该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

财富自由，从APP破解版开始
作者：苏生的死者
简介：
【首订500到精品，高定11000，低开高走类神豪文，欢迎上车试读，车速有保障】
　　……
　　【收款宝lv.1】
　　【破解效果：500RMB/天（根据“收款宝”的等级和APP破解版的个数进行提升）】
　　【升级任务：总资产超过10000RMB】
　　……
　　女友背叛、身形走样、积蓄全无。
　　林深在他的25岁迎来了人生的重大挫折，眼看未来无望，手机却突然安装了APP破解版。
　　【收款宝】、【低德】、【大蓝书】……
　　每一款破解版APP都有着它独特的任务与奖励，帮助林深渐渐走上人生巅峰，成为一名养成系男神。
　　所以……
　　“这个小蓝鸟也能破解！？”

第1章 【收款宝】
　　2025年7月20日。
　　周日晚八点，夜风微浮。
　　魔都，民安小区5号楼403室。
　　当当当——！
　　“谁啊？”
　　听到敲门声后，林深放下手中还在熬夜制作的报表，略感诧异地来到门口。
　　这么晚了会是谁？
　　“Hello！”
　　“你是……？”
　　开门后，林深打量着眼前的男人，神情疑惑。
　　他外形不错，脸还算干净，纯白棉T搭配米色直筒休闲裤的装扮凸显出时尚的气质。
　　尤其是手里还转动着奔驰的钥匙，生怕别人看不见似的。
　　“你好，我叫程阅。”
　　男人微笑着朝林深递出右手。
　　“顾婉婷的现任男友。”
　　？
　　林深神情一愣，旋即恍然。
　　程阅他不认识，但顾婉婷他可太熟悉了啊！
　　毕竟一个月前，两人还在床上玩着“警察抓小偷”的PLAY游戏呢。
　　然而月初的时候吵架，顾婉婷生气地说要分手，离开后就再也没回来过。
　　结果这才仅仅过去半个多月的时间，她就找到新的男朋友了？
　　林深眉头微皱，不过也没过多地在意和生气。
　　因为顾婉婷实在是太作了！
　　天天就一点小事找茬吵架不说，还每隔一段时间就索要几千块钱的衣服和礼物。
　　当然看在她比自己小三岁的面子上，林深也尽可能地去满足她。
　　但奈何，每个月只有七八千工资的他，怎么可能承担的起这种无底洞似的欲望？
　　因此，林深也对顾婉婷积怨已久，面对她的无缝衔接，内心除了有些不爽外，倒是能坦然接受。
　　烫手山芋，扔了挺好。
　　“有事？”
　　“我是来拿婉婷行李的。”
　　似乎料到了林深不会跟自己握手，程阅摆出一副胜利者的姿态，神情无比得意。
　　“她说她不愿意见你，所以才让我来。”
　　“进来吧。”
　　“谢谢。”
　　程阅进门后左顾右盼，对着两居室的出租房评头论足。
　　“空间这么小？婉婷跟着你也是受苦了啊。”
　　“确实挺苦逼的。”
　　林深装模作样地长叹。
　　“我这人精力比较旺盛，每天晚上都得苦一苦她。”
　　？？？
　　程阅闻言眉头紧锁，刚想说些什么时突然被林深打断。
　　“房间在这里，你帮她收拾一下。”
　　说罢，林深便带着程阅来到卧室，神情非但没有任何的气愤，反而还很贴心地帮忙找来顾婉婷的行李箱并打开衣柜。
　　“喏！这些都是她的衣服，丝袜我买了很多，因为都是一次性的，撕烂的她还要吗？”
　　“不要！”
　　程阅被气的脸色铁青，极为迅速地收拾着顾婉婷的行李，想要赶紧离开这个地方。
　　他原本是想趁来拿行李的同时，给林深一个下马威。
　　结果反倒被他将了一军，搞得就跟吃他剩下的一样！
　　程阅不禁满心怨念。
　　而林深此刻却无比松弛，背靠门边双臂环胸，笑容颇为戏谑。
　　“……”
　　“别说了！”
　　程阅的脸色已经涨红成了猪肝，整个人怒气冲冲地死盯着林深。
　　他的拳头是攥了又攥，最终灰溜溜地拎着行李箱逃离现场。
　　“喂！你还没收拾完呢！”
　　砰——！
　　见程阅摔门离去，林深不屑地撇了撇嘴，旋即瘫坐在客厅沙发上发呆。
　　“自己好像并没有想象中那般洒脱啊……”
　　虽然耐心早已被顾婉婷消耗殆尽，但当三年的感情化为泡影后，林深内心仍有种莫名的酸楚感。
　　两人相识于校园。
　　那年他大四毕业，她大一新生。
　　如今林深已经在社会里摸爬滚打了三年，以为自己相信的纯爱终究会开花结果，但现实却给了他当头一棒。
　　顾婉婷临近毕业的时候还是把他给踹了。
　　这么迅速，说她没找好下家鬼才信啊！
　　明眼人一看就能看出来，程阅属于那种校园里备受欢迎的高富帅，肯定私下里跟顾婉婷有所接触。
　　那自己呢？
　　生活一地鸡毛的社畜？
　　早出晚归的打工人？
　　果然什么研究生、博士生，都不如妈妈生！
　　林深用手臂遮住眼睛，自嘲地笑了笑后，拿起手机打开微信。
　　果不其然，顾婉婷已经换了头像，甚至朋友圈还挑衅似地发了跟程阅在他的奔驰车里，十指相扣的官宣照。
　　“妈的！”
　　林深越想越气，将手机狠狠摔在沙发上，结果却导致它突然黑屏了。
　　“不是吧！”
　　林深赶忙拿起手机按动侧面的开机键，伴随着一阵“滋滋啦啦”的奇怪音频声后，屏幕中突然跳出一行文字。
　　【欢迎使用破解版男神系统！现已自动将“支付宝”破解！当前主线进度：5%】
　　“什么玩意？”
　　林深满脸疑惑，不过好在手机正常开机了。
　　但是他发现，原本蓝色的支付宝APP旁边，多了一款相同图案的红色APP。
　　取名为：【收款宝】
　　哈？
　　手机中病毒了？
　　林深第一时间想到的就是这种情况，但细细思索一番后，他犹豫了。
　　破解版男神系统……
　　系统……
　　嗯……
　　“应该不太可能吧？”
　　抱着最失望的打算，林深试着点了一下【收款宝】，发现它的界面跟支付宝完全不同。
　　比起生活类APP，它反而更像是一个游戏。
　　【收款宝lv.1】
　　【破解效果：500/天（根据“收款宝”的等级和破解APP的个数进行提升）】
　　【升级任务：资产总额超过10000（已完成！）】
　　【奖励：收款宝lv.1→lv.2】
　　【破解效果：500/天→700/天】
　　【道具：低级随机破解卡*1（使用后可以随机破解手机里的任意低级APP）】
　　【升级任务：资产总额超过50000元（42000/50000）。】
　　收款宝？
　　正当林深愣神的片刻，手机突然收到了银行发来的短信。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于07月20日20:56收入RMB 700元，当前余额：42，700」
　　嘶——！
　　林深倒吸一口凉气，右手狠掐了一把自己的脸。
　　当剧痛传来后，他先是一愣，进而表情狂喜。
　　不是哥们！
　　你玩真的？
　　“哈哈哈……”
　　林深抱着手机哈哈大笑起来。
　　自从踏入社会后，他已经好几年没有像这样肆意笑过了。
　　笑得头脑因缺氧而发晕，眼睛流泪。
　　但林深仍旧停不下来，不断宣泄着自己激动的情绪。
　　当大笑声渐渐停息，笑累了后，林深就瘫躺在沙发上休息，内心仍然难以置信。
　　系统……竟然是真的？！

第2章 【运动健康】破解版
　　亢奋了几分钟后，林深仍有种梦幻般的不真实感。
　　他并不觉得自己会成为天选男主，毕竟如果有系统的话，最佳出现的时间点应该是在他刚步入社会的时候。
　　几年过去，经历了工作的残酷拷打后，林深骨子里的锐利与傲气早已被生活抹平。
　　现在系统再出现，着实有些晚了。
　　但也不算很晚就是。
　　林深默默计算了一下。
　　他现在的工资每月八千，如果加上【付款宝】给的金钱奖励，四舍五入相当于月入三万！
　　三万是个什么概念？
　　这个收入水平已经超过全国90%的人了！
　　可以做到让一个三口之家衣食无忧！
　　“芜湖！”
　　林深没忍住内心的雀跃再度欢呼了一嗓子，随后打开手机，查看【收款宝】获得的道具。
　　【是否使用“低级随机破解卡”？】
　　【是】
　　【否】
　　面对选择，林深果断点击是。
　　随后手机屏幕突然跳转初始页面，紧接着角落里的【运动健康】旁边，出现了图案类似的APP并开始运行。
　　【运动健康lv.1】
　　【破解效果：运动的锻炼效果提升20%并不会退化（根据“运动健康”的等级而提升）】
　　【升级任务：跑步五公里】
　　【恭喜您成功激活破解版APP（2/20）！“收款宝”破解效果翻倍！】
　　【当前主线进度：10%】
　　【收款宝破解效果：700/天→1400/天】
　　日收一千四？！
　　林深瞪大眼睛，目光灼热。
　　他本来想着能月入三万就已经很满足了，结果系统又给翻了个倍！
　　四万二的月收入完全可以支撑平日的生活开销，甚至还有富裕！
　　“运动健康么。”
　　林深低头望了一眼并拍了拍自己的大肚腩，旋即轻叹口气。
　　其实他在大学期间的底子不错，有好几块腹肌。
　　结果在长时间的工作压力下融合成了一块。
　　再加上时不时的应酬和熬夜加班。
　　这也就导致，林深感觉25岁的自己，体质和精神状态还不如公园玩单杠的老大爷。
　　因此，他倒是很庆幸，有破解版的【运动健康】APP督促他锻炼。
　　毕竟身体健康可是多少钱都换不回来的。
　　而且它最变态的地方可不在于“运动效果提升20%”这个上面。
　　而是“不会退化”！
　　要知道，很多人都可以坚持锻炼，甚至是节食减肥。
　　但在外力影响下，几乎很少有人能做到，减完肥后仍旧年复一年地保持健康的饮食习惯。
　　因此，这个“不会退化”着实让林深内心躁动不已。
　　有了它，是不是就意味着自己减完肥后，再也不用担心复胖了？
　　“事不宜迟！”
　　林深属于行动派，有了想法后就会立马实施。
　　他从衣柜和鞋柜里翻找出自己好久不穿的速干衣、速干短裤和跑鞋，戴上耳机和手表。
　　一切准备就绪后，下楼先在单元门口做热身运动，紧接着围绕小区跑步。
　　五公里对于经常锻炼的人来说，不难。
　　但对于久坐成疾的林深来说，第一次简直就是炼狱!
　　前一公里还好，靠着耳机里传来的动感音乐勉强能坚持。
　　但从第二公里到第四公里，支撑林深继续跑下去的就只有信念了。
　　赚钱的信念。
　　林深相信，完成任务后肯定会有更好的奖励！
　　于是，他不断吞咽残留着血腥味的口水。
　　至于最后一公里，林深已经记不清自己是怎么坚持下来的了。
　　反正跑完后，他感觉大脑缺氧到差点一口气没上来。
　　“已完成五公里，用时：38分32秒。”
　　听到手表里传来的结束音，林深躺在草坪上大口喘息，感觉嗓子被灼热的呼吸所烫伤，甚至时不时想要干呕。
　　休息了好久，他才勉强拿出手机查看任务完成情况。
　　【升级任务：跑步五公里（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.1→lv.2】
　　【运动效果提升20%→25%】
　　【道具：昏睡药丸*1（服用后显著提升睡眠质量，缓解精神疲劳）】
　　【升级任务：俯卧撑100次。】
　　昏睡药丸？
　　“这名字听起来怎么怪怪的……”
　　林深舔了舔发干的嘴唇，立马翻身在草坪上做俯卧撑。
　　有了道具奖励和运动效果的提升，他锻炼起来也算是动力十足。
　　但有些事情光靠意念支撑，显然是坚持不下来的。
　　对于像林深这种一百六十多斤的人，比跑步更痛苦的，恐怕就只有俯卧撑了。
　　做了二十几个后，他的手臂就已经开始酸痛无力，像蝴蝶翅膀一样煽动。
　　不得已，只能趴在草坪上稍作休息。
　　林深感觉满头大汗的自己，此刻一定特别狼狈，但内心却畅快不已。
　　据有关调查显示，有氧运动到一定阶段后，体内会分泌大量的多巴胺和内啡肽，这些都会刺激你获得身心愉悦。
　　林深现在的感觉就是如此。
　　一个字——爽！
　　片刻休息后，林深爬起来继续。
　　其实为了完成任务，他本可以通过不标准的俯卧撑做法来增加数量。
　　但林深不想糊弄自己。
　　虽然很不想承认，但顾婉婷的离开对他还是有一些影响的。
　　都说男生突然减肥，不是遇到了一段爱情，就是失去了一段爱情。
　　林深并不想挽回什么，他只是想让自己以后不再被别人瞧不起。
　　无论是金钱，还是外貌！
　　因此，即便多休息几次，林深也尽量让每一次的俯卧撑变得标准。
　　一百次下来，他感觉胳膊都快没知觉了。
　　“估计明天一早起来得疼死。”
　　林深躺在草坪上，望着夜空中的繁星点点怔怔出神。
　　【升级任务：俯卧撑100次（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.2→lv.3】
　　【恭喜您升至LV.3！触发额外奖励：10000元运动补贴。】
　　【运动效果提升25%→30%】
　　【道具：疲劳恢复剂*1（服用后将缓解身体的一切疲劳，将状态恢复如初）】
　　【升级任务：于健身房待一个小时。】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于07月20日21:17收入RMB 10000元，当前余额：53，700」
　　【升级任务：资产总额超过50000元（已完成）。】
　　【奖励：收款宝lv.2→lv.3】
　　【1400/天→1700/天】
　　【奖励道具：形象改变卡*1（请用五万额度改变自己的穿搭形象，系统将根据最终魅力值进行返点）】
　　【升级任务：资产总额超过100，000元（53，700/100，000）。】
　　一万元的运动补贴？
　　这个额外奖励倒是给了林深一个惊喜。
　　有了它，【收款宝】的任务瞬间完成，顺便还多了一张【形象改变卡】。
　　这正是林深打算做的事情。
　　当然另外一个惊喜就是【疲劳恢复剂】了。
　　这玩意真跟它说的那样好用吗？
　　林深有些迫不及待。
　　上楼后，他分几次小口喝水，顺便把被汗水侵透的速干衣放在水盆里泡着，三下五除二脱光衣服冲了个澡。
　　看到浴室里各种女生用的洗护品以及情侣牙缸，被水流淹没的林深微微有些失神。
　　他并不是因为顾婉婷的离开感到伤心，而是觉得自己苦心经营了三年的感情，最终却烂尾。
　　甚至连说“分手”的BE都没有，就这样稀里糊涂地结束了。
　　啪！
　　林深狠狠拍了一下自己的脸，随后决绝地将一切有关顾婉婷的东西扔进垃圾桶。
　　旧的已经过去。
　　现在得重新面对新的生活！

第3章 体态塑型
　　晚上十点。
　　“这是明日要用的报表。”
　　电脑桌前，林深按动笔记本键盘上的回车，将今晚加班的工作内容发送到了微信组群里。
　　其实一千七的日收对于任何人来说，都可以不用上班了。
　　但林深有着自己的考量。
　　首先就是快到月底了，他这个月的绩效还算不错，应该能在月底离职前拿到一笔不菲的工资。
　　毕竟没人跟钱过不去，再加上林深还不确定今晚的这一切是不是场梦。
　　万一明天系统要是消失了，生活还得继续啊！
　　经历了太多事情后，林深一直保持着给自己留有一条退路的习惯。
　　其次，【运动健康】的升级任务需要在健身房里待一个小时。
　　于是林深打算白嫖公司的健身房。
　　免费的，不用白不用。
　　林深兴奋一笑，随后掩嘴打哈。
　　一晚上的超负荷运动差不多把他的精力全都耗光，等闲下来后，顿时困意上涨。
　　于是林深上床后拿出手机，打开【运动健康】APP，分别点击【昏睡药丸】和【疲劳恢复剂】。
　　这时，半空中突然白光一闪。
　　紧接着两个东西掉在了床上。
　　一个是盛戒指用的黑色正方体小盒，一个类似于急支糖浆的塑料瓶。
　　林深见到眼前的一幕直接惊了。
　　原来道具不是在游戏里用，而是把它们凭空变到现实世界？
　　这有点违反物理规则了吧！
　　“跟系统谈这个未免也太蠢了。”
　　林深自我吐槽，率先服用【疲劳恢复剂】，不过只抿了一小口。
　　他心里还是有些忐忑不安，生怕喝了有毒的东西。
　　不过好在，一切正常。
　　【疲劳恢复剂】的味道跟白开水类似，只不过多了一丝甘甜。
　　喝完后，林深感觉浑身燥热难耐，额头微微有气雾蒸腾。
　　原本因锻炼而产生的身体疲劳渐渐消退，整个人的精神变得无比亢奋。
　　感受到体内的异常后，林深从一开始的惊恐与慌张，到缓慢适应，最终难以置信地反复观察瓶里的药液。
　　这么有效？！
　　林深感觉自己现在的状态比锻炼前还要好，甚至久坐产生的腰椎酸痛都完全消失。
　　良医啊！
　　林深小心翼翼将【疲劳恢复剂】放进床头柜抽屉里，下床走了两步，蹦蹦跳跳，神情愈加兴奋。
　　然而，【疲劳恢复剂】效果好到他原本想要睡觉的困意也没了，直接成了失眠！
　　不过好在还有【昏睡药丸】。
　　林深去厨房倒了杯温水，打开盒子后，里面果然躺着一枚纯黑色的药丸。
　　半个指甲盖大小，隐隐有股甘草的清香。
　　有【疲劳恢复剂】作为成功的案例，这次林深没怎么犹豫，用指甲扣掉【昏睡药丸】一小部分后服水吞进肚。
　　他放下水杯离开厨房，正准备前往卧室美美睡上一觉时，突然一阵难以抵抗的睡意如潮水般涌上脑海。
　　不是哥们！
　　你等会！？
　　林深惊了，赶忙坐在沙发上打算休息片刻，然后……
　　就没有然后了。
　　等林深意识清醒时，已经是第二天早晨了。
　　2025年7月21日。
　　周一早六点，晨光微熹。
　　林深缓缓从沙发上醒来，一边摸手机一边睁开朦胧的睡眼，整个人是有些蒙的。
　　当然仅限于对昨晚发生了什么事情的不解，实际上精神却格外饱满。
　　“这昏睡药丸的效果未免也太好了点吧。”
　　林深拿起桌上的小盒子，哭笑不得。
　　他伸了伸懒腰，感觉自己的身体状态回退到了大学时期的巅峰！
　　“不错！”
　　林深脱掉所有衣服，站上体重秤上，“81.6”的数字让他内心惊喜不已。
　　一晚上竟然减去了足足两斤？
　　排除早晨空腹原因的话，这效果也足够明显了。
　　果然锻炼效果提升30%不是骗人的！
　　“那就先定个小目标，75kg！”
　　林深给自己暗中鼓劲，穿好衣服后去厕所洗漱，顺便通过镜子观察自己。
　　脸虽然还是有些发胖，但黑眼圈却消失不见，皮肤质感也比以前看起来要好上不少。
　　事实证明，早睡早起就是最好的医美。
　　“保持！”
　　林深收拾好行装，来到小区门口买早餐。
　　打开手机后，他发现自己在昨晚凌晨收到了银行发来的短信。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于07月21日00:01收入RMB 1700元，当前余额：55，400」
　　“Nice！”
　　林深忍不住内心的窃喜，刚想奖励给自己一个加肠的豪华卷饼作为早餐，突然想起来自己正在减肥。
　　于是他只买了两个水煮蛋和一杯豆浆。
　　既然打算改变自己，那就坚持到底！
　　除了锻炼以外，健康的饮食习惯也是形象改变的关键一环。
　　随便对付完早餐后，林深骑上自己心爱的小电驴前往地铁站，准时在早晨八点半走进公司打卡。
　　“早啊林深！”
　　同事们见到林深来到工位上后，纷纷打招呼并惊讶道。
　　“看起来气色蛮不错！”
　　“谢谢。”
　　林深表面上微笑点头回应，但内心却掀不起任何波澜。
　　三年的社会阅历让他早已明白，同事之间是最不需要维持的社会关系。
　　能处成朋友最好，处不成也不需要去故意讨好谁。
　　毕竟你要是表现出一丁点的勤奋和善良，那会有数不尽的事情落到你的头上。
　　人善，只会被人欺。
　　做好本职工作即可。
　　于是林深依旧跟往常一样，一边撸猫一边处理公务。
　　他所入职的公司名为“宠佑家”。
　　顾名思义，是一家专门从事宠物行业的公司，包括但不限宠物陪伴与养殖、宠物用品及食物制造等等业务。
　　因此，除了一楼的专属宠物区外，二楼的办公区也时不时会有公司饲养的猫咪出没。
　　林深对此早已习以为常。
　　撸猫也成了他日常工作的动力之一，毕竟没有人会拒绝一只会撒娇的小咪。
　　这不比天天要钱吵架的女朋友香多了？
　　林深自嘲地笑了笑，感觉自己对顾婉婷的怨念挺深的。
　　到了午饭时间，他给自己定了一份轻食外卖。
　　西蓝花+玉米粒+鸡胸肉+紫薯泥的减脂餐搭配。
　　味道还算不错，没林深想象中那般难以下咽。
　　傍晚五点。
　　结束了一天的工作后，林深跟同事挥手告别，不过并没有选择离开，而是背起自己的包前往四楼健身房。
　　因为不对外开放的缘故，这里人较少，环境也十分安逸。
　　这对于像林深这种第一次进健身房的新手小白来说，再好不过了。
　　但有一点让他无比纠结。
　　那就是一排跑步机只空下了最里面的两台，而且还是分开的！
　　它们中间夹着一名正在跑步的女人，周围人似乎都在有意避开她。
　　甩动的高马尾凸显出蓬勃的活力，修身的运动小背心和瑜伽裤恰到好处地勾勒出丰腴曼妙的身姿。
　　林深认识她。
　　秦悦楠。
　　自己的顶头上司，营销总监。

第4章 脸部减肥搓泥
　　林深对秦悦楠最大的印象就是她那张“臭脸”。
　　当然指的并不是她长得难看。
　　相反，她涂着淡妆的面庞格外精致漂亮，瓜子模样的脸型还塑造出特有的美人尖下巴。
　　至于林深为什么说她是“臭脸”，单纯只是因为她那拒人于千里之外的冷漠态度。
　　每次跟她汇报工作时，她都紧绷着表情，不苟言笑，跟别人欠她几百万似的。
　　再加上打工人对上司特有的抵触情绪，导致林深并不怎么喜欢秦悦楠。
　　因此，他坐在蝴蝶机上，一边锻炼胸肌，一边等其他跑步机上的人离开。
　　然而等了好久都没有空位，急的林深直挠头。
　　毕竟跑步机可是健身房小白的救星，你让他练其他项目，他也不会啊！
　　最终，林深妥协了。
　　反正月底就要离职了，怕什么？
　　于是林深让出蝴蝶机的位置，来到角落将水杯和耳机盒放在跑步机上，十分大方自然地微笑跟秦悦楠打招呼。
　　“秦总，你也来锻炼啊！”
　　“……”
　　秦悦楠摘下头戴式耳机，扭头瞥了林深一眼，似乎正在从记忆里寻找他的名字，旋即微微颔首算作回应。
　　“嗯。”
　　呼——！
　　秦悦楠的冷漠倒是让林深内心轻舒一口气，旋即戴上耳机，将跑步配速调整为8.5km/h。
　　这对于他来说刚刚好。
　　Here we are don't turn away now♪
　　We are the warriors that built this town♪
　　伴随着耳机里传来那极富有史诗感的BGM，林深感觉浑身热血沸腾，跑起来也更有劲了。
　　甚至他前一公里都没怎么出汗，后面才慢慢加重喘息。
　　二十分钟后。
　　“我走了。”
　　正当林深深陷在漫长的五公里折磨之中时，忽然听到身旁传来淡然的声音。
　　他扭头看去，发现秦悦楠离开了跑步机，一边用毛巾擦脸，一边小口饮水离去。
　　她在跟我打招呼？
　　林深略感惊讶，仔细打量了一番秦悦楠的背影。
　　露出小半截的纤细腰肢不堪一握，甚至还能隐约瞧见那性感的腰窝。
　　饱满浑圆的臀部被瑜伽裤紧紧裹覆起来，随着走路的姿态微微摇曳。
　　再加上那富有肌肉感的丰腴美腿，让林深内心不禁暗暗赞叹。
　　没想到，秦悦楠平日隐藏在OL制服下的身材这么好？
　　果然想要臀翘，大腿就不可能瘦。
　　这种酒杯腿才是YYDS！
　　这是林深第一次如此细致地观察秦悦楠。
　　之前的他因为跟顾婉婷谈恋爱，从不多看其他女生一眼。
　　但现在，没有了顾忌后，林深可以放心大胆地享受跟异性之间的社交。
　　但前提是，得改变外形。
　　“已完成五公里，用时：35分12秒。”
　　从跑步机上下来后，林深感觉脚底发软，仿佛踩在云端上一样。
　　于是他连忙找了个单人沙发就坐休息。
　　除了累以外，此刻的林深内心只有满足。
　　因为这次的五公里足足比昨晚进步了3分钟！
　　虽然7分的每公里配速不是什么优秀成绩，但林深相信，只要他这样坚持下去，早晚能突破6分！
　　甚至是5分大关！
　　说不定练着练着就可以去跑马拉松了！
　　林深嘴角微翘，幻想着自己的春秋大梦，顺便打开手机。
　　【升级任务：于健身房待一小时（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.3→lv.4】
　　【运动效果提升30%→35%】
　　【道具：脸部减肥搓泥（使用后将减少脸部脂肪，塑造完美男神脸）】
　　【升级任务：打卡三天健身房，每次不少于一个小时。】
　　脸部减肥搓泥？
　　新道具倒是让林深惊叹不已。
　　要知道，最不容易燃烧脂肪的身体部位就是脸。
　　其他地方都可以锻炼，但唯独只有脸，你得减下去大量的体重才能看出来瘦。
　　而大脸庞也是困扰林深非常久的一个缺点，张嘴就能看到双下巴。
　　但现在，新道具可以帮他解决这个麻烦！
　　“Nice！”
　　林深内心兴奋不已，起身去休息室的澡堂冲凉哼歌，然后离开公司。
　　不过他并没有着急回家，而是来到住所附近的超市，直奔蔬果区域。
　　黄瓜、西红柿、西蓝花、生菜、鸡蛋……
　　根据小红书上所查的资料，作为健身小白的林深，用买来的菜给自己简单制作了一顿轻食晚餐。
　　蔬菜大杂烩！
　　不加任何盐和油的清蒸做法。
　　虽然没什么味，甚至难以下咽，但林深有自己的方法。
　　他一边扇巴掌一边控制咬肌，让自己勉强吃完。
　　每次想要放弃的时候，林深就从心里告诫自己，减肥这段时间恐怕是他整个人生当中，要吃的最后一顿苦了。
　　度过去，后面都是康庄大道！
　　搞定晚餐后，林深试用了一下【脸部减肥搓泥】。
　　两指从塑料罐里取出类似于淤泥一样的粘稠之物，然后按照面膜的涂法均匀地抹在脸上，跟刷水泥类似。
　　从一开始的冰凉，到渐渐炽热。
　　林深突然有种将脸凑到取暖机前烘烤的感觉，难受到根本睁不开眼。
　　不过他还是按照说明书上的要求，坚持了十五分钟才将搓泥洗净。
　　“这…真的是我吗？”
　　厕所里，林深呆呆地望着镜子中自己沾染水渍的面庞。
　　虽然看不出来很明显的脸部曲线变化，但皮肤却变得干净细腻，而且质感也很有弹性，捏起来不再硬实。
　　“原来这泥巴不仅可以塑形，而且还有改善肤质的效果。”
　　林深此刻才意识到，系统给予的道具有多么神奇，内心也是愈加火热。
　　只要有正反馈，那自己就能坚持！
　　林深背靠着床头，睡前先喝一杯牛奶，然后刷手机。
　　顾婉婷的朋友圈又更新了跟程阅的合照，顺便还加了两张飞往巴黎的机票，显然打算出国旅游。
　　林深见状，大拇指放在红色的删除键上许久，最终还是没按下去。
　　她不主动删好友，那自己删了岂不是代表我很在意这件事？
　　既然她恶心我，那我也得恶心回去！
　　林深将朋友圈下滑，随后神情一愣。
　　顾婉晴：[一年闭关，终有回报！(*^▽^*)！]
　　[上外英语专业录取通知书.jpg]
　　顾婉婷的妹妹？
　　林深突然想起来了这个女孩子。
　　顾婉晴差她姐四岁，之前他陪顾婉婷回老家的时候，跟她这个妹妹有过一面之缘，挺可爱的一个妮子。
　　最近一年都没她的消息，原来是高三闭关去了？
　　“厉害啊！”
　　林深赞叹道。
　　要知道，英语专业可是上外的王牌专业，在全国都名列前茅。
　　能考上绝对是实力的体现。
　　不错！
　　林深刚想在顾婉晴的朋友圈下面发“恭喜”二字，但转念一想，自己都跟顾婉婷分手了，再跟她妹妹联系未免有点不妥。
　　“就这样吧。”
　　林深放下手机，服用【疲劳恢复剂】和【昏睡药丸】后，将眼镜摘下放在床头柜上翻身而眠，不再熬夜。

第5章 秦悦楠
　　2025年7月23日。
　　周三，傍晚六点。
　　林深像往常一样，下班后准时来到公司四楼。
　　今天是他【三天打卡健身房】任务的最后一天，心里已经在暗暗期待第四个道具是什么了。
　　这就导致，心情不错的林深在跟秦悦楠打招呼的时候，笑容颇为灿烂。
　　“秦总好！”
　　“嗯。”
　　秦悦楠这次多瞥了林深几眼，发现自己这个曾经忽略的下属，最近身上发生了很大的转变。
　　不仅气质充满自信，而且体型也有了很明显的改善，瘦了一圈。
　　减肥效果这么好？
　　秦悦楠摘下耳机，轻声询问。
　　“你在减肥？”
　　“嗯。”
　　林深没想到秦悦楠会主动搭话，于是摘下耳机，降低配速后自我调侃。
　　“太胖了，不减不行啊。”
　　“你不显胖。”
　　秦悦楠将跑步机改为爬坡模式，稍微用毛巾擦了擦细腻脖颈间的汗渍，原本微微喘息的语气也变得清冷许多。
　　“建议你不要通过节食来减肥，那样对身体不好。”
　　“谢谢秦总关心，我没有挨饿。”
　　“是么，随你。”
　　在秦悦楠看来，林深能有这么大的体型变化，大概率是通过不吃饭这种极端方式来减的肥。
　　她好心提醒，结果对方却不领情。
　　既然如此，秦悦楠也懒得再管，旋即换了个话题。
　　“最近工作怎么样？”
　　工作？
　　听到秦悦楠这么问，林深就像上课时被老师抽中回答问题的学生一样，心里猛地咯噔一下。
　　因为他打算月底提离职，最近工作可没怎么上心，大部分内容都是通过AI辅助来完成的，勉强算是糊弄过去了。
　　但，肯定不能这么诚实。
　　“非常不错。”
　　林深一脸真诚。
　　“尤其是关于宠佑家线上APP的功能开发，我们组研发了社区功能，既可以让客户互相分享养宠攻略；又可以及时收集客户意见，优化APP。”
　　“嗯。”
　　像林深这种官场话，秦悦楠作为营销总监，已经听得足够多了。
　　她现在更想了解自己下属的真实想法。
　　“我是说，你对宠物行业的未来有什么看法？”
　　啊？
　　林深着实没想到秦悦楠会问这么深奥的问题，一番斟酌思考后侃侃而谈，毫不怯场。
　　毕竟都要离职了，干脆把这几年积攒的想法一股脑全部倒出来。
　　“我认为宠物行业还是很有发展前景的，尤其是现在伪小资消费模式的崛起，让一些所谓的中产阶级更偏向于个人消费。”
　　“宠物行业就是其中的佼佼者，它既能满足个人需要陪伴的欲望，需求价位又有很大的跨度。”
　　“因此，宠物行业有着光明的未来……”
　　“……”
　　瞥见林深那一本正经的模样，秦悦楠神情微微有些错愕。
　　其实她问这个问题只是心血来潮，因为她不太会跟人聊天，经常性大脑一抽就把话脱口而出了。
　　所以，秦悦楠并不觉得会从林深这里得到什么标准答案。
　　但是，林深对宠物行业内幕的剖析却句句戳中要点，甚至一些天马行空的想法让秦悦楠不禁眼前一亮。
　　比如说智能化宠物生活用品的研发、宠物食堂的自助餐形式等等。
　　这些鬼才般的运营建议使秦悦楠茅塞顿开，不禁对林深刮目相看。
　　“这么多好的建议，你为什么不早提出来？”
　　“向谁提？”
　　林深无奈地耸了耸肩。
　　如果他是刚入职的新人，那肯定会到处炫耀自己的创新想法。
　　但现在，林深很清楚，有些想法一旦你说出去，那就变成别人升职的爬梯了。
　　倘若没有直接跟直属上司对话的机会，最好还是安分守己。
　　“我。”
　　或许是察觉到了林深有难言之隐，秦悦楠直言道。
　　“如果有好的建议，你可以随时来我办公室。”
　　“算了。”
　　林深也不遮遮掩掩了。
　　“我这个月底打算离职。”
　　啊？
　　秦悦楠神情一愣，第一反应是林深受欺负了，于是眉头微皱冷声质问。
　　“你们组长是谁？”
　　“跟她没关系。”
　　林深赶忙撇清。
　　“是我自己要离职的。”
　　“为什么？对薪资不满意？”
　　秦悦楠对林深的业务能力还是挺认可的，再加上他不卑不亢的自信谈吐。
　　光是这点就比那些只会溜须拍马的人要强。
　　至少林深是做实事的！
　　于是秦悦楠想替公司留下他。
　　“你到时候写个加薪申请放我桌上，不是很过分的话我会批的。”
　　“谢谢秦总的好意。”
　　林深有些不好意思地挠了挠脸，顺便用袖口擦擦汗。
　　“我并不是对薪资不满意才离职的，只是单纯地厌烦了上班，想要到处转转。”
　　“你喜欢户外？”
　　户外？
　　林深心里默默思索。
　　这个理由也行，只要糊弄过去就好。
　　见林深点头，秦悦楠眼前一亮。
　　因为她也喜欢户外。
　　爬山、徒步、露营……
　　想要享受这些浪漫且自由的户外运动，往往需要摆脱生活的束缚。
　　而工作就是其中之一。
　　秦悦楠有些理解林深为什么离职了。
　　“我知道了。”
　　秦悦楠停下跑步机，补充水分和擦汗后，突然晃了晃手机。
　　“把你的私人微信号给我。”
　　“啊？哦”
　　林深倒是没想到，自己竟然能有被人要微信的一天。
　　叮——！
　　“有事找我。”
　　“好嘞！”
　　加上好友后，林深目送秦悦楠离去，内心对她的刻板印象倒是改观不少。
　　本以为是个严厉自傲的高冷女上司。
　　但其实好像有点外冷内热？
　　“已完成五公里，用时：48分56秒。”
　　坏了！
　　手表里传来的跑步信息让林深回过神来。
　　光跟秦悦楠聊天，忘记暂停了！
　　跑步不计时，相当于白跑啊！
　　【升级任务：打卡三天健身房，每次不少于一个小时（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.4→lv.5】
　　【运动效果提升35%→50%】
　　【道具：骨质增程钙片（按说明书服用后将有效增加身高）】
　　【升级任务：请将BMI控制在正常范围内，当前：80.2kg/75.6kg】
　　“身体质量指数么。”
　　其实林深算过，以他178cm的身高来说，体重在60-75kg之间是标准体重。
　　所以距离目标还有十斤。
　　“任重而道远啊。”
　　林深不禁轻叹一声。

第6章 【形象改变卡】
　　2025年7月27日，周日，阴。
　　23℃～29℃，东南风，风力小于3级，适宜外出。
　　早晨八点半，林深醒来后，第一件事就是从枕头旁摸手机。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于07月27日00:01收入RMB1700元，当前余额：66，000」
　　“还差三万四。”
　　确认钱到账后，林深收拾床铺，开始享受来之不易的周末时光。
　　首先就是测体重和身高。
　　78kg！
　　站在体脂秤上的林深低头看到这个数字后，内心惊喜不已。
　　短短一个星期的时间就减去八斤，效果显著啊！
　　当然除了日常的努力锻炼外，50%的运动效果提升也帮了林深很大的忙。
　　“看样用不了多久就可以完成减肥任务了。”
　　林深走到墙边，背靠着站直后，用小时候测身高的方法，在头顶刻了一道浅痕。
　　它比四天前刻下的痕迹要高1cm左右。
　　这么有效！？
　　林深惊了。
　　这段时间，他每天睡觉前都会嚼两片【骨质增程钙片】，本以为见效不会这么快。
　　结果四天就涨了1cm？！
　　这对于一个身体不再发育的成年人来说，简直可以说是奇迹了！
　　林深心情无比愉悦，哼着小曲洗漱完后，在镜子前托着下巴自恋了一番。
　　【脸部减肥搓泥】的效果让他的脸型很明显瘦了一整圈，再加上不再鼓起的小肚腩，体型从肥胖渐渐变得健硕，颇为匀称协调。
　　至少比一个星期前精神不少。
　　“或许是时候使用形象改变卡了。”
　　林深考虑了很久，最终拿起手机，点击【形象改变卡】。
　　【恭喜触发“形象改变卡”！请于24小时内进行形象改变，额度五万，时间结束后，系统将根据你最优秀的形象进行评级和结算。】
　　“最优秀的形象么。”
　　林深想了想，决定还是先把今天的锻炼任务提前搞定。
　　首先就是固定的每天五公里慢跑。
　　从一开始的每公里配速7分，到如今的6分多，其中的辛苦只有林深自己清楚。
　　跑完步休息一段时间后，紧接着是波比跳、爬楼和扎马步。
　　前两个是为了减肥，后一个则是为了练肾。
　　没办法，虽然林深对顾婉婷的小脾气颇有怨言，但她在床上骚啊！
　　各种花活层出不穷，任何要求也都尽量满足。
　　这就导致，林深白天上班，晚上还要“上班”！
　　肾气亏损太多。
　　为了重振男人雄风，林深减肥的同时也不忘通过八段锦等各种方法来养生，提前步入老年生活。
　　“呼——！”
　　锻炼计划完成后，一上午的时间就这么过去了。
　　林深给自己做了顿轻食午餐，打算睡个午觉，下午对家里进行大扫除。
　　然而这时，手机突然收到了微信消息。
　　[秦悦楠：晚上请你吃饭]
　　啊？
　　林深第一时间愣住了。
　　自从加上秦悦楠的微信好友后，两人倒是聊得挺多，但大部分内容都是工作上的事情。
　　林深对此并不避讳，甚至还热心肠地提出自己的建议。
　　再加上健身房经常见面的缘故，两人的关系倒是从上下属渐渐变成了朋友。
　　至少林深是这么认为的。
　　但他并不觉得跟秦悦楠之间的关系好到，她会私下里主动请吃饭的程度。
　　难道自己的那些意见帮到了她？
　　林深能想到的原因只有这个，旋即，内心微微有些热意涌动。
　　秦悦楠，28岁的复旦管硕高材生。
　　毕业三年就坐到了宠佑家营销总监的位置，且不靠任何关系。
　　再加上偏向于禁欲系的精致面庞，以及凹凸有致的曼妙身材。
　　如果不是她那张高冷的脸，恐怕会受到很多人的青睐。
　　走到哪都是焦点。
　　跟这种有颜又有钱的大美女吃饭，说不紧张那都是假的。
　　不过林深还好，顶多就是思考一下晚上该穿什么，毕竟需要尽可能地改变形象。
　　打开衣柜翻找一番后，他最终选择了白T+灰色工装短裤的简约搭配。
　　其实也没得选，林深夏天穿的衣服就那几件，排列组合出最顺眼的就行。
　　“或许应该去理个发。”
　　林深照了照镜子，觉得是时候给自己换个发型了。
　　要知道，发型是影响男生形象的最大因素之一，在网上经常被调侃为“情侣之间的共同财产”。
　　但前提是，你需要找到一位满意的Tony老师。
　　这让林深犯了难。
　　经过再三挑选后，他决定放纵一把，从抖音上预约了一位粉丝数超十万的理发师。
　　个人履历和技术看起来都还不错，就是费用有点贵。
　　998，送三次发型护理。
　　抢钱啊！
　　林深忍不住吐槽道。
　　虽然他能理解沪币的昂贵，但仅仅只是洗剪吹，不烫不染的情况下要一千？
　　“要是理丑了我一定报警。”
　　林深起身离家，按照抖音上的地址，乘坐地铁来到了五角场商圈，一番寻找后终于发现了这家名叫“Jason私人订制”的理发店。
　　店面不大，但其简约的装修却透露出各种精致的细节。
　　顾客不少，且大部分都是来烫染的都市丽人。
　　“您好先生，请问有什么需求？”
　　“我预订了下午三点来理发。”
　　林深向前台说明情况。
　　“造型师好像叫……杰森？”
　　“您是林总对吧！”
　　负责接待林深的是一位年轻漂亮的小姐姐。
　　她似乎很兴奋，让身旁的同事替班后，从前台里出来，微笑鞠躬并引领着林深向店内走去。
　　“我叫小丽，您跟我来吧！店长等您很久了。”
　　林总？
　　这叫法着实让林深有些飘飘然，而且他还注意到，店里员工的穿着打扮很有说法。
　　除了发型千奇百怪、发色五颜六色的理发师外，女店员都是类似于空姐一样的制服。
　　包臀裙搭配肉丝，看起来颇为性感。
　　而男店员则都是一米八以上的型男，穿着解开几颗纽扣的短袖衬衫，微微露出胸肌。
　　这也能擦？
　　林深大开眼界。
　　是我好久没出来逛街了吗，怎么现在理发店已经发展到这种程度了？
　　“Hello！林总。”
　　林深被小丽引领到店角落的旋转椅上就坐后，一名年岁不大的男人迎面走来。
　　他留着日式丸子头，胡子一看就精心修剪过，两条大花臂也格外吸睛，看起来颇有个性。
　　“我是您预约的Tony老师，本店的创始人，杰森。”
　　“你好。”
　　跟杰森握手后，林深心里默默嘀咕。
　　怎么这群理发师都喜欢给自己起英文名？

第7章 请吃饭的高冷女上司
　　“您中午私聊我的时候，说是要做一款干净清爽的发型，对吧？”
　　杰森走到林深身后，一边轻抓着他的头发一边解释。
　　“您的脸型很匀称，没有过多的棱角，但发质偏软，我建议您烫一下，做个摩根前刺怎么样？”
　　说罢，小丽便拿来平板，屏幕里充斥着各种摩根前刺的照片，似乎都出自杰森之手。
　　林深随意瞧了几眼，旋即颇为满意地点了点头。
　　“多少钱？”
　　“998的基础上要再加700。”
　　杰森竭力推销。
　　“我们会送您一瓶霍金斯的定型喷雾和发泥，市面价要三百多呢。”
　　“只要好看就行。”
　　反正形象改变卡的额度足足有五万，林深打算奢侈一把。
　　小丽见他这么大方，笑容立马变得无比灿烂。
　　“我们店长的手艺您放心！更何况您长得这么帅，摩根前刺的效果一定非常好！”
　　“谢谢。”
　　先不管价格问题，光是小丽给予的情绪价值就让林深很受用。
　　尤其是洗头的时候还会帮你按摩头皮，温柔的手法再加上不断传来的体香。
　　这些都让林深有些飘飘然。
　　一切准备就绪后，杰森开始了他的表演。
　　首先就是采用渐变的方法剃除林深两侧和脑后的头发，紧接着用发剪修饰刘海的层次感，留出较长的可烫区域。
　　之后小丽帮忙用烫发杠将林深的头发一撮撮卷起，一番鼓捣下来后，时间缓缓流逝。
　　林深无聊地直打哈欠，不过好在小丽很会聊天，不经意间的恭维显得情商很高，让气氛不至于变得尴尬。
　　再加上她穿着空姐制服的身材让人大饱眼福。
　　至少林深觉得，这家店的服务不错。
　　下次还来！
　　“搞定！”
　　两个小时后，当吹风机的噪声停止，林深带上眼镜的瞬间，被镜子里的自己着实给惊到了。
　　这是我？
　　“怎么样？”
　　杰森拿来折叠镜，让林深欣赏自己的两侧和脑后，得到他的点头赞许后微笑道。
　　“我给您说句实话，市面上流行的发型一般都可以通过烫发夹和发泥自己做出来。”
　　“待会我教您一种抓头发的方法，平日里可以自己打理，如果有需要，您随时来找我。”
　　“好。”
　　林深没忍住内心的兴奋，拿出手机对镜自拍了一张。
　　随后他起身付款并加上了小丽的微信，头一次笑着离开理发店。
　　“呼——！”
　　林深闭眼深呼吸，感觉世间的一切都仿佛变得明媚起来，下意识昂首提胸。
　　当渐渐摆脱社畜这个身份的同时，也在体会生活的美好。
　　果然消费才是满足欲望的最佳途径！
　　林深瞥了一眼手表上的时间，随后坐地铁前往公司赴约。
　　下午五点。
　　华贸大厦三楼，宠佑家营销总监办公室。
　　当当当——！
　　“请进。”
　　等办公室里传来秦悦楠清冷的声音后，林深推门进入。
　　“秦总。”
　　“先坐吧，我马上忙完。”
　　秦悦楠坐在办公桌后，神情专注地盯着笔记本电脑屏幕。
　　今天的她依旧跟往常上班时一样，用米色小西装搭配浅色内衬，头发随意垂散在肩，露出耳环和精致的腕表，整体形象颇为干练。
　　林深见状，乖乖坐在沙发上等着。
　　而秦悦楠抽空抬头瞥了他一眼，原本漠然的冷眸忽然闪过一抹诧异，惊愕地轻眨两下。
　　“你换发型了？”
　　“对。”
　　林深微笑解释道。
　　“最近状态不好，想着改变一下自己。”
　　“这发型很适合你。”
　　秦悦楠破天荒的夸奖让林深有些受宠若惊，赶忙岔开话题。
　　“谢谢！对了秦总，你怎么突然想起来请我吃饭了？”
　　“你对于咱们公司提出的运营意见很有用。”
　　秦悦楠将笔记本合上，放进包里背着并站起身。
　　“我采纳了一部分，所以想请你吃饭。”
　　“能帮到忙就行。”
　　林深嘿嘿一笑，同样站起身来，让秦悦楠神情一愣。
　　“你好像瘦了不少。”
　　“差不多有八斤吧。”
　　林深跟着秦悦楠离开办公室，神情颇为期待。
　　“但我想今晚放纵一下，您打算请我吃什么？”
　　“你还真不客气。”
　　虽然秦悦楠白了林深一眼，但她其实并不讨厌林深这种直爽的性格。
　　相反，她很享受跟林深在一起时，没有任何勾心斗角的单纯友谊。
　　“烤肉可以吧。”
　　“没问题。”
　　林深跟着秦悦楠乘坐电梯来到-1层，发现她的座驾是一辆黑色的沃尔沃S90。
　　流畅自然的车身线条凸显出简约的北欧风格，前脸的竖条幅式格栅搭配“雷神之锤”大灯，辨识度极高。
　　当然沃尔沃的核心技术在于它的城市智能安全系统，“公路坦克”可不是浪得其名。
　　“我来开吧。”
　　既然秦悦楠答应请客吃饭，那林深自然也愿意当一回司机。
　　其实他就是想开一开这辆沃尔沃S90而已。
　　秦悦楠见林深这么积极，甚至还有些兴奋，倒是没拒绝他的好意，而是优雅地坐上了副驾。
　　安全带穿过山谷，勾勒出挺翘圆润的玉峰，两条被修身西裤所包裹的美腿紧并在一起。
　　秦悦楠仅仅只是坐在副驾上，没有任何多余的动作，但高冷的御姐气质一下子便迸发了出来。
　　这让林深不禁偷瞄了好几眼，心里稍微有些紧张，于是赶忙岔开话题。
　　“您说的烤肉店在哪？”
　　“恒隆广场。”
　　秦悦楠从车机导航上找到恒隆广场的位置，由林深开车，仅仅半个小时就到达了目的地。
　　大無烧肉。
　　林深听说过这家烤肉店，网上口碑挺不错的，就是价格有点贵，人均超过了千元。
　　不过这对于秦悦楠来说，是个小事情。
　　“两位里面请。”
　　在服务员的带领下，林深跟着秦悦楠来到幽静的包间。
　　它的设计理念引入了经典的枯山水流元素，装饰简约朴素，营造出一种优雅的用餐环境。
　　尤其是在昏暗的灯光下，秦悦楠绝美的面庞散发出莹润细腻的弧度，让安静的氛围渐渐充斥着一丝莫名的暧昧。
　　该不会发生什么吧？
　　林深心跳突然加速，旋即自嘲地笑了笑。
　　可不能被“人生三大错觉”给骗了。
　　还是好好提升自己，缘分自然就会找上门。

第8章 改头换面
　　“吃什么？”
　　“我随意，不挑食。”
　　“那我看着点了。”
　　秦悦楠扫码后，快速在手机屏幕上点了几下。
　　松叶蟹醋冻、流心玉子烧、海胆鱼子酱以及抹茶布丁等等作为小餐点，主食的话肯定以烤肉为主。
　　包括大無烤肉招牌的牛舌福袋以及澳洲和牛、菲力三明治等等。
　　数量之多着实让林深有些惊讶。
　　“点这么多？”
　　“不是你说要放纵一下吗？”
　　秦悦楠美眸微眯，其中透露着一丝危险的意味。
　　“还是说……你觉得我吃的多？”
　　“不多不多！”
　　林深赶忙摆手，但心里其实很想吐槽。
　　秦悦楠可比他前女友顾婉婷能吃多了！
　　这就是健身人的胃口么？
　　“你的提薪申请写了么。”
　　点完菜后，秦悦楠主动挑起话题，但林深却支支吾吾。
　　“呃……这个嘛……啊哈哈！”
　　“你果然还是下定决心要离职。”
　　秦悦楠十指交叉托着性感的下巴，目光灼灼地盯着林深。
　　“你打算追求自由，那平日的生活开销怎么办？我记得你有女朋友。”
　　“分手了。”
　　林深洒脱地耸了耸肩。
　　“所以想着辞职放松一下心情。”
　　“抱歉。”
　　秦悦楠将脸颊处的垂发捋在耳后，清冷的语气突然变得柔和许多。
　　“我身边缺个兼职助理，不知道你有没有兴趣？”
　　“薪资可能低一些，不过可支配的时间多，主要工作内容就是辅助我处理工作上的事情。”
　　“出谋划策的军师？”
　　“你可以这么理解。”
　　秦悦楠微微前倾上半身，将自己饱满的莹润压在手臂上，盯着林深的目光中充满了欣赏之意。
　　“我觉得你对我工作上的帮助要远超其他人，无论是思维能力还是行业嗅觉，都属于佼佼者。”
　　“所以我以个人名义邀请你当助理，而不是公司。”
　　“……”
　　说实话，林深还真没想过给秦悦楠这种工作狂当助理，毕竟他并不觉得自己能胜任这个位置。
　　更何况有了系统发放的1700日收，躺平的姿势任君挑选。
　　但是，秦悦楠却给了林深一种他从未体会过的情绪。
　　那就是认可！
　　别看林深表面上大大咧咧，其实脆弱的内心极为自卑。
　　尤其是经历了顾婉婷的背叛后，他更是萌生出了自我厌烦和否定的情绪。
　　但好在，系统拉了他一把。
　　现在秦悦楠又加了把火，让他逐渐恢复自信。
　　因此，考虑良久后，林深郑重地点了点头。
　　“好。”
　　“你答应了？”
　　秦悦楠有些小开心，但也略感疑惑。
　　“你不问一下薪资待遇？”
　　“我对钱不感兴趣。”
　　林深微微一笑，引得秦悦楠冷哼一声。
　　“我不给钱你干？”
　　“不干。”
　　“那不就得了。”
　　秦悦楠不屑地撇了撇嘴，旋即神情一愣。
　　她恍然意识到，自己跟林深在一起的时候，话意外地变多了起来，甚至还有心情跟他开玩笑。
　　这是她以前从未有过的情绪。
　　好奇怪……
　　一顿烤肉晚餐的时间，秦悦楠一直在反复思考着刚才的事情，想要搞清自己内心的真实想法。
　　但最终她还是没搞懂。
　　林深就没这么多的心事，美美享受一顿烤肉后，打算去买几件衣服，改变一下形象。
　　这时，他突然想起来身旁还跟着一位破有品位的都市丽人，于是试探性问道。
　　“秦总，我可以请你帮个忙吗？”
　　“说。”
　　“帮我搭配一身衣服。”
　　搭配衣服？
　　秦悦楠着实没想到林深会提出这种请求，一番思考后皱眉道。
　　“我不懂。”
　　“没事。”
　　林深嘿嘿一笑。
　　“我记得宠物服装方面也是您负责运营的吧？对人的衣服肯定也略知一二。”
　　“你的意思是，让我把你当宠物？”
　　秦悦楠冷眸颇为俏皮地眨了两下，这般调侃着实出乎林深的意料之外，让他无奈一笑。
　　“秦总，没想到那么正经的你竟然也会开玩笑。”
　　“我凭什么不能开玩笑？”
　　秦悦楠冷哼一声，隐约有着一丝娇嗔的味道在里面，比平时的漠然多了几分柔和。
　　“去哪买？”
　　“喏！”
　　林深指了指不远处，灯光璀璨的路易威登专柜。
　　他来之前做过细致的攻略，几大奢侈品牌中，就LV每年更新的男款衣装最多。
　　而且它家的Trainer板鞋，林深也想买很久了。
　　但介于价格原因，再加上谈恋爱带来的高消费，让他放弃了很多自身的爱好。
　　如今孑身一人，自然有了更多犒劳自己的机会。
　　更何况【形象改变卡】的额度足足有五万！
　　此时不消费更待何时？
　　“你买得起？”
　　正当林深兴致勃勃地打算放纵一番时，秦悦楠忽然给他泼了盆冷水。
　　当然她的话没有任何蔑视的意思，只是从理性思维来分析，觉得像林深这种打工人，买LV有点超额消费。
　　林深当然也很清楚秦悦楠并无恶意，只是单纯地不会聊天。
　　俗称：没情商。
　　那她是怎么坐到营销总监这个位置的？
　　光靠实力？
　　林深有些纳闷，旋即轻叹一声。
　　“秦总，您说话能不能委婉点？”
　　“我说话就这样。”
　　被小自己三岁的林深说教，秦悦楠顿时心生怨念，头也不回地走进LV专柜，坐在沙发上就开始玩手机。
　　导购见状，直接懵了，想要上前招待却被一句话给怼了回来，
　　“他买，我不买。”
　　“你好，我想看一下鞋。”
　　“好的先生，请您跟我来。”
　　导购连忙引领着林深来到鞋区，刚想介绍，结果他却直接道。
　　“有Trainer的板鞋吗？蓝白配色43码的。”
　　“有的先生！”
　　见林深已经有了想要的鞋款，导购内心窃喜不已。
　　她最喜欢的就是这种顾客了，在网上选定商品后，线下店直接付款，丝毫不拖泥带水。
　　不一会，导购便给林深拿来了他心心念念的Trainer板鞋。
　　牛仔蓝搭配浅白的配色，款型简约低调，脚感十分舒适，丝毫没有板鞋特有的硬度，反而质地极为柔软，就跟踩在棉花上似的。
　　林深穿上后就不想脱下来了，直接让导购帮自己把旧的鞋装起来，然后优哉游哉地选配衣装。
　　印有路易威登logo的经典纯色圆领休闲T恤+深蓝色花纹短裤。
　　这一套跟蓝白板鞋和摩根前刺的发型极为相配，也是林深从小红书上所找的样图中，最喜欢的一套。
　　“不错！”
　　林深对镜子里的自己颇为满意，稍微整理一番后，向坐在沙发上的秦悦楠征求意见。
　　“怎么样？”
　　“……”
　　秦悦楠抬起眼睑，看到彻底改头换面的林深后，一向淡漠的冷眸中忽然闪烁着惊人的异彩。

第9章 不为人知的一面
　　秦悦楠对林深的印象还停留在一个星期前，那个普普通通的胖男生身上。
　　虽然这段时间两人经常在公司的健身房偶遇，微信上也是相聊甚欢。
　　但秦悦楠并未对林深倾注太多的注意，倒不如说，她对任何异性都没有上过心。
　　男人只会影响她处理公务的速度。
　　但这次，秦悦楠上下打量、反复观察了林深良久。
　　当那个胖胖的普通男孩，摇身一变成了体型匀称、气质阳光的帅小伙后。
　　任谁来了都得惊叹两声。
　　即便是一向高冷的秦悦楠，此刻也不禁对林深减肥的毅力佩服有加。
　　“很帅，你这段时间的减肥效果不错。”
　　“谢谢。”
　　林深微微一笑，让导购帮自己把旧的衣物打包并列单。
　　这时，秦悦楠忽然一脸认真。
　　“不过我觉得缺了点东西。”
　　“缺什么？”
　　没等林深问出答案，秦悦楠就起身来到饰品区，一番挑选后让导购拿了一款银质项链。
　　款型是用银、黑、铜三种颜色的小方块叠加起来的，低调奢华。
　　“戴上这个试试。”
　　秦悦楠示意林深低头并亲自给他戴上项链，这让他不禁心跳加速。
　　毕竟这种近距离的接触不仅可以嗅到秦悦楠身上那若有若无的香水味，甚至还能从微敞的领口处看到深邃莹润的细节。
　　非礼勿视！
　　林深礼貌性瞥了几眼后便不再盯着看了。
　　“我戴项链不合适吧？”
　　“白T太素，项链可以点缀一下。”
　　秦悦楠后撤一步，上下打量了一番林深。
　　“去镜子前照照。”
　　“好。”
　　林深走到镜子前，眼中闪过一抹惊讶。
　　确实如秦悦楠所说的那样，素白T恤搭配一款低奢银链很有氛围感。
　　林深之前感觉戴项链的男生应该跟化妆的男生坐一块，都是娘炮。
　　但现在看来，只要自己开心，没必要过多在意其他人的目光。
　　“不错。”
　　林深满意地点了点头，随后直接在导购的带领下去结账。
　　鞋子和项链占大头，一件九千。
　　衣服和裤子加起来一万四。
　　总共三万二，价格对于LV来说可以接受。
　　但看到自己的资产瞬间缩水一半，林深还是有些肉痛，只能将回本的希望寄托于【形象改变卡】上。
　　“先生，女士，慢走！”
　　“嗯。”
　　离开LV专柜，乘坐电梯下到-1层，秦悦楠主动坐进主驾驶的位置，优雅地将高跟鞋脱掉并换成平底鞋。
　　“你家在哪？我送你。”
　　“民安小区。”
　　林深也不客气，从车机导航上搜索自己家所在的地址。
　　而秦悦楠则直接一脚油门冲了出去，开车风格极为凶猛。
　　吓得林深赶忙紧抓安全带，欲言又止了数次，最终还是没好意思吐槽。
　　半路上，两人有一搭没一搭地聊着。
　　主要内容就是工作上的事情，但有时候也会换个话题。
　　不知道是秦悦楠不会聊天，还是女孩子天生的八卦之魂，她对林深的情感经历非常有兴趣，各种在他的伤口上撒盐。
　　林深无奈，打算用同样的问题怼回去。
　　结果得知，28岁的秦悦楠竟然是母单！
　　果然性格独特的女生背后，总有一段离奇曲折的人生经历。
　　林深不禁感慨万千。
　　别说，像秦悦楠这种女人，一般男人还真降服不了。
　　二十分钟后，黑色沃尔沃S90驶入民安小区。
　　“谢了秦总！”
　　下车后，林深提着LV的纸袋朝主驾驶室晃了晃，刚走到单元楼前，旁边忽然传来“喵喵”的叫声。
　　“小橘！”
　　看到从草丛里走出来一只肥硕无比的大橘猫后，林深惊喜地半蹲下身。
　　而它也很乖巧，直接就地翻滚，露出肚皮。
　　当然别看它表面温顺，实际上凶得很，人送外号——“丧彪”。
　　如果不是林深喂了它好几个月，它才不会像这般撒娇呢。
　　“等着，我给你拿吃的。”
　　狠狠撸了撸小橘的肚皮后，林深从自己的旧衣服兜里找出他随身携带的猫条。
　　刚拆开，一道香风忽然袭来。
　　秦悦楠不知何时从车上下来，半蹲在林深身旁，试探性向小橘递出自己如葱白般细腻的手指。
　　这是一个非常标准的试探性动作。
　　首先向猫咪伸手，让它嗅自己的味道。
　　如果猫咪没什么多余的应激行为，甚至还舔你的手，那就证明可以撸。
　　否则最好远离。
　　小橘显然属于前者，伸出可爱的小舌头去轻舔秦悦楠的手指。
　　而她非但没有任何的嫌弃，反而将灰头土脸的小橘抱在怀里。
　　林深见状赶忙提醒。
　　“秦总，衣服别弄脏了。”
　　“没事。”
　　秦悦楠似乎并不介意，撸猫的手法极为专业。
　　先揪一揪小橘脖颈处的软肉，然后顺毛撸到尾巴，最后挠下巴。
　　这使得它舒服地眯眼打呼，让林深错愕不已。
　　毕竟这可是小橘第一次对他以外的人表现出这种不设防的模样。
　　而更让林深惊讶的，是秦悦楠的神情。
　　她，竟然笑了！
　　虽然是那种嘴角微翘、带着一丝丝满足的浅笑，但在冷若冰霜的面庞上出现却极为惊艳，让林深不禁感叹道。
　　“你笑起来挺好看的。”
　　？？？
　　林深的突然夸赞搞得秦悦楠表情一僵，立马收敛笑容并瞪了他一眼。
　　然而，她的面颊处却浮现出淡淡的绯红。
　　或许是为了掩盖自己内心的慌张，秦悦楠赶忙岔开话题，瞥了林深手里的猫条一眼。
　　“你怎么不用咱们宠佑家的猫条？”
　　“太贵了。”
　　林深直言不讳。
　　“最便宜的都要合八毛钱一只，我哪有钱给流浪猫吃这么好的。”
　　“虽然加了磷虾鱼油等成分，但我建议价格还是做平民化一些，毕竟现在宠物行业已经向下沉市场冲击了。”
　　“你说的有道理。”
　　秦悦楠似乎非常认同林深的说法，甚至还拿出手机，将他的建议记在了备忘录里。
　　这种时时刻刻都在工作的认真态度，让林深自叹不如。
　　“秦总，我看你今天还在公司加班，难道不休息的吗？”
　　“下周休。”
　　秦悦楠将小橘放在地上后，拍了拍身上的尘土。
　　“我记得你说自己喜欢户外对吧？那下周陪我去徒步。”

第10章 结算奖励
　　啊？
　　看到秦悦楠那不像是在开玩笑的模样，林深直接愣住了。
　　大好的周末不应该在家里美美睡上一觉吗？
　　徒步算什么休息？
　　林深现在有些后悔说自己喜欢户外了，但转念一想，似乎也不赖。
　　月底辞职后，他就再也没有工作上的压力了。
　　或许真的可以到处走走，去体验祖国的大好河山，看看这个世界最为真实的模样。
　　这不就是赚钱的意义么？
　　“行。”
　　林深爽快地答应了下来，反倒是秦悦楠有些犹豫不决。
　　“你确定？”
　　“不是你邀请我的吗？”
　　“我知道，可是……”
　　秦悦楠抿了抿薄唇，心里莫名地有些慌张。
　　平时她周末徒步都是独自一人，谁知道这次为什么鬼迷心窍地邀请了林深。
　　或许是因为第一次有志同道合的朋友而感到开心吧。
　　“那你制定个徒步计划。”
　　“为什么要我制定？”
　　“你是我的助理。”
　　秦悦楠将秀发朝身后一甩，不给林深说话的机会，迈着大长腿就朝自己的车走去。
　　“周一见。”
　　“……”
　　虽然林深很想吐槽，为什么助理要负责这种私人事情。
　　但见到秦悦楠走远后，他只能无奈轻叹。
　　搞不懂这女人的脑回路。
　　上楼回到家，林深将纸袋子扔在沙发上，随后站在镜子前摆了几个Pose自拍。
　　逛街的时候有秦悦楠在身旁，他没好意思掏手机。
　　现在可以放心大胆地自恋了
　　【叮——！】
　　这时，林深发现【收款宝】APP的右上角有红1.
　　点开后，里面突然跳出一个弹框。
　　【是否进行“形象改变卡”的结算？】
　　林深考了一下，随后选择是。
　　【正在进行全身扫描ing……】
　　【圆领白T+浅蓝短裤+银质项链+蓝白板鞋，穿搭80分。】
　　【体重78kg，身高179cm，胸腹肌微显，发型清爽，体态70分。】
　　【总分150，您的形象较一个星期前有了极大的改观，因此获赠消费金额33800的150%额度返现！】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于07月27日21:32收入RMB50，700元，当前余额：82，900」
　　竟然是这样返现的？
　　林深本以为是按照额度五万来返现，没想到竟然是实际花费。
　　早知道就多买几件衣服了。
　　林深有些懊恼，但也懂得知足常乐的道理。
　　“还有一万七就能完成收款宝的任务了！”
　　林深伸了个懒腰，内心热意涌动。
　　正当他去刷牙的同时随手打开微信后，神情忽然愣住了。
　　因为朋友圈的第一条就是顾婉婷发的旅游照。
　　里面的她站在埃菲尔铁塔下面，摆出大字形的Pose，笑容无比灿烂。
　　很显然，摄影师大概率就是程阅。
　　林深对此并没有任何的酸涩，反倒是多了一份淡然。
　　经过焦点的两条直线只会相距越来越远，除非有一根屈服弯回。
　　但林深显然不可能是这个。
　　“跟过去说再见吧。”
　　林深洒脱一笑，划了几下，好奇点进秦悦楠的朋友圈。
　　里面都是一些关于宠物行业的新闻和宠佑家公司的信息，但今天却多了一张生活照。
　　是抱在怀里的小橘，还配文：胖。
　　她是有多喜欢猫啊！
　　林深哭笑不得。
　　他有理由怀疑，秦悦楠这么勤奋努力工作的原因，单纯只是因为喜欢宠物。
　　林深给她点了个赞，随后洗漱睡觉。
　　*
　　*
　　2025年7月28日，周一。
　　25℃～31℃
　　天气炎热，湿度较低。
　　对于魔都来说，夏天的阴凉只是昙花一现，如炭烤般的炽热才是它的主旋律。
　　早七点，林深起床后像往常一样，蒸了两颗鸡蛋，热了一杯牛奶作为早餐。
　　从一开始的不习惯，到慢慢适应。
　　林深能清晰感觉到自己的身体状况在逐渐向好。
　　洗漱的时候，他按照杰森所教的手法给自己抓发型。
　　洗头、吹干、取发泥抓蓬松，最后是喷雾定型。
　　虽然步骤很繁琐，但看到镜子里自己帅气的模样后，林深嘴角下意识微翘。
　　每周的这个时候，他以往总是一副垂头丧气的模样。
　　毕竟没有打工人会喜欢周一。
　　然而今天，林深却格外神采奕奕，昂首挺胸地走进公司，对谁都露出温和的笑容。
　　这就是形象改变后带给他的自信。
　　小贴士：
　　当失去对生活的热爱时，建议满足自己的消费欲，去网购一些心仪的商品。
　　不需要多贵，单单只是看着那货物的运送轨迹，心里就会多出一份期待。
　　“早啊林深！”
　　“早。”
　　一楼偶遇同事，见到林深的第一眼，他便面露惊讶的表情，视线上下打量。
　　“你小子减肥挺成功啊！这么帅了？”
　　“小帅。”
　　如果换做是以前的林深，这个时候只会腼腆一笑，低头走开。
　　但现如今，他却可以跟同事们有说有笑地聊天，侃侃而谈。
　　这般变化也引得同乘电梯的女同事们窃窃私语，其中一位眼镜妹大胆地凑过来惊讶询问。
　　“你是林深？你换发型了？”
　　“嗯。”
　　林深微笑点头回应。
　　眼镜妹名为徐蕾，跟他同为运营网络组，负责研发宠佑家APP的新功能，维护程序。
　　林深对她稍微有点印象，因为带着粗黑框眼镜的她特别像一位故人。
　　探花里的，嗯……甚至连穿搭都很像！
　　浅灰色包臀裙+轻薄黑丝+棕灰短靴。
　　据说90%的眼镜妹都是反差，林深虽然好奇，但之前因为谈恋爱有意避嫌，从不跟女同事过多交流。
　　不过现在，他一改往日的腼腆，为人处世落落大方，毫不吝啬自己的善意。
　　“你今天的穿搭也很漂亮。”
　　“啊？谢谢。”
　　被夸赞后，徐蕾莫名地感到一阵心跳加速，下意识将怀里的文件抱紧。
　　如此紧张的原因只是因为林深的变化实在太大了！
　　以前的他身材肥胖，导致衬衫和长裤的通勤穿搭显得尤为臃肿，看起来平平无常。
　　但经过一个星期的自律，他的体型渐渐变得匀称，外加发型也很适合。
　　形象瞬间拔高了一大截，让徐蕾突然有些不知所措，旋即试探性询问。
　　“女朋友帮你打理的？感情真好啊，羡慕……”
　　“我分手了。”
　　“诶？”
　　分手了？
　　不止徐蕾，林深的同事几乎都知道他有个恋爱三年的女友，似乎感情还不错。
　　怎么突然间就分手了？
　　“抱歉！”
　　徐蕾可爱地吐了吐舌头，等林深走后才跟同伴们热火朝天地聊起八卦。
　　“我就说林深怎么突然开始减肥了，原来是感情受挫了！不过有一说一，他体重降下来，再换个发型，感觉好帅啊！难道胖子都是潜力股？”
　　“怎么？你心动了？”
　　“嘛……主要是他的脸型很戳我诶，白净细腻，底子非常不错。”
　　“那去要个私人微信呗！”
　　“算了算了，现在要目的性太强，我不好意思。”

第11章 桃花运
　　回到工位上，林深突然感觉周围的人变友好了。
　　进入更年期的老大妈组长也不再多事；时常紧绷神情的中年大叔也笑脸相迎。
　　仿佛一瞬间他们就懂得了礼貌和尊重。
　　形象的改变原来能引起这么大的正反馈效应？
　　林深感觉有些不可思议。
　　之前无比糟心的工作，一天下来倒是轻松许多。
　　毕竟没有了金钱的压力，林深做起事来得心应手。
　　*
　　*
　　傍晚五点，林深下班后先上三楼，去了一趟秦悦楠的办公室，发现她不在。
　　旋即他像往常一样，来到四楼健身房。
　　林深四处观望，仍然没有发现那道熟悉的身影。
　　今天是周一，难道秦悦楠在开会？
　　林深心里竟然有些空落落的，不过很快就调整状态，拉伸腿筋，高抬腿热身。
　　今天，他打算将跑步的配速冲进6分以内！
　　一切准备就绪后，林深在5＇50的跑步机上开始迈动双腿。
　　此刻，他竟然感觉身体的负荷要比以往低了许多。
　　有希望！
　　林深越跑越兴奋，随着耳机里的音乐保持呼吸节奏。
　　然而前三公里还好，后两公里他就有点坚持不下去了。
　　无奈，林深只好将跑步机上的配速调整到六分半左右。
　　说实话，如果光论跑步的话，他还是更喜欢室外跑。
　　至少可以随意调整节奏，而不像在室内，还得自己手动调整跑步机的配速。
　　麻烦。
　　最终，五公里的用时固定在了30分20秒。
　　“还是没能做到么。”
　　从跑步机上下来后，林深感觉有些可惜。
　　虽然配速比第一次进步太多，甚至跑下来后的整体气息也极为平缓。
　　但一个星期的跑量还是让他难以跨过三十分的大关。
　　即便有着50%的运动效果提升也不行。
　　“菜，就得多练。”
　　林深自我调侃，边擦汗边小口饮着电解质水。
　　正当他准备前往蝴蝶机练胸时，忽然发现了一道熟悉的身影。
　　此刻，秦悦楠正在深蹲机处抗杠铃。
　　她站着的时候倒还看不来出什么，然而一但下蹲，那被灰色瑜伽裤所勾勒出来的饱满臀型便划出一道宛如心形的诱人弧线。
　　虽然没有网上那些经过PS的蜜桃臀显得丰满，但却极为圆润细腻。
　　妙啊！
　　林深不禁暗暗赞叹。
　　虽然杠铃片只有两片小的，但加上杆的话差不多得有个五六十斤吧？
　　厉害！
　　或许是察觉到了身后火热的视线，秦悦楠回眸瞥了林深一眼，微眯的冷眸中散发着一阵寒意。
　　“你往哪看呢？”
　　“我怕你撑不住，想着搭把手。”
　　林深有些心虚地摸了摸鼻子，结果正好给了秦悦楠一个话口。
　　“正好。”
　　说罢，秦悦楠便来到卧推机旁，躺上去后向林深示意。
　　“帮我看着点。”
　　“好。”
　　这时，秦悦楠突然道。
　　“经过研判，关于宠物食品下沉市场拓延的提议被否了。”
　　“为什么？”
　　林深有些奇怪。
　　“现在下沉市场可还没有多少宠物品牌入驻，正是抢占市场的好机会。”
　　“因为市场调查发现，现在能养宠物的人大多都是中产家庭，比起价格，他们更在乎食物的质量。”
　　秦悦楠推了几把杠铃后，在林深的帮助下将其放回原位，旋即用挂在一旁的毛巾擦了擦汗。
　　“就像你养小孩，难道愿意给他喝便宜的奶粉吗？”
　　“怎么不行的。”
　　林深心里嘀咕着。
　　只有强者才配做我的孩子。
　　“反正走高消薄利的营销路线不适合宠物行业，不过你的建议还是很有用。”
　　秦悦楠犹豫了许久，最终还是装作不在意地提了一嘴。
　　“还没吃晚饭吧，我请你。”
　　“不了。”
　　林深摸着肚子微笑道。
　　“可不能过多放纵，要不然一切努力都白费了。”
　　“你还挺能坚持。”
　　秦悦楠似乎没想到自己会被林深拒绝，慌张地躲闪目光并岔开话题。
　　“我还有瑜伽课，先走了。”
　　“等会！”
　　林深急忙叫住秦悦楠，旋即从兜里掏出一张折叠整齐的A4纸交给她。
　　“这是我的离职申请，刚才去办公室的时候，您不在。”
　　“我去开会了。”
　　秦悦楠随意瞥了一眼纸中的内容，确认无误后轻声道。
　　“到时候你跟小徐交接一下工作，我会让财务提前把你的工资条打出来。”
　　“麻烦秦总了。”
　　目送秦悦楠离去，林深不禁长舒一口气。
　　自己终于勇敢迈出这一步了！
　　离职，然后迎接美好的未来！
　　*
　　*
　　2025年7月31日，周四。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于07月31日00:01收入RMB1700元，当前余额：89，000」
　　林深今天的工作量都快赶上他一个星期的了。
　　虽然不多，但是繁琐。
　　首先就是将工作资料分类整理，然后交给徐蕾。
　　“这里注意一下，别跟自己的搞混了。”
　　“好。”
　　徐蕾点头应许，但暗地里已经数次偷瞄身旁林深的侧颜了。
　　在好朋友的怂恿下，她原本想着等周五在向林深索要微信。
　　结果谁知道，他今天就离职！
　　这让徐蕾感到意外的同时，也莫名地有些伤感。
　　顺便，坚定了还在犹豫不决的想法。
　　“那个！”
　　正当林深仔细讲述自己的工作内容时，徐蕾突然转过脸来小声询问。
　　“深哥，我可不可加你的微信，有不懂的地方问你呀？”
　　“好，群里有我的号。”
　　“我是说个人微信，不是工作号。”
　　个人微信？
　　林深神情一愣，当看到徐蕾那不断撩头发的动作后，瞬间什么都明白了。
　　这妮子图谋不轨！
　　“行。”
　　林深微微一笑，内心感慨万千。
　　果然改变和提升自己后，桃花不招自来。

第12章 【低德】
　　华贸大厦三楼，宠佑家营销总监办公室。
　　当当当——！
　　“请进。”
　　秦悦楠抬起头来，看到进门的是林深后，朝旁边的沙发示意。
　　“先坐吧。”
　　“好。”
　　林深坐在沙发上汇报道。
　　“秦总，我的工作已经跟徐蕾交接完了，但我还是建议尽早招个新人来接替，要不然她的工作压力有点大。”
　　“我知道。”
　　秦悦楠从办公桌的抽屉里拿出一叠文件，主动起身坐到林深旁边。
　　今天的她换了一身穿搭。
　　黑色小西装+浅白内衬+黑色直筒套裙+黑色细高跟。
　　裙摆勉强够到膝盖，露出笔直紧实的小腿，一看就是经常跑步。
　　这么好看的腿，可惜没穿丝袜。
　　不过这也够林深紧张一阵的了。
　　好近！
　　林深目光微撇，鼻尖松动。
　　他很欣赏秦悦楠的香水品味，醇但不腻，反而多了一丝馥郁的花香。
　　配合一身严肃系穿搭，显得尤为庄重冷峻。
　　“这是你的工资条，看一下。”
　　林深怀着忐忑的心情从秦悦楠手里接过工资条，看到最后的两万二后，眼前顿时一亮。
　　这么多？！
　　“项目奖金8000，介于你对公司作出的卓越贡献，我给你额外申请了5000的半年奖。”
　　“谢谢秦总！”
　　林深发自内心地感激道。
　　“你对我太好了！”
　　“这是你应得的，不需要感谢任何人，只需要感谢努力工作的自己。”
　　秦悦楠轻声道，旋即又递给林深一份合同。
　　“虽然说我以个人名义将你聘为助理，但还是走公司程序，这样可以续上五险一金。”
　　“好。”
　　林深仔细过目了一遍合同。
　　职位虽然是保洁，但工作内容肯定按照秦悦楠说的来。
　　4000的基础工资倒是出乎林深的意料之外。
　　我记得我实习期的工资也就五六千吧……
　　怎么大学读了四年，还不如当个保洁？
　　林深心里默默吐槽，随后签了合同并将其中的一份交还给秦悦楠。
　　“这样就没什么问题了。”
　　秦悦楠将合同收进文件袋，起身向林深递出右手。
　　“以后我们就以另外一种关系相处吧，林助理。”
　　“多多关照，秦总。”
　　林深起身跟秦悦楠相握，入手处充满了细腻与柔软。
　　她抿了抿薄唇，纠结片刻后轻声道。
　　“你换个称呼，秦总显得太见外。”
　　太见外？
　　林深神情一愣，旋即微微一笑。
　　“那我以后就叫你楠姐吧。”
　　“嗯。”
　　称呼的转换让秦悦楠不好意思地撇过脸去，抽出被林深握住的手后，内心感到莫名的空落与寂寥。
　　她深呼吸，调整了一番心态，旋即才转身回到办公桌后就坐。
　　“那你去忙吧。”
　　“好嘞！”
　　相较于秦悦楠的失落，林深反倒是兴奋不已。
　　离开办公室后，他马不停蹄地回到工位上收拾个人物品。
　　很快，7月份的工资就到账了。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于07月31日16:20收入RMB22000元，当前余额：121，000」
　　【升级任务：资产总额超过100，000元（已完成）。】
　　【奖励：收款宝lv.3→lv.4】
　　【1700/天→2000/天】
　　【奖励道具：中级随机破解卡*1】
　　【升级任务：资产总额超过200，000元（121，000/200，000）】
　　中级？
　　这个【破解卡】的级别倒是让林深仔细琢磨了一番，旋即好奇地点击。
　　不一会，高德APP旁边意外出现了一个印有红色纸飞机的图标。
　　【低德lv.1】
　　【破解效果：每打卡地图上一个红点，就会积攒10000元的产业基金（根据“低德”的等级而提升）】
　　【升级任务：打卡魔都著名商圈——五角场。】
　　【恭喜您成功激活破解版APP（3/20）！“收款宝”破解效果翻倍！】
　　【当前主线进度：15%】
　　【收款宝破解效果：2000/天→4000/天】
　　低德？
　　这名字起的林深只想笑。
　　该说不说，挺有水准。
　　而且这两次的破解版APP也让林深搞清了一个规律。
　　那就是，低级破解卡大概率会破解类似于运动健康、相机、计算器等每部手机都会自带的APP。
　　而中级破解卡则是高德之类的下载APP。
　　那更高一级的破解卡能破解什么APP？
　　林深突然来了兴致，不过短时间内也得不到想要的答案。
　　他现在更像体验一下【低德】的破解效果。
　　林深点开它，发现其中的地图跟高德类似，只不过上面多了很多红点。
　　其中一个正好在华贸大厦，并且小幅度跳动。
　　林深试着点击，信息框突然跳出。
　　【获得10000产业基金】
　　【小贴士：产业基金可购买或租赁任意产业，包括但不限于地产、门头、办公区等。】
　　“这个好啊！”
　　林深不禁眼前一亮。
　　这个【低德】摆明了是想让他创业。
　　虽然【收款宝】每日给予的四千块钱足够躺平，但那只能满足男人三大梦想中的金钱与美女而已。
　　其中的权利与地位往往需要大量的产业来支撑。
　　更何况，产业多了还可以增加大量的就业岗位。
　　作为一名曾经费尽千辛万苦才找到工作的本科毕业生，林深早就体会到了其中的艰辛。
　　淋过雨，如果有机会的话肯定也会给其他人撑伞。
　　有系统兜底，怕什么？
　　这创业风险可比别人低多了。
　　“不过考虑这些为时尚早，当下就应该先放松一下。”
　　林深伸了个懒腰，随后给同组的全体同事们都点了一杯奶茶。
　　虽然说同事之间的关系不需要刻意维护，但离职前总得给他们留点印象。
　　万一在某些方面需要他们的帮忙呢？
　　虽然林深并不觉得自己会用得上这层关系，但自从摆脱金钱的束缚后，他也慢慢地说服自己与这个刻薄的世界和解。
　　“Hello各位！从明天起我就不来上班了，离职前请大家喝杯奶茶。”
　　林深轻咳一声，当吸引了足够多人的注意后，环顾四周爽朗道。
　　此时，正好有三名美团骑手带着二十多杯奶茶走进办公室。
　　见状，大家不禁面露惊讶之色。
　　众人你看看我，我看看你，最终还是徐蕾第一个从工位上站起身，从林深桌上挑选了一杯奶茶笑嘻嘻道。
　　“谢谢深哥！”
　　有人带头，那大家自然也不再客气，纷纷来到林深面前送上祝福。
　　“谢谢深哥！祝你前程似锦！”
　　“怎么突然离职了？有空请你吃饭，谢了。”
　　“兄弟你瘦了，抱一个吧。”
　　“小林，发型很帅啊！”
　　“谢谢。”
　　林深这次发自内心地笑了。
　　离职后，他终于体会到了同事之间的友好。
　　或许大家并不是刻意冷漠，只是受过太多的伤，也就不再表达善意了。
　　就像《全球变冷》里的歌词——
　　♪如果能够多一点点微笑♪
　　♪生命也会多一点点美好♪

第13章 离职后的自由
　　傍晚6点20.
　　天边晚霞如波浪般层层晕染，由深橙渐变为浅蓝，给整个城市披上了一层迷蒙的薄纱。
　　咔嚓——！
　　走出公司大门的林深果断按动快门，用手机记录下了眼前这唯美的风景。
　　原来夕阳这么好看的吗？
　　林深内心感慨万千。
　　辞职后，他并没有想象中那般狂喜，只感到了一种如释重负的愉悦与轻松。
　　轻松到他甚至有些迷茫。
　　我今后该做什么？
　　离开魔都这座灯红酒绿的城市，回老家躺平？
　　还是去环游世界？
　　林深回家的路上一直在思考着这个问题，顺便途经【低德】上显示的红点。
　　【获得10000产业基金!】
　　【获得10000产业基金!】
　　……
　　最终，林深来到了所住附近的一处小区篮球场旁。
　　里面打篮球的大部分都是高中生，时不时还有几个会勾手三分的大爷秀一秀技术。
　　而篮球场外站着的，都是大人。
　　有的是陪孩子来的父母，也有刚刚下班的打工人。
　　他们穿着一身正装，手臂搭着外套，眼中饱含羡慕与欣赏，但接个电话后又转身匆匆离去。
　　场内是梦想，场外是生活。
　　曾经的林深也在大学时期加入过院系篮球队，但出来工作后就再也没碰过篮球了。
　　如今，他竟然有些手痒。
　　“兄弟，刚下班？”
　　这时，一名西装革履的中年大叔凑到林深跟前，递来一支烟并搭话道。
　　“要不咱也一块加个？我看那场缺俩人。”
　　“好，我不抽烟，谢谢。”
　　林深摆手拒绝了中年大叔的烟，随后和他一起，装作溜达的路人来到球场旁，捡起弹框而出的篮球，稀里糊涂地就加入到投篮行列中了。
　　男生就是这样一种奇怪的生物。
　　你不言，我不语，甚至大家连互相的姓名都不知道。
　　但凑齐人后，随意有人吆喝一嗓子“打不”，大家纷纷响应。
　　“好。”
　　“那就库里，胖大叔、瘦大叔和我一组，大爷、帅哥和这俩学生一组，可以吧？”
　　“嗯，我不打会，让着点。”
　　“没事没事，大家都不会，打着玩。”
　　打着玩？
　　林深本以为遇到了养生局，结果各个都有绝活。
　　不是三分奇准无比，就是硬突快如闪电，搞得他很尴尬。
　　一开始林深还有些拘谨，主要负责三分线外的传接和跑动，给其他人挡拆制造得分机会。
　　反倒是跟他搭话的中年大叔很积极，虽然一身正装有所限制，但通过各种胯下运球的动作也能看出来，他曾经肯定是篮球的一把好手。
　　只不过被生活和岁月磨平了棱角。
　　“兄弟打一个。”
　　中年大叔将球传给林深，然后示意其他人拉开让他单打。
　　“别光传球了，试试。”
　　“……”
　　林深有些犹豫，毕竟他已经好久没摸过球了，手法肯定生疏。
　　但刻在记忆深处的动作还是会下意识做出。
　　林深持球压低重心，向左迈一步欺骗防守，然后一个背运右移并硬突篮下。
　　等对面的防守接上后再一个胯下，急停跳投。
　　球稳稳命中篮心。
　　“漂亮啊！”
　　中年大叔忍不住鼓起掌来。
　　“可以的小伙子，深藏不露！”
　　“谢谢。”
　　林深谦虚一笑，下意识攥了攥双手。
　　他着实没想到，一星期的锻炼效果竟然这么好！
　　林深感觉自己仿佛又回到了那段无忧无虑的大学时光，依靠着身体素质跟这群高中生打的有来有回。
　　甚至最后一时兴起，直接来了个扣篮！
　　咣当——！
　　可惜球砸框弹出。
　　“卧槽！”
　　看到身穿衬衫西裤的林深竟然能摸到篮筐，众人脸上不禁露出诧异的表情。
　　这哥们在扮猪吃老虎？
　　很显然并不是这样。
　　连林深自己都没想到，他的弹跳高度竟然比大学时期还要高！
　　这让他内心兴奋不已。
　　50%的运动效果提升不仅体现在减肥上，甚至还体现在了身体素质上！
　　这个【运动健康】果然是个好东西啊！
　　“兄弟！厉害啊！”
　　当太阳下山，打篮球的人渐渐散去，中年男人找到林深并递给他一瓶水，微笑着自我介绍。
　　“我叫张国栋，你叫什么？”
　　“林深。”
　　“下次有空一起打球。”
　　张国栋朝林深摆了摆手。
　　“我有事就先走了，有缘再见！”
　　“好嘞。”
　　林深目送张国栋接着电话离去，旋即爽快地长舒一口气。
　　没想到他离职后做的第一件事竟然是打篮球！
　　不过真爽啊！
　　没有了金钱压力，想做什么做什么！
　　“芜湖！”
　　林深张开双臂再度欢呼了一嗓子，无论怎么发泄都无法描述，此刻他内心那种无比爽快的自由感。
　　这才是生活！
　　林深回到家中后先冲澡，接着煮了两根玉米当做晚餐。
　　一边啃一边坐在电脑桌前，将工作上的内容移动到同一个文件夹里作为备份。
　　最后，林深将微信里乱七八糟的群聊全部退出，彻底与打工生涯告别。
　　“结束了！”
　　林深伸了个懒腰，这时徐蕾正好发来好友申请。
　　他同意后，随手点开这位眼镜妹的微信朋友圈，旋即眼前一亮。
　　里面都是各种精致的生活照，光鲜亮丽的打扮跟上班时的她简直宛如两个人。
　　黑丝大长腿+氛围侧颜+奢华晚餐。
　　很有名媛的味道。
　　果然是反差。
　　林深嘴角微翘，正想退出微信时，徐蕾立马发来消息。
　　[徐蕾：深哥！可以分享一下你的减肥秘诀嘛？我看你瘦了好多，我好羡慕！]
　　[林深：你又不胖]
　　[徐蕾：我哪里不胖啦？你看！]
　　[徐蕾：照片.jpg]
　　林深神情一愣，因为徐蕾发来的，是她捏自己黑丝美腿的腿照。
　　丰腴的大腿在黑丝的包裹下显得极为性感。
　　这属实让林深没想到。
　　才加上好友就发这种照片？
　　这个徐蕾段位不低啊……
　　林深打字回复。
　　[林深：少吃碳水多运动，最重要的就是坚持]
　　[徐蕾：谢谢深哥的建议！我这人比较懒诶，需要有人督促我才行，下次锻炼的时候要一起吗？]
　　[林深：可以]
　　林深随意应付了一句，看起来是口头答应了，但实际主动权还是在他那里。
　　这么容易就想引我上钩？
　　呵！
　　经历了女友的背叛后，林深已经不再相信纯爱了。
　　他现在只想当个不主动不拒绝的渣男！

第14章 【视力恢复眼贴】
　　2025年8月1日，周五。
　　25℃～31℃，晴。
　　林深原本想在自己辞职的第一天美美睡上一觉，结果却还是准时在七点半醒来了。
　　原因无他，只是因为他忘记关闹钟了。
　　早晨7点30。
　　“宇~宙~超~人~，睁开眼睛！我是沙福林！”
　　伴随着那空灵且震撼的奇特手机铃声响起，林深反手就给它按死，然后边挠头边懊恼。
　　怎么就忘记关闹钟了呢？
　　“唉！”
　　林深属于那种，一旦醒来就再也睡不着的体质，除非特别困。
　　因此，他坐起身伸了个懒腰，下意识摸索枕头旁的遥控器将空调关闭。
　　但转念一想，收款宝每天给四千块钱，我还在乎这点破电费做什么？
　　于是林深打算奢侈一把，将空调一直开着！
　　他下床后拉开窗帘，将灿烂盛大的阳光放进卧室。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月01日00:01收入RMB4000元，当前余额：125，000」
　　人生最幸福的事情，莫过于每天睡醒就能看到银行发来的短信。
　　四千块钱的进账成了林深美好一天的开端。
　　他站在体重秤上，“76”这个数字让他兴奋地挥了挥拳。
　　Nice!
　　距离BMI的标准体重就差两斤了！
　　【叮——！】
　　【升级任务：请将BMI控制在正常范围内，当前：76kg/76.5kg（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.5→lv.6】
　　【恭喜您升至LV.6！触发额外奖励：20000运动补贴。】
　　【运动效果提升50%→55%】
　　【道具：视力恢复眼贴（按说明书外敷后将有效恢复视力）】
　　【升级任务：请锻炼出自己和他人认可的胸腹肌。】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月01日07:35收入RMB20000元，当前余额：145，000」
　　？
　　林深打开手机后，发现运动健康的任务已经完成了。
　　这着实让他没想到。
　　为什么BMI的标准还会提升？
　　难道说……
　　林深仿佛想到了什么，立马背靠墙壁测量身高。
　　果不其然，他又长了1cm，裸身高已经达到了一米八。
　　怪不得BMI的标准提高了，原来是自己长高了！
　　林深内心热意涌动。
　　这种努力就会有收获的正反馈简直太棒了！
　　只不过让林深有些可惜的是，他之前得到的道具全部都用光了。
　　不过好在一切都值得。
　　林深走到镜子前照了照，发现自己的脸型变得匀称，棱角分明，皮肤质感也比上班时好太多。
　　整个人容光焕发，宛如重活一世。
　　“帅。”
　　林深自恋了一句，随后空腹喝了杯黑咖啡，下楼慢跑。
　　魔都的清晨不算太热，阳光洒在身上很舒服。
　　再加上温润的空气湿度，使得林深自我感觉极佳。
　　最终，他用时29＇45就跑完了五公里，终于完成了当初定下的目标。
　　“呼——！”
　　林深大口喘息，躺在草坪上休息片刻后，开始俯卧撑和仰卧起坐。
　　【运动健康】的下个任务是练出自己和他人认可的胸腹肌，这个描述就比较笼统。
　　硬要说的话，林深现在挺认可自己的。
　　但这个他人认可……是啥意思？
　　难道让我展示给其他人看？
　　林深有些迷茫，旋即不再去想。
　　锻炼任务完成，他先上楼冲了个澡，然后试用了一片【视力恢复眼贴】。
　　它的外形在市面上跟普通的差不多，贴在紧闭的眼皮上后有种渗透力极强的冷敷功效。
　　按照要求，林深听了四首歌的时间才将它揭下来。
　　不仅眼球周围的酸涩感减少，甚至轻微的头痛都有所改善。
　　当林深带上眼镜的一瞬间，整个世界天旋地转，让人犯呕的头晕感瞬间袭上脑海。
　　吓得他赶忙将眼镜摘下，坐在床边揉捏眉心，内心充满了惊讶。
　　之前林深因为经常用眼的缘故，视力早就已经突破六百度了。
　　但现在看来，他的视力至少恢复了一百度，降低至五百左右！
　　“那这幅眼镜岂不是没法带了？”
　　林深兴奋之余，反复观察着手里的眼镜，试戴了好几次也无法适应那种突然清晰的晕眩感。
　　于是他只好从美团上下单，让跑腿代购了一盒五百度的隐形眼镜。
　　“这玩意真能带吗？”
　　说实话，林深对隐形眼镜充满了恐惧，老是害怕它黏在眼球上揪不下来。
　　但没办法，不戴跟瞎子无异。
　　最终，林深妥协了。
　　他从小红书上找到了最权威的戴隐形眼镜方法。
　　先洗净双手，将隐形眼镜黏在食指尖，仰起头用左手撑开上下眼皮，然后……
　　啪！
　　隐形眼镜掉在了眼皮上。
　　“嘶！”
　　林深赶忙将隐形眼镜重新捡起来继续戴，最终耗费五六分钟，终于克服了眨眼的反射。
　　“有点奇怪。”
　　短暂适应了一会后，林深感觉五百度刚刚好。
　　他走到镜子前仔细观摩了一番，发现自己不戴眼镜好像更帅一些。
　　不错！
　　看样明天去徒步的时候也可以戴着隐形眼镜了。
　　林深拿起手机，开始从小红书上查阅魔都最佳的徒步路线，得到的答案都出奇地一致。
　　那就是佘山！
　　月湖雕塑公园→东西佘山→天马山公园。
　　全程十公里左右，风景秀丽，景色宜人。
　　林深果断将这个计划发给了秦悦楠，很快就得到了她的同意。
　　[秦悦楠：行，明天我去你家楼下接你。]
　　[林深：谢谢楠姐！]
　　确定好徒步路线后，林深给自己做了顿轻食午餐。
　　依旧跟往常一样，西蓝花+西红柿+谷物饭的搭配。
　　不过这次，林深特意买了沙拉酱，抹上去后口味增感不少。
　　至少能咽进肚了。
　　下午。
　　林深收拾好自己，打算出门去购买一些户外用具。
　　顺便打卡五角场，完成【低德】的任务。
　　【升级任务：打卡魔都著名商圈——五角场（已完成）。】
　　【奖励：低德lv.1→lv.2】
　　【每次经过红点积攒的产业基金由10000→15000，当前已累积：50，000】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡魔都著名景点——佘山】
　　打卡佘山？
　　下午2点40.
　　刚从五角场地铁站里出来，林深就迫不及待地打开手机。
　　低德新出现的任务倒是让他有些意外。
　　这也太巧合了吧！
　　明天约好跟秦悦楠去佘山徒步，结果立马给安排了打卡任务？
　　还挺人性化。
　　林深会心一笑，随后好奇地点开【随机刮刮乐】。
　　它跟平时从地摊上买的刮刮乐差不多，只不过变成了电子版。
　　林深用大拇指对着手机屏幕一阵划动，最终开出来了【8888】的超级大奖！
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月01日15:23收入RMB8888元，当前余额：153，888」

第15章 徒步前的准备
　　“运气不错！”
　　林深心里暗爽，毕竟什么也没做就到账八千多块，相当于天上掉馅饼。
　　这下距离二十万的收款宝任务也就只差五万了。
　　林深心里默默思索。
　　钱是得攒的，但也不能放弃消费。
　　要不然就没有攒钱的动力了。
　　于是林深直奔万达，开始自己的购物扫荡工程。
　　首先就是基础装备。
　　轻便透气的防滑徒步鞋、冰丝速干的衣服和裤子、旅行双肩包，
　　以及最重要的防晒衣。
　　林深在网上一番调研，最终选定了KALLAS（凯乐石）这个品牌。
　　首先它是华夏本土品牌，对户外新人比较友好，价格也不算太贵。
　　一整套装备下来，预算三千块。
　　超了二百，价格还在林深可以接受的范围内。
　　先不管徒步多久，反正装备不能买孬了。
　　搞定衣服后，林深开始纠结防晒喷雾。
　　毕竟脸和脖颈这些遮不住的地方还是很容易被晒伤的。
　　因此夏天徒步，防晒必须要做好。
　　但防晒喷雾又属于化妆品行列，这就涉及到林深的知识盲点了。
　　再加上他一个大男生独自去逛化妆品店，总感觉有些尴尬。
　　于是林深在欧莱雅专柜前纠结了许久，这时身后忽然传来惊喜的声音。
　　“深哥！？”
　　？
　　林深扭头望去，发现两名女生正向自己这边跑来，顿时神情一愣。
　　“徐蕾？”
　　今天的徐蕾，穿搭跟上班时有所不同。
　　一字齐肩的纯欲风小黑裙+黑丝+高跟鞋。
　　整体风格颇为性感，再加上黑框眼镜的加成，使得不少路过的行人投来好奇的视线。
　　当然林深也很好奇。
　　“你怎么在这里？今天不是周五吗？”
　　“我活忙完了呀。”
　　徐蕾有些心虚地捋了一下头发。
　　“今天开会，组长说把你的活分一下，我就把我的大部分活也加到里面去了，嘿嘿。”
　　“……”
　　你别说，还挺聪明！
　　林深一时间有些语塞，反倒是徐蕾热心介绍起身旁的朋友。
　　“然后我就请了半天的假，陪我失恋的闺蜜郑敏来逛街。”
　　“小敏，她就是我经常提到的林深哥，在工作上可照顾我了！”
　　“深哥好。”
　　郑敏小声向林深问好，眼眶红红的，看样子哭了挺长时间。
　　林深见状，尽量让自己的语气变得温柔。
　　“你好。”
　　“深哥，你怎么自己一个人出来逛街？”
　　看到林深手里提着大包小包，其中都是凯乐石的纸袋，这让徐蕾不禁好奇询问。
　　“你这是打算去爬山？”
　　“周末去徒步。”
　　林深微微一笑。
　　“本来想选一款防晒喷雾的，但没想好选什么。”
　　“我帮你选吧！”
　　徐蕾十分热心肠，直接带着林深走进欧莱雅专柜，跟导购似的介绍道。
　　“其实男士用的话，我最推荐这款理肤泉的特护清透，防晒指数SPF50+。”
　　“稳定性强，防护力持久，不伤肌肤。”
　　“原来你对防晒用品这么了解啊。”
　　林深夸赞了一嘴，没什么主意的他倒是很爽快地采纳的徐蕾的意见。
　　“谢了，我去付钱。”
　　“诶！”
　　徐蕾没想到林深付款这么果断，连忙叫住他。
　　“周末去徒步的话，我可以跟着一起吗？”
　　“你也喜欢徒步？”
　　“喜欢啊！”
　　徐蕾立马顺着话接下去。
　　“不就是走路嘛！锻炼身体，好处多多。”
　　“下次吧。”
　　林深面露歉意。
　　“这周末我有约了，谢谢你的建议，抽空我请你吃饭。”
　　说罢，林深便拿着防晒喷雾去前台结账了，只留下徐蕾呆愣在原地。
　　有约了？
　　难道深哥跟前女友复合了？
　　不可能这么快吧！
　　如果不是这样，那会是谁呢？
　　“蕾蕾。”
　　郑敏见林深走后，立马拉着徐蕾的手臂好奇询问。
　　“你不是说林深挺胖的吗？这也叫胖？”
　　“他减肥了。”
　　徐蕾调侃道。
　　“跟你一样，为情所困。”
　　“原来他也分手了啊……”
　　郑敏望着林深消失的电梯口喃喃自语。
　　“长得还挺帅，要不给我介绍一下？”
　　“去去去，一边玩去！”
　　徐蕾白愣了自己的好闺蜜一眼。
　　“我都还没吃上肉呢，你就想着喝汤了？要谈应该也是我先！我胸比你大！”
　　“我屁股比你翘！”
　　“你屁股翘还不是被你男朋友打的？你现在分手了，我看你怎么跟我比！”
　　“徐蕾！！哪壶不开你提哪壶是吧！”
　　……
　　乘坐地铁回到家附近，林深又去了一趟超市进行大采购。
　　两瓶红牛和外星人电解质水为明天做准备，顺便买了一大袋蔬果做成减脂餐带着，剩下的补充已经渐空的冰箱。
　　一切准备就绪，就等明天的徒步旅游了！
　　收拾好行装，林深从网上仔细翻阅攻略，看看自己还有什么遗漏的点。
　　突然，小红书有个评论提醒了他。
　　“佘山附近有没有什么社区卫生室？走太长时间，脚磨破了。”
　　对啊！
　　林深恍然意识到，或许应该准备一些医用品。
　　毕竟户外还是有一定危险性的。
　　于是林深打开美团，采购了自带碘酒的棉棒、创可贴和绷带急救用品，以备不时之需。
　　这时，高冷御姐发来消息。
　　[秦悦楠：八点集合]
　　[林深：OK表情包.jpg]
　　约定好时间后，林深摘下隐形眼镜，敷上眼贴准备睡觉。
　　*
　　*
　　2025年8月2日，周六。
　　24℃～30℃，多云。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月02日00:01收入RMB4000元，当前余额：154，000」
　　没等七点半的铃声响起，林深早早地就起床洗漱了。
　　不过让他头疼的是，视力又降低了一百度！
　　这就导致，他只能再买一副400度的隐形眼镜戴着。
　　“感觉时间不太够。”
　　瞥了一眼墙上的钟表，林深心里默默嘀咕。
　　等他在镜子前做好发型，换上昨天买的徒步套装后，手机铃声忽然响起。
　　“我在楼下。”
　　电话里冷冰冰的四个字着实让林深内心一慌。
　　他最讨厌不守时的人，所以也严格要求自己。
　　“马上！”
　　林深挂断电话后，立马拎起背包就往楼下冲。
　　果不其然，那辆极为扎眼的沃尔沃S90已经停在了楼下。
　　秦悦楠依靠着主驾驶的门边，双臂环胸。
　　今天的她特意为徒步准备了一套户外装扮。
　　白色吊带小背心+浅灰色宽松伞兵裤+运动鞋。
　　棒球帽+头戴式耳机（卡在脖颈间）+墨镜（挂在胸前）作为装饰。
　　整体风格偏向于复古美式，颇有种悠然自得的松弛感。
　　尤其是纤细的腰肢间还系着白色防晒衣，增添了一丝俏皮。
　　秦悦楠的精心打扮着实让林深眼前一亮。

第16章 拥抱自然
　　“楠姐，你这身可真帅。”
　　林深发自内心地夸赞道，引得秦悦楠眼神微瞥，似乎有些不好意思。
　　“你眼镜呢？”
　　“昨天一听要跟楠姐你徒步，激动地我一不小心把眼镜压坏了。”
　　“贫嘴。”
　　面对林深不正经的模样，秦悦楠倒是没有任何讨厌的抵触情绪，反而感到一丝新奇。
　　她偷偷打量了一番面前的林深，心跳微微有些加速。
　　都说眼镜可以封印颜值，以前秦悦楠还不信。
　　但现在看来，似乎挺有道理。
　　摘下眼镜的林深，比以往呆呆的样子显得更加清秀和俊朗。
　　尤其是他减肥成功后的脸廓和体型极为匀称，给人一种很自信的阳光型男感。
　　特别是穿上徒步运动装后，这种感觉更是尤为突出。
　　搞得秦悦楠一时间竟然有愣住了，直到面前被林深挥了挥手。
　　“楠姐？”
　　“你不戴眼镜看得清？”
　　秦悦楠赶忙岔开话题，引得林深无奈耸肩。
　　“当然看不清，所以路边有药店的话，我去买一副隐形眼镜。”
　　“好，上车吧。”
　　秦悦楠示意林深将背包扔后排，而他也主动接过了开车的职责。
　　毕竟人家年薪百万的总裁都亲自来接你了，你不得揽个活？
　　驶离民安小区后，路对面就是一家国大药房。
　　林深进去买了一盒四百度的隐形眼镜，出来后坐在主驾驶的位置，仰头开始戴。
　　见他手法生疏，秦悦楠略感诧异。
　　“你没戴过隐形眼镜？”
　　“没有。”
　　“那我帮你。”
　　秦悦楠让林深将主驾驶的位置稍微向后，旋即起身接过他手里的隐形眼镜盒，伸出白嫩的食指点住隐形眼镜的凸起处。
　　扶着他肩膀的同时，自己侧过身并前倾，几乎可以说是紧紧相贴。
　　如此近的距离搞得林深十分紧张。
　　毕竟右手臂处传来如热豆腐般的温润触感可不是假的。
　　这么有料？！
　　林深一阵心猿意马，这时耳边忽然传来清冷的声音。
　　“往左看。”
　　？
　　林深听话照做，在他眼睛左瞥的一瞬间，秦悦楠抓住机会，直接下戳！
　　“嘶——！”
　　林深倒吸一口凉气，被吓得瞬间直起上半身疯狂眨眼。
　　虽然酸涩到流出了眼泪，不过在眼球和眼皮的磨合下，还是顺利戴上了隐形眼镜。
　　但这也给了林深极大的心理阴影。
　　好鲁莽的手法！
　　“楠姐，你戴过隐形眼镜？”
　　“没有。”
　　“那你为什么要自告奋勇啊！”
　　林深忍不住狠狠吐槽。
　　我看你那自信满满的模样，还以为你多有经验呢！
　　结果给我说没有？
　　“我从网上学过戴隐形眼镜的小技巧，说是只要往一边看，就会克服下意识眨眼的行为。”
　　秦悦楠又用指尖粘起另外一片隐形眼镜，颇为俏皮地眨着冷眸，神情跃跃欲试。
　　林深见状，赶忙制止了她。
　　“还是我自己来吧！”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，趁林深戴眼镜的时候，从车载音乐里播放自己喜欢的歌单。
　　她这辆沃尔沃S90是最顶配，搭栽了BW殿堂级音响系统。
　　全车一共19个高保真扬声器，同时工作的情况下丝毫不亚于曼哈卡顿的音效。
　　♪~秋天的夜，凋零在漫天落叶里面~♪
　　♪~泛黄世界，一点一点随风而渐远~♪
　　*
　　听到熟悉的旋律，林深不由得一愣。
　　在他的印象里，像秦悦楠这种高冷人设，听的歌应该都是那种欧美小众歌才对。
　　当然韩流也有可能。
　　但林深着实没想到，她竟然喜欢听这种零零年代的老歌。
　　“有品位！”
　　林深竖了个大拇指，这让秦悦楠不由得黛眉一挑。
　　“你听过？”
　　“我是零零后，肯定听过啊。”
　　林深随着音调轻轻哼唱，而秦悦楠则坐在副驾驶，侧头闭目养神。
　　明媚的晨光透过车窗和树叶缝隙洒在她精致的面容上，显得格外恬淡静美。
　　不过从她不断律动敲击左胳膊的环胸右手处能看出来，她的心情跟现在播放的这首歌一样。
　　♪~心情大好，出去走走，碧海蓝天吹吹风~♪
　　♪~河山大好，出去走走，别窝在家当懒虫~♪
　　*
　　*
　　佘山位于魔都的西南方向，所在地区以大学城为主，六个大学的主校区辐射周围各种产业，活力十足。
　　因此，周末来徒步郊游的大部分都是大学生，其中以女性居多。
　　且各个都青春靓丽大白腿，莺莺燕燕的欢笑声搞得林深心里痒痒的。
　　这地方果然来对了，大学生活好啊！
　　上午九点，林深驾驶着沃尔沃S90停在了东佘山南门口。
　　刚下车，秦悦楠忽然揪了揪他的衣角。
　　“你涂防晒了吗？”
　　“哦对，忘了。”
　　林深恍然记起这件事，拿起放在后排的包，从里面掏出昨天买的防晒喷雾，对着胳膊和小腿就是一阵乱喷。
　　秦悦楠见状，将自己的防晒霜挤到手心，搓了搓后按到林深的脖颈处。
　　“这里是最容易晒伤的地方，得做两层防护。”
　　“楠姐你真贴心。”
　　林深感谢道。
　　经过这段时间跟秦悦楠的相处，他发现这位高冷御姐只在工作的时候严肃认真。
　　虽然平时的话也不多，但却很容易交谈。
　　不是那种特别刁蛮的女生，一看就是高素质人才。
　　帮林深涂好防晒后，看到他的背包很鼓，秦悦楠略显疑惑。
　　“你徒步要带这么多东西？”
　　“不多吧。”
　　林深解释了一下。
　　“四瓶水，还有一些吃的，以及应急用品。”
　　“你是来野炊的吗？”
　　秦悦楠有些无语。
　　“徒步最重要的就是减重，你是第一次？”
　　“好几次了。”
　　林深可不敢暴露自己是徒步新人，想着用微笑掩盖过去。
　　“每次我都这么带，体力好。”
　　“随你。”
　　秦悦楠也没过多询问，直接先行一步朝佘山进发。
　　“就按你发的路线来吧，从东到西。”
　　“好。”
　　林深紧跟上秦悦楠，走进森林公园后，与她一同漫步在环山的羊肠小道之间。
　　林木葱郁，山地钟秀。
　　时不时还有不知品种的鸟儿从头顶飞过，响起一片“叽叽喳喳”的清脆叫声。
　　林深下意识张开双臂深呼吸，感觉空气中的含氧量瞬间提升了一大截，杂质和霾粒也被净化了不少。
　　这一刻，他似乎明白了，为什么那么多人喜欢大自然。
　　因为置身于此，你才能体会到自己是真正的活着！

第17章 渐渐靠近
　　“你好像很兴奋。”
　　见林深那左顾右盼的好奇模样，秦悦楠内心突然有种自己的爱好被别人认可的喜悦感，嘴角下意识微微上扬。
　　“徒步是不是很快乐？”
　　“确实不错。”
　　林深爽朗一笑。
　　“果然离职是对的！”
　　“你还年轻。”
　　秦悦楠拿出长辈的语气说教道。
　　“到了我这个年纪，你就明白，没有什么对或者不对，只有喜欢去做的事情，和说服自己去做的事情。”
　　“其实楠姐你年龄也不大。”
　　林深语气真诚。
　　“28岁正是女人最美的年纪。”
　　“你从哪学的这些话？”
　　“您是我上司嘛，嘿嘿。”
　　林深笑嘻嘻道。
　　“我说的不对？”
　　“完全错误。”
　　秦悦楠的肚子里似乎有一大堆苦水想要倾倒。
　　“我年龄很大，家里也念叨着让我找人结婚，我能理解，但我就是对那群成功人士……”
　　“来楠姐，笑一个！”
　　林深有意转移话题，将头朝秦悦楠的脸庞凑近，举起手机自拍。
　　咔嚓——！
　　照片里的两人一前一后，一个是阳光帅气的灿烂笑容，一个是不苟言笑的清冷容颜。
　　看起来不搭，但却意外地和谐。
　　“徒步不就是来忘记烦恼的么。”
　　林深轻笑道。
　　“不必纠结当下，也不必担忧未来，人生没有无用的经历，所以我们一直走，天总会亮的。”
　　“……”
　　“这是村上春树说过的话，虽然语境跟现在的情况不是很搭，但寓意不错。”
　　林深继续向前走，秦悦楠原地愣了一会后才追上他，原本怅然的神情渐渐变得柔和。
　　“你知道的还挺多。”
　　“看的东西杂了点。”
　　在林深的开导下，秦悦楠也不再去想那些糟心的事情。
　　两人沿着环山路一直前行，或被一棵参天古树吸引兴致，讨论它的品种和年龄。
　　或者找到一株幸运四叶草，摘下来回去做标本。
　　峰峦叠嶂之间，两人的距离也愈加靠近。
　　当然指的不只有心。
　　肩膀互碰、手背轻贴。
　　随着肢体接触越来越多，秦悦楠感觉自己的心底渐渐积蓄着一种从未有过的莫名情愫。
　　使得她不自觉地去偷瞄身旁的林深。
　　耍活宝的搞怪动作、无忧无虑的爽朗笑容。
　　这些都让秦悦楠的冷眸中闪烁着无比惊奇的异彩。
　　她从林深的身上看到了那种特属于年轻人的、对生活的热爱，
　　以及积极向上的健康心态。
　　尤其是在林深减肥成功后，这种独特的向阳气质愈演愈烈，甚至还感染着周围的其他人，让他们一并充满活力。
　　或许这才是他真实的一面？
　　秦悦楠轻咬唇角，低垂着眼睑，心思微动。
　　然而她走神的片刻，林深已经落后好几个身位了，似乎正被两名女大学生搭讪。
　　“帅哥，可以帮我们拍张照吗？”
　　“没问题！”
　　林深接过iPhone16，特意半蹲下身给两名女大拍照，甚至还帮忙指点她们的动作。
　　咔嚓——！
　　“你看可以吗？”
　　“非常不错！我可以加……”
　　其中一名女大学生见林深长得挺帅，刚想索要微信时，忽然被一旁的同伴直接拽走了。
　　“谢谢你了帅哥！你女朋友很漂亮！”
　　女朋友？
　　林深忽然感到身后一阵恶寒袭来，立马扭过头去，发现不知何时秦悦楠已经来到了旁边。
　　双臂环胸，冷眸微眯，隐隐散发着一种生人勿进的傲然气场。
　　一瞬间，林深感觉自己仿佛又回到了曾经在办公室里汇报工作时的场景。
　　吓人！
　　“楠姐。”
　　林深也不知道这位高冷御姐咋突然又闹别扭了，只能尬笑挠头。
　　“帮忙拍个照，嘿嘿。”
　　“挺好的，热心肠。”
　　秦悦楠冷哼一声，旋即来到刚才两名女大所站的古树前。
　　“帮我也拍一张。”
　　“行。”
　　林深按动手机快门，将秦悦楠曼妙的身姿收入相册。
　　这就是美女的优势。
　　不需要特定的光线和专业的设备，只需要站在那里就非常上镜。
　　“楠姐很好看。”
　　“你拍的不错，微信发我。”
　　小插曲结束，两人继续并肩前行。
　　随着时间的流逝，蓝天白云之上，太阳从一侧渐渐高挂。
　　虽然森林里的树木吸收了不少热量，但气温还是逐渐升高。
　　“坐会吧。”
　　见时间已经来到了中午十二点，林深指了指不远处的石凳。
　　秦悦楠点头，脱下身上的防晒衣系在腰间。
　　她坐在冰凉的石凳上，从腰包里取出两片湿巾，一片擦自己脖颈间的汗渍，一片递给身旁的林深。
　　顺便还揪起自己的小背心朝里面扇风，手动散热。
　　这让偷瞥的林深不禁看的眼神发直。
　　秦悦楠身材的曼妙不仅体现在完美的腰臀比例和修长的美腿上，胸前的挺翘也绝对是一大凶器！
　　这种先天数值怪配合上后天勤奋的锻炼，即便遮住脸，恐怕也能让大部分男人流连忘返。
　　针不戳！
　　“咕嘟——！”
　　小口饮水补充体内的电解质后，林深从包里拿出两盒蔬果沙拉跟秦悦楠分享。
　　“喏，楠姐。”
　　“谢了。”
　　秦悦楠插起一颗圣女果送入嘴中，边咀嚼边轻声询问。
　　“看样你有在好好吃饭，减肥一定很辛苦吧？”
　　“肯定的啊。”
　　林深感慨万千。
　　“不过收获也挺爽的。”
　　“你改观真的很大。”
　　秦悦楠试探性问道。
　　“是因为前女友的事情，受到刺激了？”
　　“不全是。”
　　林深与秦悦楠那好奇的眼神对视，旋即嘴角微翘。
　　“楠姐，你怎么突然关心我的感情经历了？”
　　“你是我的助理，关心一下怎么了？”
　　秦悦楠轻哼一声。
　　“别多想。”
　　你这很难不让我多想啊！
　　林深心里嘀咕，随后拿出手机。
　　【升级任务：打卡魔都著名景点——佘山（已完成）。】
　　【奖励：低德lv.2→lv.3】
　　【每次经过红点积攒的产业基金由15000→20000，当前已累积：90，000】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡魔都著名路景——武康路】
　　果然任务完成了。
　　林深点开刮刮乐，不过这次的运气可就没昨天好了。
　　【谢谢惠顾！肾力上限+1！恭喜开启个人属性面板！】
　　【体质：60/70（健康+）】
　　【精神：53/70（平静）】
　　【肾力：57/70（虚-）】
　　【注：当前属性/属性上限，普通人平均值为60。】

第18章 志愿者社的学姐
　　个人面板？
　　林深没想到刮刮乐竟然还能刮出来属性，甚至还给了他一个大大的“惊喜”。
　　肾力57？！
　　林深脸颊微微抽动。
　　其他的属性他并不在意，但这个他非常在乎！
　　这个“肾力”应该指的是那方面的能力吧？
　　自己有这么虚吗？
　　林深扪心自问，跟顾婉婷分手后，他就再也没做过那种事情了。
　　甚至因为减肥还禁欲了至少十多天的时间。
　　结果你告诉我还达不到普通人的平均水平？
　　加练！
　　必须加练！
　　林深心里暗暗发誓，决定除了练胸腹肌以外，那方面的锻炼也必须提上日程！
　　要不然自己有钱后，岂不是连渣男都当不了了？
　　“走吗？”
　　吃饱喝足后，秦悦楠看向林深，而他则摆了摆手。
　　“这里有树荫遮阳，再休息会吧。”
　　“真虚。”
　　？？？
　　林深刚被系统打击完，秦悦楠又给他伤口处来了一刀。
　　顿时，他微眯着眼睛瞥向身旁这位高冷御姐，发现她正装模作样地四处观望，一副“事不关己高高挂起”的神情。
　　这让林深是又爱又恨，立马起身。
　　“出发！立刻出发！不休息了！”
　　“还是休息会吧，中午太阳比较毒。”
　　秦悦楠突然又改变主意了。
　　“正好我还有一些工作上的事情想征求你的意见。”
　　“你是来放松的，还是来加班的？”
　　林深有些无语。
　　但接了秦悦楠助理的活，又不能白拿工资。
　　于是两人就宠物行业的一些运营计划进入了深入探讨，改良了很多方案。
　　*
　　下午2点。
　　两人游览了百鸟园、小昆山园、天马山园等一众苏氏园林，欣赏到了亭台楼阁、繁花锦簇的美景。
　　随后离开东佘山，前往西佘山。
　　渐渐地，这次徒步的性质变成了结伴游玩。
　　东佘山比西边的人要多一些，毕竟这边有天主教堂和天文博物馆等著名景点。
　　拍起照来特别出片，因此聚集了不少女大学生。
　　其中不乏还有妆容精致的古风美女!
　　这让林深忍不住多看了几眼，毕竟被一群扛着长枪鸟炮的摄影师追拍，肯定有她的道理。
　　果不其然，对方道理很大，长相也有着一番姿色。
　　襦裙仙气飘飘，以淡橙、月白和浅蓝为主色调，乌黑浓密的秀发垂在纤细的腰间，用发簪束缚。
　　笑容温婉，气质贤淑。
　　与周围的风景极为相配，恍若那古代的大家闺秀从书本里走出来一样，游山玩水。
　　当然，光凭借优秀的外貌也不足以吸引这么多路人围观。
　　最吸睛的，是这位古风美女的身材。
　　丰硕的挺翘将抹胸衣襟撑起一道如圆月般饱满的弧度，着实夸张。
　　这也太大了吧！
　　林深内心惊叹不已。
　　在他的印象中，这种夸张的比例只会出现在漫画里。
　　现实世界中，林深只在大学时期见过一次。
　　对方是他当志愿者时认识的学姐，好像叫什么……
　　江婉！？
　　林深盯着古风美女的妆容仔细分辨，愣神片刻，旋即试探性呼唤道。
　　“江婉学姐？”
　　？
　　听到有人叫自己的真名，江婉立马转身环顾四周，最终发现了一路小跑过来的林深。
　　“真是你啊！”
　　“你是……林深？”
　　江婉上下打量了一番林深，神情由错愕渐变为惊喜，旋即展露出温柔的浅笑。
　　“三年没见，你好像没什么变化，最近还好吗？”
　　“还行吧，勉强活着。”
　　听林深这么说，江婉就知道他最近诸事不顺，于是柔声安慰道。
　　“上班都不容易，辛苦了，你在哪高就？”
　　“离职了。”
　　林深轻叹一声。
　　“最近心情不好，想着出来放松放松，学姐你呢？”
　　“大学辅导员。”
　　江婉微微一笑，这时身旁忽然有摄影师催促。
　　“阿婉，今天还有几组照片没拍呢，得赶在日落前搞定才行。”
　　“好，我知道了。”
　　说罢，江婉朝林深挥了挥手机。
　　“你还有我微信吧？抽空聊，我先去忙了。”
　　“好。”
　　林深的眼神一直目送江婉离开很远，才恋恋不舍地收回来。
　　这时，耳边忽然传来秦悦楠幽幽的清冷语调。
　　“熟人？”
　　“嗯。”
　　林深有些走神，似乎在回忆着自己那段无忧无虑的大学时光。
　　“大二时认识的，当时她是我们理大志愿者社团的社长，为了赚取学分跟她有过一段时间的相处，毕业后就再也没联系了。”
　　“没想到竟然能在这里碰见，缘分呐……”
　　“挺巧。”
　　秦悦楠双臂环胸，原本轻松愉悦的心情，此刻仿佛被某种东西给堵住了一样，格外的落寞与寂寥。
　　她的脑海里一直在回放着林深刚才跟江婉谈笑风生的模样。
　　她感到不悦，但又不知道自己为什么不高兴。
　　这种莫名的心慌导致秦悦楠频繁走神，而林深似乎也发现了她的异样。
　　“怎么了楠姐？逛累了？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点了点头。
　　她现在只想尽快回家，然后调整心理状态。
　　否则影响后面的工作就不好了。
　　“从这边回去吧。”
　　秦悦楠指了指山林间的羊肠小道。
　　“这边快，山下有观光车，可以直接坐回东佘山。”
　　“好。”
　　一天的徒步让林深也有些身心俱疲，所以没怎么过多关注秦悦楠的状态。
　　反倒是她时不时偷瞄林深，心绪杂乱。
　　难道我这些情绪，都是因为他？
　　我对林深，会不会抱着一种奇怪的念想啊？
　　秦悦楠心头一惊，走神片刻，原本踩实的下一步突然侧滑，导致她猛地向前栽倒。
　　“小心！”
　　林深眼疾手快，立马抓住了秦悦楠的胳膊。
　　但由于两人处在倾斜的山坡，周围没什么借力点。
　　因此下滑了一小段距离才勉强稳住身形。
　　林深倒是站稳了，但秦悦楠却整个跪坐在了地上。
　　“没事吧？”
　　“没事。”
　　面对林深的关心，秦悦楠朝他摆了摆手，但站起来后，她就发现不对劲了。
　　左脚踝疼痛难忍，手心也被砂砾磨出了血痕。
　　“脚崴了？”
　　林深一眼便看出来了秦悦楠身体的不对劲，搀扶着她来到沥青大道上后，示意她坐在地上并撸起裤腿。
　　果不其然，她的左脚踝比右脚很明显肿了一圈，显然是崴到了。

第19章 突发意外
　　这算不算提前预知？
　　林深心里默默嘀咕。
　　虽然他昨天猜测户外有一定危险性，但这并不代表他真希望秦悦楠受伤。
　　“能走吗？”
　　秦悦楠摇了摇头，轻捏自己的脚踝后，忍不住闷哼一声，眉头紧锁。
　　林深见状，从包里拿出一瓶水，倒在毛巾上为她的脚踝进行冷敷，顺便还不忘安慰一句。
　　“没伤到骨头，回去休息一段时间就好了。”
　　“嗯……你没事吧？”
　　我？
　　林深神情一愣，着实没想到秦悦楠自己都这样了，还有多余的心思关心他。
　　“我当然没事了，反倒是你，给我看看手。”
　　在林深的再三要求下，秦悦楠缓缓摊开左手。
　　血痕带来的刺痛让她紧咬唇角，以往的高冷早已消失不见，只剩下了无措与慌张。
　　“按在地上磨了一下，不严重。”
　　“这叫不严重？”
　　林深轻叹一声，从包里掏出碘伏棉签。
　　他拿起秦悦楠细腻的左手，先用棉棒小心翼翼擦去血痕上面的细小砂砾，然后再挤出碘伏消毒。
　　整个过程她都没有张嘴叫疼，只有时不时从喉咙里低吟出声。
　　“搞定了。”
　　暂时性帮秦悦楠处理完伤势后，林深站起身，背朝她微微弯腰。
　　“上来，我背你下山。”
　　“……”
　　秦悦楠神情一愣，犹豫片刻后站起身，往林深的背上跳。
　　然而试了好几次都没有成功，反倒是搞得林深一头汗。
　　“使点劲啊！”
　　林深再度将上半身俯趴下去一些，语气因为着急显得有些严厉。
　　秦悦楠闻言，嘴角不留痕迹的下瘪，但知道林深是出于好心，于是奋起一跳。
　　这合理吗？
　　这很合理。
　　以往秦悦楠徒步的时候，由于天气炎热，穿贴身经常导致捂出痱子。
　　这也解释了她为什么会小心翼翼地跳到林深背上，因为怕被发现这个秘密。
　　应该没注意到吧？
　　秦悦楠脸颊意外地浮现一抹浅红，观察到林深的表情没有任何异常后才轻舒一口气。
　　“累么。”
　　“不累。”
　　林深轻笑道，对于他来说，背一百斤出头的秦悦楠还是轻轻松松的。
　　要不然，这十几天的锻练不白练了？
　　“楠姐你还挺轻的。”
　　“是么。”
　　秦悦楠扶撑着林深宽厚的肩膀，尽量让自己的胸不去贴他的背，这样更凉快一些。
　　但由于才下午四点，天上的太阳依旧毒辣。
　　这就导致走了一段下山路后，林深的额头开始渐渐渗出汗渍。
　　秦悦楠见状，右手从腰包里拿出湿巾，贴心地替林深擦拭。
　　此刻，这位高冷御姐的神情中充满了自责。
　　“抱歉，我不该拉着你走近道，如果顺着环山路下去，恐怕就不会出现这种事情了。”
　　“比起道歉，我更希望听你说另外一句话。”
　　林深轻笑道，这让秦悦楠不由得神情一愣，旋即小声嘀咕。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　林深自我调侃。
　　“毕竟我是你的助理嘛。”
　　林深用半开玩笑的语气来缓和气氛，使秦悦楠心里的愧疚消散大半，原本紧绷的身体也渐渐松弛。
　　由于单手撑肩实在太累，最终她还是将上半身紧贴在林深的背上，双臂下意识前伸并搭在他的肩上。
　　鼻尖传来细微的汗味，但秦悦楠并不反感。
　　相反，她倒是很喜欢这种男人身上浓烈的荷尔蒙气息。
　　尤其对方还是林深。
　　吱——！
　　知了清脆的叫声在耳边萦绕，太阳透过林间洒下斑驳的光点，拉长两人的身影后，渐渐融为一体。
　　秦悦楠扯下腰间的防晒衣盖在两人头顶，相互交织的呼吸清晰可闻。
　　听到林深粗重的喘息声后，秦悦楠将下巴抵在他的脖颈间关心道。
　　“要不歇会？”
　　“没事，不累。”
　　“不累你还这么喘？嫌我重？”
　　“并不是”
　　林深心里是有苦说不出。
　　你不穿内衣趴在我背上，时不时还磨磨蹭蹭的，哪个男人能顶得住啊！
　　唉——！
　　林深内心长叹一声。
　　秦悦楠轻柔的鼻息很有节奏地打在他的耳后和脖颈处，带来一阵又一阵的瘙痒。
　　使得他心里也痒痒的。
　　造孽啊！
　　林深默默忍受着煎熬，心思也跟着有些走神。
　　！？
　　察觉到林深温热的大手后，秦悦楠心头一惊，赶忙锤了一下他的肩膀冷声质问。
　　“你往哪摸呢？！”
　　“抱歉，没注意。”
　　林深尬笑两声，重新将双手放回原位，这才平息了秦悦楠内心的羞恼。
　　她怀疑林深就是故意的！
　　但从他的表情里又找不到破绽。
　　秦悦楠抿了抿薄唇，感觉两人之间的气氛经过刚才的小插曲后，变得一度有些尴尬。
　　不过好在路途不长，很快就走到了山脚下。
　　林深叫了辆观光车，拉着他和秦悦楠原路返回。
　　下午5点，东佘山南门口。
　　“去拍个片子吧。”
　　林深坐进沃尔沃S90的主驾驶位置，打算带着秦悦楠去就近的医院看看。
　　然而却被她拒绝了。
　　“没事，休息一天就好了。”
　　“万一很严重的话，休息一天就是耽误一天的病情。”
　　林深态度强硬，不由分说便驾车来到了附近的医院，挂了骨科。
　　医生是个年近七十的老爷爷，只摸了一下秦悦楠肿胀的脚踝便挥了挥手。
　　“喷点云南白药，或者抹点扶他林乳膏就行，尽量少走动，回去养着吧。”
　　“谢谢医生。”
　　拿着药离开医院后，林深一边扣安全带一边向秦悦楠叮嘱道。
　　“回去好好休息。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠用冰敷袋给自己受伤的脚踝降温，视线忍不住偷瞄身旁正在开车的林深。
　　她一向波澜不惊的冷眸中，忽然闪烁着莫名且复杂的情愫。

第20章 做梦
　　嘉御亭。
　　作为魔都的高档小区之一，建筑的整体风格参考了法式新古典主义。
　　与现代科技完美融合后，显得尤为奢华。
　　第一次开车来到这么繁华的地段，林深稍微有些紧张。
　　不过好在保安大哥很友好，不仅没有过多询问，反而还向副驾驶的秦悦楠嘘寒问暖。
　　“秦总好！注意身体啊，别喝太多。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点了点头，等林深开车进小区后，指挥着他驶入地下停车场。
　　“那保安该不会把我当代驾了吧？”
　　林深停好车后才反应过来，这让一向没什么表情变化的秦悦楠嘴角微翘。
　　“你脱了代驾的马甲他们也认识你。”
　　“看样楠姐你的脚好差不多了，都有心情开玩笑了。”
　　林深原本想着继续背秦悦楠回家，结果她极力要求自己走。
　　无奈之下，只好搀扶着她乘坐电梯，来到5号楼1602室。
　　刚一进门，林深就被眼前干净整洁的房屋给惊到了。
　　黑白配色的装修风格精致典雅、简约大气。
　　虽然只有两室两厅，但空间却极为宽敞，阳台处巨大的落地窗能将鳞次栉比的高楼尽收眼底。
　　“这得多少钱啊。”
　　林深不禁感叹道，而秦悦楠则单脚跳着给他倒了杯温水。
　　“月租金三万，买的话现在一平九万。”
　　“那你是全款……”
　　“租的。”
　　没等林深问完，秦悦楠立马抢答。
　　“这边环境好，离公司进，物业服务态度也不错。”
　　“富婆。”
　　林深算了一下，以他每天四千元的收入，搬来跟秦悦楠做邻居倒也不是不行。
　　但还不是时候。
　　“这个你拿着。”
　　秦悦楠从厨房里抱出来一瓶红酒，随意用塑料袋装起来后，硬塞到了林深的手里。
　　“别人送我的，我不喝酒。”
　　“这瓶酒看起来很贵……”
　　林深瞥了一眼红酒的品牌后直接惊了。
　　里鹏？！
　　原产地来自于法国波尔多右岸的波美侯区，是全球最著名的酒庄之一。
　　而它的葡萄酒也是车库酒的鼻祖，绝对的红酒之王！
　　林深手里这一瓶，少说也得两万多！
　　“太贵重了。”
　　林深刚想拒绝，结果就被秦悦楠冷冰冰地盯着。
　　“让你拿你就拿着。”
　　“好吧。”
　　林深也不过多推辞，收下红酒，临走前在耳朵旁比了个电话的手势。
　　“楠姐，有什么事情联系我。”
　　“嗯。”
　　目送林深离去后，秦悦楠莫名地轻舒一口气，原本怦怦直跳的心脏也逐渐平缓。
　　她坐在沙发上休息了片刻，旋即脱掉全身的衣服，走进浴室冲澡。
　　哗啦啦——！
　　秦悦楠闭着眼睛仰起头，任由温热的水流遍及除了左手以外的全身，思绪早已飘散。
　　她回想着今天跟林深发生的点点滴滴，尤其是最后背着下山的那一段路，让她无比留恋。
　　啪——！
　　秦悦楠拍了一下自己的脸颊，让有些发晕的头脑瞬间清醒。
　　关闭淋浴，开门，从蒸腾的水汽中走出。
　　秦悦楠用浴巾擦拭掉身上的水渍后，随意裹了件浴袍来到厨房。
　　打开冰箱，从里面拿出一瓶还未喝光的红酒，给高脚杯斟满半杯，端着来到客厅。
　　一边抿酒，秦悦楠一边按照医嘱给自己的脚踝喷云南白药。
　　冰凉的刺激让肿胀感消退大半。
　　秦悦楠目光呆滞，片刻后才回过神，旋即揉捏着酸痛的眉心。
　　自己是真累了，怎么老想林深呢？
　　秦悦楠从卧室里拿出笔记本，打算处理这周的工作，尽量让自己变得忙起来。
　　因为一旦闲下来，她就会不由自主地去想林深。
　　果然自己有问题！
　　几分钟后，秦悦楠烦躁地合上笔记本，将红酒一饮而尽，起身走到冰箱前，打算多喝半杯来助眠。
　　反正明天周末，不管了！
　　睡觉！
　　*
　　*
　　“几点了？”
　　昏暗的树林里，秦悦楠感觉自己被林深背了很久，但始终找不到下山的路。
　　这让她顿时有些慌乱。
　　“要不我们报警吧？”
　　“手机没电了。”
　　被林深放在地上后，秦悦楠自责道。
　　“对不起，如果不是我……”
　　“光说对不起有用？”
　　林深忽然冷斥道，让秦悦楠不由得心头一颤。
　　下一秒，她就感觉自己被一团温暖所包裹，眼前的黑影逐渐放大后，嘴唇被狠狠噙住。
　　！？
　　秦悦楠大脑一片空白，狠狠推开林深并恼怒道。
　　“你疯了？这里荒郊野岭的，你想做什么？”
　　“做你想做的事情。”
　　林深轻笑道，这搞得秦悦楠有些懵。
　　我想做的？
　　还没等秦悦楠反应过来，林深就将她抱起并壁咚在了粗壮的树干上，捧起她的脸继续放肆亲吻。
　　这般粗鲁且强硬的行为激起了她内心的反抗欲。
　　然而在男女悬殊的力量差距面前，她的挣扎只是徒劳。
　　等等！
　　*
　　凌晨2点30，秦悦楠从床上猛然睁开眼睛。
　　她大口喘息，25°的空调风轻柔地吹拂着她布满汗渍的脸颊。
　　梦？
　　刚才的是梦？
　　秦悦楠坐起身，双手捂脸，情绪非但没有冷静下来，反而渐渐抓狂。
　　我有病吧？
　　秦悦楠点亮夜灯，拿起床头柜上的水杯一饮而尽。
　　咕嘟！
　　当冰凉顺着喉管流淌至胃里后，她不禁轻舒一口气，躁动不安的心境终于平复下来。
　　“呼——！”
　　秦悦楠想着翻身下床，去厨房再倒杯水，这才稍微冷静了下来。

第21章 找上门
　　2025年8月3日，周日。
　　24℃～31℃，多云转晴。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月03日00:01收入RMB4000元，当前余额：158，000」
　　“呼——！”
　　上午10点。
　　客厅中央，林深扎了三分钟马步就不行了，最终力竭而倒。
　　他瘫坐在瑜伽垫上大口喘息，双腿直打抖。
　　根据小红书上的攻略，扎马步和凯格尔运动是提升男性能力最有效的锻炼方式。
　　于是林深就地平躺，跟着iPad里播放的视频练习。
　　桥式腿外展内夹、仰卧开髋、三角臀桥……
　　一组动作下来后，林深感觉下肢都快要没知觉了。
　　不过好在，锻炼效果不错。
　　林深拿起手机，随手点开【收款宝】里新出现的界面。
　　虽然【个人面板】是通过【低德】任务得到的，但却在收款宝里打开。
　　林深推断，可能收款宝是一切破解 APP的源头，也就是整个游戏的主界面。
　　毕竟它是负责发钱的嘛！
　　【体质：72/72（健康+）】
　　【精神：68/70（平静+）】
　　【肾力：65/70（阳刚）】
　　“不错！”
　　看到自己的体质和精神属性都恢复至上限后，林深略显雀跃。
　　尤其是肾力，让他一度有些兴奋。
　　从57到65，虽然只上升了7点，但这个跨度却让他超越了普通人的平均水准。
　　看样网上的攻略还是挺有用的。
　　当然也少不了55%的运动效果提升，以及“不会退化”。
　　经过这段时间的摸索，林深充分体会到了【运动健康】这个破解版APP的妙处。
　　无论是跑步还是练胸腹，都能很明显地感受到身体肌肉群的变化。
　　从正常到酸痛，再到正常。
　　这是只有健身人才能体会到的幸福。
　　“加练！”
　　休息足够后，林深正准备俯卧撑练胸。
　　这时，敲门声忽然响起。
　　当当当——！
　　“姐！我来啦！”
　　姐？
　　林深神情一愣，开门后，发现眼前站着一名个子不太高的少女。
　　她穿着一件淡黄色的碎花长裙，秀发用花朵形状的头绳束成双马尾。
　　胸前挂着挎包，身后还拉着行李箱，上面贴满了卡通贴纸。
　　圆圆的脸型显得分外可爱娇俏，让林深有种似曾相识的感觉。
　　不对！
　　就是在哪里见过！
　　“你是……”
　　“姐夫！你连我都认不出来了？”
　　少女指了指自己的鼻尖，笑容颇为甜美。
　　“我是顾婉晴哦~”
　　“晴晴？”
　　林深神情异常错愕，从头到脚、仔仔细细打量了一番顾婉晴。
　　都说女大十八变，但这变化未免也太大了吧！
　　顾婉晴高二的时候，林深见过她一眼。
　　当时的她穿着校服，身材娇小，普普通通的模样在人群中很难引起注意。
　　结果短短一年的时间过去，当初的小女孩竟然长成现在的甜妹了？！
　　林深不禁感叹道。
　　“你变化真大！”
　　“姐夫你也是，感觉比一年前瘦了好多。”
　　顾婉晴眨着美眸，其中闪烁着惊人的异彩。
　　“而且变帅了！”
　　“谢谢。”
　　林深微微一笑，侧身让顾婉晴进门。
　　她刚来到客厅就四下观望，好奇询问。
　　“我姐呢？她不在家？”
　　“你姐没给你说那件事吗？”
　　“什么事？”
　　顾婉晴歪着脑袋，仿佛头顶蹦出来好多个问号。
　　林深见状，深呼吸后轻声道。
　　“我跟你姐分手了。”
　　“哈！？”
　　顾婉晴整个人呆愣住了，惊讶的声音仿佛能戳穿天花板，神情异常错愕。
　　“你跟我姐分手了？什么时候的事？”
　　“上个月吧。”
　　林深也有些纳闷。
　　“她都发朋友圈了，你没看？”
　　“看了呀！”
　　顾婉晴掏出手机，快速滑动屏幕后举到林深面前。
　　其中显示出顾婉婷的朋友圈，上一次更新还停留在两个月前，也就是林深给她过生日的时候。
　　中间少了一大段她飞往巴黎旅游时拍的照片。
　　林深见状，很快便反应过来。
　　该不会她旅游时的朋友圈故意只发给我一个人看的吧？
　　呵呵！
　　人在极度无语的情况下是会想笑的。
　　林深现在就是这种状态。
　　合计着你无缝衔接还不想让朋友知道？
　　甚至连自己的亲妹妹都瞒着？
　　“咋回事啊姐夫。”
　　顾婉晴现在是一脸懵。
　　“你们只是吵架了，对吧？”
　　“我们真分手了。”
　　林深轻叹一声，示意顾婉晴坐在沙发上，给她倒了杯水后，将自己前段时间的痛苦遭遇缓缓讲述。
　　甚至还把顾婉婷单独发给他看的朋友圈点开，让她的妹妹好好观摩。
　　十分钟后。
　　“对不起！”
　　得知事情的来龙去脉后，顾婉晴变得有些慌张无措，立马起身向林深低头鞠躬。
　　“我姐姐她做的实在太过分了！我替她向你道歉！”
　　“你为什么替你姐道歉呢？”
　　林深不想把顾婉晴牵扯进来，毕竟她什么都不知道，只是个无辜的小女孩。
　　“你来魔都之前没跟你姐联系吗？”
　　“联系了呀。”
　　顾婉晴坐立不安，只能不断捧着水杯小口轻抿。
　　“她不让我来魔都找她玩，说我一个人太危险了，但我还是偷偷跑来了，结果谁知道她出国了。”
　　“你是来魔都旅游的？”
　　“对呀，我想看看上外的校区！”
　　林深岔开话题的聊天方式很有效，直接让局促不安的顾婉晴再度恢复了一开始的活泼与开朗。
　　她从背包里一阵翻找，最终拿出来上外的录取通知书展示给林深看，笑容颇为得意。
　　“当当当当！我可是上外2025届的新生哦，厉害吧？”
　　“厉害！”
　　虽然林深早就知道这件事了，不过还是竖起大拇指赞扬道。
　　“我记得你们学校一本率才五十不到吧？你这成绩不得全校前几？”
　　“对呀，前十呢。”
　　顾婉晴笑嘻嘻道。
　　“第一是我的好闺蜜，她也考到魔都来了，在上交读会计专业。”
　　“那她怎么没跟你一起来？”
　　“她学车呢，最近没时间。”
　　顾婉晴感觉跟林深聊起天来很开心，但聊着聊着恍然意识到，自己跟他好像没有关系了。
　　于是她站起身打算告辞，不再打扰。
　　“姐夫……呃，深哥，我就先走啦！如果可以的话，我劝劝我姐，让她登门给你道歉。”
　　“你去哪？”
　　“找个酒店去放行李。”
　　“你一个女孩子，住外面的话太危险了。”
　　林深指了指主卧提议道。
　　“如果不介意的话，你要不住下来吧。”

第22章 顾婉晴
　　“诶？”
　　顾婉晴神情一愣，第一反应是觉得自己住下来会不会打扰到林深。
　　毕竟自己姐姐都跟他分手了，自己跟他已经没有任何关系了。
　　也就是相当于陌生人。
　　陌生人住在一起……
　　“不太好吧？”
　　顾晚晴有些拘谨。
　　“我姐伤你伤的那么深，你肯定很讨厌我吧？”
　　“我只听说过爱屋及乌，可从没听说过恨屋及乌。”
　　林深轻笑道。
　　“你姐的事情，我为什么要牵连你进来呢？你俩是互不相关的两个个体，她犯错不代表你也是错的，没必要自责。”
　　“当然我只是建议，决定权在你。”
　　林深最后陈述道。
　　他挽留顾婉晴住下来，没有一丁点涩涩的想法。
　　只是单纯觉得像她这种第一次来魔都、什么都不懂的小女生，自己一个人住在外面不太妥当。
　　虽然现在是法治社会，但总归还是有些担心的。
　　就像是哥哥对妹妹的关爱一样。
　　没错！
　　林深很早以前就把顾婉晴当做自己的亲妹妹了，甚至还见过她和顾婉婷的父母。
　　说是准备谈婚论嫁也不足为过。
　　只可惜的是，三年恋爱长跑还是被人截胡了。
　　虽然很恼火，但林深并不会因为此事而牵扯其他人，那样显得怨气太重。
　　现在有了破解版APP，他才是这个世界上最幸福的人。
　　根据幸福者退让原则，他最好的做法就是释怀糟糕的过去，迎接光明而又崭新的未来！
　　更何况林深看到顾婉晴拖着行李后，瞬间便明白了，她一开始的想法就是依靠顾婉婷，然后住下来。
　　她似乎也有点害怕自己一个人住，刚才说的那些话，全都是出自礼貌的逞强罢了。
　　确实是这样。
　　顾婉晴现在就无比纠结。
　　不住吧，那晚上就要一个人住在陌生的酒店里。
　　想想就很恐怖！
　　但住下来的话，又显得太不明事理了。
　　顾婉晴是个乖巧的孩子，从小到大就被教育要礼貌谦逊、懂得感恩、不轻易麻烦别人。
　　可是……
　　顾婉晴抿了抿薄唇，左手可爱地卷着垂在胸前的双马尾左辫，攥着行李箱的右手时松时紧。
　　一番天人交战的纠结后，她试探性看向林深。
　　“住下来应该不麻烦吧？”
　　“这有什么麻烦的。”
　　林深半开玩笑道。
　　“别忘了，你姐曾经也住过这里，她不在，那你正好代替她。”
　　“那就好。”
　　顾晚晴轻舒一口气，显然没听出来林深的调侃，甚至还甜甜一笑感激道。
　　“那就谢谢姐夫你啦！”
　　“现在还喊我姐夫？”
　　“哎呀！”
　　顾婉晴双手合一不断前后摇晃，挤眉弄眼疯狂道歉。
　　“对不起姐夫…啊不对！对不起深哥！我喊习惯了……”
　　“没事。”
　　称呼的事情林深并不在意。
　　倒不如说，比起“深哥”，他反而更喜欢姐夫这个称呼。
　　听起来就很刺激！
　　“你在魔都待几天？”
　　“计划四天！”
　　“那你睡主卧。”
　　林深带着顾晚晴来到主卧，她好奇地四顾打量。
　　房间布置很温馨，虽然有许多生活的气息与痕迹，但并不乱，反而让人心安。
　　至少住在这里，顾婉晴觉得自己不会害怕。
　　“被单和被罩有新的，到时候我给你换一下。”
　　“那姐夫你呢？”
　　“我睡次卧。”
　　“还是我睡次卧吧！”
　　顾婉晴转身就要离开，结果忽然听到林深戏谑的语气。
　　“你确定？次卧可是有我不少私密物品呢。”
　　“那还是算了！”
　　顾婉晴灰溜溜地又返回主卧，吐了吐舌头后朝林深鞠躬。
　　“这几天就打扰姐夫你啦！”
　　“没事。”
　　林深摆了摆手。
　　“我去冲个澡，你先收拾一下吧。”
　　“好！”
　　因为锻炼的缘故，林深还穿着速干衣，上面沾满了汗渍。
　　他拿着换洗的衣服走进浴室，心里默默嘀咕。
　　早知道就不把顾婉婷的洗浴用品给扔了。
　　还有，以后是不是不能在家里光膀子了啊？
　　这点让林深挺头疼的。
　　不过他骨子里的善良也不会因为这种小事，就让一个刚刚成年的小女孩独自住在外面。
　　顾婉晴跟他住在一起肯定更安全！
　　十分钟后，林深穿戴好衣服离开浴室，旋即被眼前的一幕给惊到了。
　　只见顾婉晴竟然在收拾客厅，忙里忙外的模样显得尤为勤劳，且专业。
　　“你这是在……”
　　“姐夫你洗完澡啦？”
　　正在擦桌子的顾婉晴直起腰来，用手臂抹了把额头的汗渍，歪着头有些疑惑。
　　“不是你让我收拾一下的吗？”
　　“我是让你收拾自己的行李。”
　　林深扶额轻叹。
　　“不是让你帮我打扫卫生。”
　　“那不行！”
　　这次顾晚晴的态度十分强硬。
　　“总不能在姐夫你家里白住吧？”
　　听到这话，林深心里默默嘀咕。
　　见鬼了！
　　亲姐妹的性格怎么能相差这么大？
　　顾婉婷在家住了两年，别说打扫卫生，就是让她整理自己的衣服都懒得做。
　　结果倒好，她妹妹反而是那个勤快人。
　　这难道就是传说当中的互补？
　　“你先放下抹布。”
　　林深把顾婉晴叫到跟前，上下打量了她一番。
　　她换下了来时所穿的裙子，换上了宽松黑T和毛边牛仔短裤的搭配作为居家服。
　　露出两条格外纤细且雪白的美腿，在阳光的照耀下晃得人眼晕。
　　尤其是T恤太大，导致衣摆直接盖住了高腰短裤，使得她跟没穿裤子一样。
　　这就让林深有些惊奇了。
　　很明显，这衣服的尺寸显然不符合顾婉晴娇小的身材。
　　“你这衣服哪来的？”
　　“这个嘛……”
　　顾婉晴美眸到处乱瞟，就是不跟林深对视，显然在逃避着什么。
　　这让他瞬间明白了。
　　“你穿你姐的衣服？”
　　“干活容易弄脏，所以我就找我姐剩下来的衣服穿了。”
　　顾婉晴委屈兮兮地上挑目光望着林深，双手在身前不断互搓。
　　“对不起姐夫，我不经允许就打开了你的衣柜，侵犯了你的隐私。”
　　“这倒没什么。”
　　林深摆了摆手。
　　“你不嫌弃就好。”
　　“我咋可能嫌弃我姐的衣服嘛。”
　　见林深并没有怪罪自己，顾婉晴顿时喜笑颜开。
　　“对了！我还发现了好几套奇奇怪怪的制服，有兔女郎还有圣诞麋鹿，我姐她什么时候喜欢上的Cos？”

第23章 可爱
　　面对顾婉晴天真单纯的目光，林深神情一愣，忽然感到脸颊发烫，内心羞愧不已。
　　他尴尬地咳嗽一声，摆出一副长辈模样。
　　“大人的事，小孩少打听。”
　　“我也是大人了好不好！这个月已经满十八岁了！”
　　顾婉晴有些不服气地叉着腰，甚至还举起身份证向林深证明。
　　这让他顿时有些下不来台，只能装作生气的模样凝声道。
　　“你乱翻我的衣柜是吧？”
　　“姐夫，你刚才不是已经原谅我了嘛……”
　　听到林深又拿“翻衣柜”这件事出来说，顾婉晴顿时蔫了，神情楚楚可怜。
　　“我错了。”
　　“开个玩笑，我没怪你。”
　　林深温和一笑，连忙岔开话题将这件事打住。
　　“你还没吃饭吧？”
　　“没呢，不过我带了我们家那边的特产。”
　　顾婉晴从行李箱里拿出两盒真空包装的腊肉。
　　“原本想着给你和姐姐一人一包，她不在，那都留给你好了。”
　　“谢谢。”
　　林深也不矫情，收好顾婉晴的礼物后，忽然注意到她行李箱的把手处还拴着一个贴有“蟾宫折桂”的浅白色长方形护身符。
　　只不过因为岁月的侵蚀，布料表面已经发黄泛旧。
　　但还是能看出来保存的非常不错，隐约能闻到其中艾草的清香。
　　林深看到这个护身符很惊奇，因为这是他一年前送给顾婉晴的礼物。
　　“蟾宫折桂”寓意在高考竞争中脱颖而出，夺得佳绩。
　　“你竟然还留着？”
　　“你说这个？”
　　顾婉晴指了指护身符，语气理所应当。
　　“肯定留着啊！这不是姐夫你送我的么？”
　　“确实是我送你的……”
　　林深内心的柔软之处忽然被触动。
　　没想到随手赠送的东西，甚至连他自己都记不清了，但顾婉晴却依旧仔细地将其保存完好。
　　这对于送礼者就是最大的尊重。
　　林深有些莫名的感动，情不自禁地摸了摸顾婉晴的脑袋。
　　“走！带你出去吃好吃的！”
　　“可卫生还没打扫完呢。”
　　“还打扫什么，你不是来旅游的么？”
　　林深爽朗一笑。
　　“我给你当导游，这几天带你好好在魔都转转！”
　　“好耶！”
　　顾婉晴兴奋地拍着双手，立马冲进主卧去换衣服。
　　林深见状，去厕所给自己抓了个出门的发型。
　　在【运动健康】所赠于的各种道具加持下，他的身高涨至一米八，肥胖的体型恢复匀称。
　　以往布满暗斑和黑眼圈的脸部肌肤也变得光滑水嫩，面庞清秀，视力降低至200度。
　　身体的一切指标都在向好，甚至连弓腰驼背的陋习都被这段时间的刻苦锻炼给治好了。
　　相较于十几天的自己，此刻的林深完全就像是换了个人。
　　他照了照镜子，对自己的近状很满意。
　　“好帅！”
　　见做好出门准备的林深正在玄关等待，顾晚晴两眼放光，毫不吝啬自己对他的夸赞。
　　“感觉姐夫你跟以前变化好大啊！太帅了！简直就跟电视剧里的男主一样。”
　　“是么。”
　　林深有些害羞地摸了摸鼻子，旋即招手示意。
　　“走吧。”
　　“好。”
　　两人出门后，先去了附近的餐馆小搓一顿。
　　这是家湘菜馆，香辣的口味跟魔都这边的甜口有着比较大的差距。
　　不过林深却很喜欢。
　　环境干净，价格实惠的同时菜量还多，很适合他这种打工人。
　　尤其是牛腩盖饭，林深每次来都必点，搞得餐馆老板都认识他了。
　　“来啦？还是老样子？”
　　“不了，这次点菜。”
　　林深看向顾婉晴。
　　“推荐几道呗？”
　　“那就辣椒炒肉、衡阳鱼粉以及常德牛杂钵。”
　　“行家啊！”
　　老板忍不住竖起大拇指。
　　他一听顾婉晴点的菜不仅有辣椒炒肉这种经典必吃菜，还有两道地方小众菜。
　　再加上她那独特的口音，很轻易就能分辨出她的户籍所在地。
　　“你是湘妹子？”
　　“对滴呀！”
　　顾婉晴甜甜一笑。
　　“麻烦老板啦！”
　　“嗨！这有啥麻烦的。”
　　老板摆了摆手，转身走进后厨。
　　顾婉晴乖巧的坐在桌边，似乎并不介意来这种小餐馆吃饭，反而还特别兴奋。
　　“不知道口味跟我老家相比怎么样。”
　　“应该差不多。”
　　没有对比就没有伤害啊！
　　林深心里忍不住长叹一声。
　　顾婉婷可从不愿意来这种地方吃饭，每次出门约会必选网红餐厅，尤其是那种特别有氛围感的。
　　价格奇贵无比！
　　相较之下，年龄小的顾婉晴反倒是十分懂事。
　　或许是因为她还未踏入社会的缘故？
　　林深心思微动。
　　等菜上来后，他又要了一大盆米饭，就着辣椒炒肉这种菜，吃起来特别香。
　　因为锻炼的缘故，林深差不多都快忘记肉的味道了。
　　上次菜里有肉还是上次，也就是一个星期前跟秦悦楠去吃烤肉。
　　隔了这么久后，林深决定再放纵一回，顺便确认一下【运动健康】所给予的“不会退化”这个效果是不是真的。
　　如果是真的，那他以后就不用再忍受西蓝花和西红柿这种没味道的减脂餐了。
　　“好撑啊。”
　　顾婉晴心满意足地抚摸着微微隆起的小肚子。
　　吃饱喝足后，林深决定下午带她去武康路。
　　众所周知，魔都必去景点除了东方明珠和迪士尼外，就剩武康路的武康大楼了。
　　武康路→新天地→田子坊→城隍庙，这条旅游路线不知被多少博主种过草。
　　林深自然得带第一次来魔都的顾婉晴体验一下。
　　当然，顺便完成【低德】的任务。
　　【升级任务：打卡魔都著名路景——武康路（已完成）。】
　　【奖励：低德lv.3→lv.4】
　　【恭喜您“低德”成功升至LV.4！触发额外奖励：道具刮刮乐*1。】
　　【每次经过红点积攒的产业基金由2万→2万5，当前已累积：20万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：随机打卡魔都任意大学校园】
　　下午四点。
　　“哇！”
　　看到武康大楼的第一眼，顾婉晴就被其深深吸引。
　　大楼墙体以红砖为主，搭配铁艺栏杆和雕花石膏，历史底蕴浓厚，观赏性十足。
　　至少对于第一次见的顾婉晴来说，足够她兴奋一阵的了，各种找角度拍拍拍。
　　而林深则在手机里刮刮刮。
　　【恭喜刮出一等奖，5888！】
　　【恭喜刮出道具：一日旅游券】
　　【注：该券使用后将报销24小时内宿主有关旅游的一切开销，包括但不限于吃、住、行，最终报销金额将由“付款宝”判定（请谨遵本心，切勿用于套现）】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月03日16:23收入RMB5888元，当前余额：163，000」

第24章 小厨娘
　　一日旅游券？
　　林深有理由怀疑，这个【低德】APP在监视他的生活。
　　不仅发布的任务都是他即将要去的地方，甚至连道具都很符合他当前的行为。
　　难道破解版APP也内置了用户大数据？
　　林深能想到的解释只有这个。
　　“姐夫！”
　　正当林深默默思索的时候，不远处的顾婉婷忽然朝他挥了挥手，蹦蹦跳跳地跑过来娇嗔道。
　　“都出来玩了就别看手机啦！欣赏欣赏风景不好吗？”
　　“嗯。”
　　林深表面上露出温和的笑容，但内心却怅然若失。
　　这些景点他跟顾婉婷曾经来过，每一个角落都充斥着让人留恋的回忆。
　　它仿佛蕴藏在了时间的褶皱里慢慢发酵，等深剖细察的时候才恍然若惊。
　　林深围绕着武康大楼缓慢行走，道路两旁种满了郁郁葱葱的梧桐，空气中弥漫着沁人心脾的清香。
　　来游玩的人很多，他们嬉笑着寻找最佳打卡点，声音喧嚣，但并不妨碍林深的思绪早已飘散。
　　他深呼吸，感受到一股微麻感从心脏蔓延至全身各处后，莫名地放松一笑。
　　以毒攻毒或许是个不错的、疗愈感情伤势的方法。
　　“姐夫，我们来拍照吧！”
　　顾婉晴很聪明，看到林深走神的模样后就什么都明白了。
　　他应该想到了自己的姐姐。
　　于是顾婉晴连忙岔开话题。
　　“你去那棵树下站着。”
　　“……”
　　见顾婉晴这么兴奋，林深也不想打扰她出来游玩的积极性。
　　于是按照她的要求左手撑着树干，右手下意识在胸前比了个耶，引得一阵吐槽。
　　“姐夫！你们男生是不是拍照只会比耶啊？换个姿势！”
　　这吐槽好犀利！
　　林深感觉有被冒犯到，但却无力反驳，于是只好双手抄兜，依靠着树干微抬下巴，望天。
　　很标准的忧郁男神站姿，搞得他被围观时还有些羞耻。
　　好丢人！
　　咔嚓——！
　　“这才对嘛！”
　　顾婉晴走到林深跟前向他展示刚才拍的照片。
　　虽然用的是旧手机，但无论构图还是参数的调制，都很完美。
　　“不错！”
　　林深朝顾婉晴比了个大拇指。
　　“你很擅长拍照啊！”
　　“我来之前可是做过功课了。”
　　顾晚晴笑嘻嘻道，随后将手机交给林深。
　　“姐夫，你帮我也拍一张呗？”
　　“好。”
　　不像顾婉晴那样换成专业的拍照模式，林深只会用相机的普通模式去拍照。
　　而且他也不知道如何构图，只能一顿乱拍。
　　但顾婉晴显然不在意这些，甚至还夸赞林深的拍照技术好。
　　这让他顿时有些脸红。
　　自己几斤几两他还是很清楚的。
　　之前跟顾婉婷还没分手的时候，就因为拍照这件事，每次出门旅游必吵架。
　　搞得林深甚至有些反感出门。
　　但顾婉晴却不一样。
　　她不仅什么都不抱怨，甚至还给你满满的情绪价值。
　　这让林深很受用。
　　果然旅游时有个捧场的搭子很重要！
　　于是两人一路拍拍拍，按照林深计划好的行程闲逛到城隍庙，顺便买了冰淇淋和奶茶等甜点。
　　“姐夫，尝尝我的！”
　　“姐夫热了吧？给你纸巾擦擦汗。”
　　“姐夫快看！有外国人！我去打个招呼，正好练习一下口语，嘻嘻。”
　　……
　　看到顾婉晴这么活泼好动，林深仿佛也被她感染了，嘴角下意识微微上翘。
　　说实话，自从上班后，他已经很少感到生活有激情了。
　　每天两点一线，日子浑浑噩噩地过着，没什么盼头。
　　即便有了系统，林深也总觉得仿佛少了些什么。
　　直至今日，他才从顾婉晴的身上恍然明白。
　　那就是热爱！
　　对生活的热爱！
　　或许自己应该把那些被工作磨平的爱好重新找回来。
　　林深感觉自己一瞬间想通了什么，浑身舒畅。
　　“晚上想吃什么？”
　　夕阳渐落，暮霭沉沉。
　　傍晚6点30。
　　白日的喧嚣渐渐退散，林深坐在路边的长凳上，看着面前的行人匆匆路过，街道上车水马龙。
　　他开始考虑晚上吃什么。
　　中午带顾婉晴去吃家附近的湘菜，单纯只是因为怕她吃不惯魔都的菜，以及没来得及计划。
　　如今逛了一天，自己也该尽一下地主之谊了。
　　然而顾婉晴给出的答案却出乎林深的意料之外。
　　“去超市买点菜，然后回家做着吃吧。”
　　顾婉晴的侧颜仿佛被夕阳镀上一层柔和的光晕，较长的睫毛忽闪忽闪的，分外可爱。
　　“我看这附近的餐厅都好贵诶。”
　　“你会做饭？”
　　听到林深语气中的惊讶后，顾婉晴捋了一下被微风吹起的发梢，扭过头来，笑容颇为甜美。
　　“当然啦！平时在家都是我给我奶奶做饭呢！”
　　“高三这么忙，你有时间做饭？”
　　“还行吧。”
　　顾婉晴满眼期待地看向林深。
　　“我想做饭给你吃！”
　　“为什么？”
　　“哎呀姐夫！你怎么老是喜欢问为什么呢？”
　　顾婉晴着实被林深的三连问搞得有些头晕。
　　“你就说想不想吃吧！”
　　“想。”
　　老实说，除了父母，林深还真没吃过身边人做过的饭。
　　之前在家都是他做，顾婉婷很少下厨。
　　没想到顾婉晴竟然主动提及要做饭。
　　“想吃就对了！”
　　顾婉晴笑嘻嘻道，这让林深不禁莞尔。
　　“好。”
　　两人乘坐地铁离开魔都的繁华中心地段，来到了节奏缓慢的郊区。
　　回到家附近后，林深带着顾婉晴去超市大肆采购了一番。
　　除了菜以外，顺便还整了一提可口可乐和好多的薯片与零食。
　　既然要放纵，那就彻底一些！
　　虽然林深过了喜欢吃零食的年纪，但顾婉晴还在啊！
　　“谢谢姐夫！”
　　看到林深手里提着大包小包，顾婉晴主动接过一袋，神情充满了感激与欣喜。
　　“你也太好了吧！搞不懂姐姐为什么非得跟你分手。”
　　“那你得问她去。”
　　林深现在已经能坦然接受现实了。
　　回到家中后，顾婉晴换上居家服就往厨房里钻。
　　本来林深是想搭把手的，但被她强硬地推了出来。
　　“姐夫！你就坐在沙发上等着吧！”
　　这妮子！
　　林深无奈一笑，远远望着顾婉晴。
　　穿上围裙的她将头发一扎，化身小厨娘，处理食材的动作极为熟练。
　　一看就是老手了。
　　林深内心的担忧也消散大半发，旋即忽然冒出一个惊人的想法。
　　比起顾婉婷，或许她妹妹顾婉晴更适合当女朋友……

第25章 闺蜜私聊
　　晚上9点。
　　褪去了白天的繁闹与喧哗后，魔都这座让许多年轻人向往的城市渐渐展现出自己不为人知的一面。
　　灯红酒绿，纸醉金迷。
　　都说白天的魔都是大家的。
　　然而一旦到了夜晚，那它只属于金字塔顶端的那群人。
　　浦汇大厦24层，M1NT。
　　作为魔都高端俱乐部的代表，这座酒吧实行部分股东会员制。
　　门槛十万港元起入，上不封顶。
　　而且还需资格审查，包括社会地位、职业、生活方式等都要受到董事会严格的考量。
　　当然，它的福利待遇对得起你所付出的一切。
　　礼宾接送、游艇Party、高奢晚宴……
　　这些都只是基础，还有许多更为尊贵的活动不方便向外界透露。
　　不过普通人也可以走进M1NT，只要能适应这里的消费水平就好。
　　叮铃铃——！
　　伴随着门口风铃的清脆声响，秦悦楠推门而入。
　　今晚的她一改往日商务穿搭，整体风格个性十足。
　　哑光黑的小西装+真丝内搭+高腰微喇西装裤。
　　高冷气场全开，再加上精致的容貌和玲珑有致的身材，瞬间便引起了众多人的注意。
　　能坐在这里的都是各行各业的精英，见识极广。
　　正因如此，他们才会对秦悦楠投来赞赏且热烈的目光，并为之蠢蠢欲动。
　　最不容易得到的女人更能引起男人的征服欲。
　　“这里！”
　　正当秦悦楠环顾四周寻找什么的时候，露天露台的角落忽然有人站起来招手。
　　女人穿着一件紫色的包臀长裙，裹着曼妙的身姿，气质出众。
　　秦悦楠见状，径直走过去将包往桌上一放，整个人疲惫地陷进了单人沙发里。
　　“找我什么事？”
　　“没事就不能找你了？”
　　女人微微一笑，打了个响指后，很快便有侍者走来。
　　“赵女士，请问您有什么需要？”
　　“给我们的秦总上一杯玛格丽特，那是她的最爱。”
　　“我今天开车来的，不喝酒。”
　　秦悦楠扭头看向侍者。
　　“帮我调一杯不含酒精的，降低甜味。”
　　“好的秦女士。”
　　等侍者走后，赵嘉宁托着香腮笑吟吟地看着秦悦楠。
　　“知道我来找你是因为什么事吗？”
　　“说。”
　　“我换男朋友了。”
　　赵嘉宁掏出手机，将一张长相颇为帅气的男人照片展示给秦悦楠看。
　　“喏，常春藤的硕士高材生，资产A8，父母是做元件加工产业的，家庭无负债，怎么样？”
　　“还行。”
　　对于自己好闺蜜换男朋友这件事，秦悦楠早就习以为常了，神情颇为淡然。
　　这搞得赵嘉宁满脸幽怨。
　　“你怎么不关心一下我啊！难道就不怕我被渣男玩弄感情吗？”
　　“你？”
　　一向没什么表情的秦悦楠忽然被逗乐了。
　　“你不骗他就不错了。”
　　“我在你心中竟然是这么坏的人么？友尽了！”
　　赵嘉宁痛饮一口杯中酒，忽然压低声音。
　　“考不考虑找个男朋友？我给你介绍啊！”
　　“不考虑。”
　　“哎呀！别这么无趣嘛！”
　　一看秦悦楠那张冷冰冰的绝美容貌，赵嘉宁就替她感到惋惜。
　　“楠楠，你都二十八了啊！别再搞什么事业，浪费自己的大好青春了！”
　　“男人可不在乎你有没有钱，他只在乎你的年龄、身材以及外貌！”
　　“你拿着两张王牌还不出手，到底再等什么？”
　　“……”
　　被赵嘉宁一顿说教后，秦悦楠忽然沉默了。
　　等侍者上来果茶后，她转了转手中的酒杯，旋即轻声询问。
　　“谈恋爱是什么感觉？”
　　“当然是快乐啊！”
　　见秦悦楠内心有所动摇，赵嘉宁兴奋道。
　　“跟对方在一起的时候你会感到快乐、开心、无忧无虑，视线会不由自主地聚集在他身上，会被他的性格所感染，被他的一切所吸引，这就是恋爱！”
　　“……”
　　听完自己好闺蜜的解释后，秦悦楠脑海中莫名地浮现出林深的身影，旋即赶忙抿了一口果茶来压低内心的躁动。
　　而赵嘉宁则趁势追击。
　　“所以，要不要我给你介绍几位优质男生让你挑挑？”
　　“不用。”
　　“那你问谈恋爱的感觉做什么？”
　　赵嘉宁有些纳闷，旋即忽然意识到了什么，两眼放光。
　　“难道说……你有喜欢的人了？”
　　砰——！
　　秦悦楠猛然将手中的酒杯放在桌上，冷冷否认。
　　“没有。”
　　“不信。”
　　赵嘉宁跟秦悦楠是大学舍友，这都近十年的交情了，怎么可能不了解她？
　　“以往谈论这种话题的时候，你都是沉默寡言。唯独这次多问了一句，真以为我看不出来啊？”
　　“……”
　　就像是被揭露了羞耻的私密之事一样，秦悦楠心跳骤然加快。
　　她目光躲闪，只能不断抿果茶来缓解紧张不安的情绪。
　　赵嘉宁见状，脸上露出难以置信的表情。
　　“不是吧楠楠！真被我猜中了？”
　　“我说了没有。”
　　“好好好，没有就没有。”
　　赵嘉宁早就摸清了秦悦楠的性格，于是打算旁敲侧击一下。
　　“不过我先说好，你这样是吸引不到男生的。”
　　“什么意思？”
　　秦悦楠眉头微皱，而赵嘉宁则恨铁不成钢道。
　　“先不说你那扎人的冰冷气质，单论你这穿搭，男人见了都避而远之，谁会来追你啊！”
　　“你身材这么好，就应该穿修身的衣服，稍微漏点腿和胸，媚而不俗，此乃雅致！”
　　“什么黑丝大长腿、杀人小蛮腰，男人见了不得被迷得神魂颠倒？”
　　“无聊。”
　　秦悦楠不屑一顾，望着外面鳞次栉比的高楼怔怔出神。
　　赵嘉宁见状，无奈轻叹。
　　“那你打算单身一辈子？”
　　“……”
　　秦悦楠沉默良久，这话倒是把她问住了。
　　赵嘉宁仿佛想到什么似的嘿嘿一笑。
　　“单身也没什么，现在不婚主义的人那么多，自己悠闲生活更快乐。”
　　“但是！你难道不想体验一下女人特有的快乐吗？”
　　女人特有的快乐？
　　秦悦楠神情一愣。
　　赵嘉宁见状，直接凑过脸来在她耳边一阵轻言细语，原本妩媚的笑容忽然有些猥琐。
　　片刻后。
　　“哎呦！”
　　秦悦楠伸手狠狠捏了一下赵嘉宁的脸颊，神情羞恼不已。
　　“你在乱说我把你嘴扯歪！”
　　“什么叫乱说？这是事实！”
　　赵嘉宁捂着疼痛的脸颊据理力争。
　　“男人可是最好的医美，这话是有理论依据的！而且遇到活好的，那种极致的快乐让你欲罢不能！”

第26章 主意
　　“唔——！”
　　还没等赵嘉宁把话说完，秦悦楠直接站起身一把捂住她的嘴，左顾右盼，发现没人注意自己这边后才轻舒一口气。
　　“别说了！”
　　秦悦楠冷声道，用眼神警告赵嘉宁。
　　毕竟她可是很清楚，自己这个闺蜜有多能开荤段子。
　　要是不让她闭嘴，恐怕都能把男人聊害羞。
　　“反正我说的是事实，信不信随你。”
　　赵嘉宁耸了耸肩。
　　“如果找到一个好男人，他能帮你在事业中更上一层楼，恋爱是双方互补的。”
　　“你总不能什么事都自己扛吧，难道过去的二十八年间，你连一丁点依靠他人的想法都没有吗？”
　　“……”
　　秦悦楠再度陷入沉默。
　　确实如赵嘉宁所说，她仅用三年时间就成为宠佑家营销总监的路途肯定不是一帆风顺的。
　　其中的苦和累，只有她自己清楚。
　　她也曾经不止一次感到身心俱疲，想要停下来好好休息。
　　但她做不到。
　　秦悦楠最大的梦想就是在魔都买房定居，然后把老家的父母接来住。
　　这是她跨越阶级的唯一方法！
　　所以她不能休息，得加倍努力才行！
　　可是……
　　秦悦楠瘫坐在沙发里，揉捏眉心闭目养神。
　　浑身乏累的她，现在脑海中想到的，竟然是跟林深一起徒步旅游时的画面。
　　那个周末，是她近一年间最快乐的时光。
　　放空大脑，无忧无虑，什么都不用想，只需要享受自由。
　　秦悦楠突然开始认真思考赵嘉宁所说的话。
　　“在工作中对你有帮助”、“你会被他的性格所感染”……
　　这些特征，怎么看都像是在说林深啊！
　　秦悦楠猛然瞪大眼睛，薄唇紧抿，纠结了许久后突然支支吾吾道。
　　“我…招了个助理。”
　　“男的女的？”
　　“男的。”
　　！？
　　“男”字从秦悦楠的嘴里蹦出的瞬间，赵嘉宁立马竖起耳朵瞪大眼睛，全神贯注地盯着她。
　　“他是谁？！”
　　“我先说好，我对他没有任何的喜欢或者什么，只是单纯赏识他的才华。”
　　秦悦楠事先声明，旋即才缓缓讲述。
　　“他是我的一个下属，叫林深。”
　　“有没有照片？”
　　照片么……
　　秦悦楠恍然记起，自己跟林深徒步时合了照。
　　她也没过多考虑，拿出手机将照片展示给赵嘉宁看。
　　“卧槽！好帅！”
　　见到林深的自拍后，赵嘉宁整个人都惊了，拿起手机一阵点评。
　　“无论是五官比例还是面部轮廓，妥妥男神一枚啊！皮肤也保养的这么好，这在男生中也太稀奇了吧！”
　　“还有你看！他眼睛会发光诶！”
　　“那是因为他带了隐形眼镜。”
　　“哦，不好意思……”
　　赵嘉宁吐了吐舌头，旋即满眼好奇。
　　“楠楠，怎么没听你以前提及过，你下属里还有这么帅的男生啊？”
　　“他是最近才减的肥。”
　　秦悦楠轻声介绍。
　　“半个月前的他其貌不扬，最近因为情感受挫，所以才发生了这么大的改变。”
　　“那证明他有耐心，性格坚毅，肯吃苦，是个不错的人。”
　　赵嘉宁忽然轻叹一声。
　　“就是应该没什么钱。”
　　“这怎么了？”
　　秦悦楠眉头微皱，听赵嘉宁这么说林深，她心里突然有些别扭。
　　“金钱又不代表一切。”
　　“但它可以承载一切。”
　　赵嘉宁将手机还给秦悦楠笑吟吟道。
　　“不过还好，你有钱，包养他没问题。”
　　“我是雇佣，不是包养。”
　　秦悦楠冷声强调道。
　　“他对宠物行业的剖析十分深刻，商业嗅觉非常敏锐，给我提了很多关于运营方面的建议。”
　　“那你为他做了什么？”
　　？
　　赵嘉宁的反问让秦悦楠神情一愣。
　　是啊！
　　林深帮了我这么多，甚至徒步的时候还悉心照顾受伤的我。
　　而我又给了他什么呢？
　　每月四千多的工资？
　　这分明就是他应得的！
　　“你有什么建议？”
　　秦悦楠试探性问道。
　　“送给男生的礼物，你应该很懂。”
　　“这还不简单？”
　　赵嘉宁妩媚一笑。
　　“穿上巴黎世家的字母黑丝以及华伦天奴的带钻高跟，然后甩一张宝格丽酒店的房卡给他，并俯身在他耳边说……”
　　赵嘉宁突然起身在秦悦楠耳边吐气如兰。
　　“姐姐我今天安全期，弟弟你可要争口气。”
　　“一边玩去！”
　　秦悦楠实在忍受不了自己好闺蜜随时随地都能开荤段子的性格了，将她笑嘻嘻的脸推到一旁。
　　“正经点！”
　　“那就看他喜欢什么喽。”
　　赵嘉宁重新坐回到自己的位置上，掰着手指头列举。
　　“电竞外设、电脑显卡、游戏皮肤，或者手机衣服、皮包腰带，看你了。”
　　“我……”
　　秦悦楠一时间有些语塞。
　　跟林深相处了半个月，她甚至连林深喜欢什么都不知道。
　　除了户外，他还有什么爱好吗？
　　秦悦楠感觉考虑这种事比平日工作还头疼，扶着额头，神情纠结。
　　“看样你对他还不够了解。”
　　赵嘉宁调侃道。
　　“该不会你们俩平时的聊天内容都是工作吧？”
　　“嗯。”
　　“你还嗯？你个工作狂！”
　　赵嘉宁狠狠吐槽。
　　“你现在最应该做的，就是跟他聊生活！懂吗？”
　　“怎么聊？”
　　这就涉及到秦悦楠的知识盲点了，眼神无比清澈，且迷茫。
　　赵嘉宁见状，开始给自己这位好闺蜜传授各种聊天技巧。
　　至于秦悦楠学到几分，那就只有她自己清楚了。
　　*
　　*
　　“来啦！”
　　民安小区5号楼，403室。
　　当顾婉晴从厨房里将最后一道土豆番茄牛腩端上餐桌后，林深才意识到，她会做饭不只是说说而已。
　　鸡蛋羹、辣子鸡。
　　虽然都是普通的家常菜，卖相也不那么好看。
　　但弥散出来的的香味却让林深拇指大动，深呼吸后忍不住夸赞道。
　　“好香！”
　　“嘻嘻。”
　　顾婉晴将乘好的饭递给林深，将身上围裙挂回原处后，坐在他对面托着香腮笑吟吟道。
　　“这些都是我的拿手菜哦！快尝尝。”
　　“好。”
　　林深拿起筷子，随手夹起牛腩送入嘴中。
　　在番茄的侵透下，牛腩夹杂着一丝酸味，恰到好处地激发味蕾，回味无穷。
　　“好吃。”
　　林深突然有种想哭的冲动。
　　人最幸福的事情，莫过于吃上一口香喷喷的热菜！

第27章
　　“明天去上外怎么样？”
　　“好呀。”
　　餐桌上，林深跟顾婉晴约定好明天的出行计划后，她突然好奇询问。
　　“不过姐夫，明天周一你不用上班吗？”
　　“我辞职了。”
　　林深坦然道，但却让顾婉晴不由得心头一颤，小心翼翼地试探性询问。
　　“是因为姐姐的原因吗？”
　　“不全是。”
　　见顾婉晴一副拘谨的模样，林深给她夹了一块牛腩轻笑道。
　　“你不用觉得亏欠我什么。”
　　“可是姐姐她确实做了对不起你的事情呀……”
　　顾婉晴小口扒着米饭，灵动的眼眸微抬并瞧向林深。
　　“你还生她的气吗？”
　　“生。”
　　“呜呜呜！我就知道！对不起！”
　　“当然没一开始那么气愤了。”
　　林深无比洒脱。
　　“生活总得继续，未来总有美好的事情即将发生。”
　　“是这样的！”
　　顾婉晴点头表示赞同，娇俏的模样让林深内心一阵动摇。
　　坏了！
　　越看这妮子越可爱，怎么办？
　　晚餐结束后。
　　顾婉晴负责做饭，原本林深是想刷碗的，但后来又被她强硬拒绝。
　　“姐夫，你都让我住在你家里了，肯定活都是我来干呀！”
　　顾婉晴给出的理由让林深哭笑不得。
　　很难想象，都二十一世纪了，竟然还有这么懂事乖巧的女孩子。
　　林深甚至都不好意思去破坏她的这份质朴。
　　没有被社会污染过的少女就是单纯，希望她能永远这样无忧无虑。
　　林深不禁感叹道。
　　趁顾婉晴忙活收拾餐桌和刷碗的间隙，林深去给她找好了新的床单被罩，以及洗漱用具。
　　随后，他进浴室冲了个澡，祛除一天的疲劳和身上的汗渍。
　　“呼——！”
　　不知道是因为冲澡太舒服，还是走神的缘故。
　　林深直接穿了件宽松短裤，光着膀子就从浴室里走了出来。
　　这把趴在沙发上看书的顾婉晴吓了一大跳。
　　“呀！”
　　顾婉晴双手掩面，透过指缝来打量林深上半身略微显现出轮廓的胸腹肌，满脸通红。
　　“姐夫，你怎么没穿上衣就出来了？”
　　！？
　　林深这时才恍然回过神来，赶忙回次卧拿了件T恤套上，神情尴尬且充满歉意。
　　“对不起！我没注意。”
　　“没关系啦！应该是我打扰到姐夫你了吧？毕竟这么热的天，在家里不穿上衣很正常。”
　　顾婉晴理解林深，旋即笑嘻嘻地岔开话题。
　　“不过姐夫你竟然还有胸腹肌诶，感觉好棒！”
　　“有么。”
　　林深心里窃喜。
　　虽然他并不觉得十几天的锻炼就能长出胸腹肌，但55%的运动效果提升或许可以做到这一点。
　　看样光做俯卧撑和仰卧起坐还是挺有效的。
　　不过如果想要练得更细致些，估计得去健身房将锻炼专业化。
　　“你去洗吧，东西我都帮你准备好了。”
　　“谢谢姐夫！”
　　顾婉晴站起身，拿着衣服蹦蹦跳跳准备去浴室洗澡。
　　走到一半，她忽然停下脚步，回过头来羞涩道。
　　“那个姐夫…你可不可以暂且先在房间里稍微等一会？”
　　“当然可以。”
　　林深很清楚，顾婉晴是怕他有什么不良想法，但又不好意思明说。
　　他理解，甚至庆幸这妮子对他人有防备之心。
　　这样进入校园后，也不至于被骗的团团转。
　　“你洗吧。”
　　林深轻笑着去往次卧。
　　“洗完了来找我。”
　　“好！”
　　林深回到次卧，躺床上开始刷手机。
　　让他有些意外的是，【运动健康】竟然出现了没有处理的红点。
　　【升级任务：请锻炼出自己和他人认可的胸腹肌（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.6→lv.7】
　　【运动效果提升55%→60%】
　　【道具：露水（用途请自行探索）】
　　【升级任务：请阅读一本感兴趣的书籍，丰富内心世界】
　　任务完成了？
　　林深不禁陷入沉思。
　　大概率是刚才被顾婉晴看见后，触发了“他人认可”这个关键词。
　　原来是这样！
　　林深恍然大悟，更让他惊愕的，是奖励的道具。
　　露水？
　　林深好奇地点开，半空中白光一闪后，没有任何字的药盒忽然掉在了被子上。
　　里面放着一小瓶喷雾，以及使用说明书。
　　林深仔细阅读后，整个人都惊了。
　　还真是啊？
　　“宝贝啊！”
　　林深立马从床上坐起身，对【露水】爱不释手。
　　如果让他给所有【运动健康】奖励的道具进行可用性排名，那【露水】必须排在【骨质增程钙片】前面！
　　没有任何异议的第一！
　　身高代表着男人外形上的尊严，而内在的尊严也需要守护！
　　“或许可以等晚上睡觉前试一下。”
　　林深将【露水】收好，开始考虑【运动健康】的下一阶段任务该如何完成。
　　阅读一本感兴趣的书籍？
　　自从大学毕业后，除了考证时所学的教材以外，林深就没怎么摸过纸质书了。
　　第一是没时间，第二是没兴趣。
　　更何况，看书也归【运动健康】管？
　　它不应该属于阅读类的APP么。
　　林深想了想，觉得除了身体素质的提升外，内心世界的富足也属于【健康】一类。
　　“那就找本书看吧。”
　　林深刚打开小红书，准备搜索人生必读书籍时，秦悦楠忽然发来了消息。
　　[秦悦楠：在做什么？]
　　[林深：工作]
　　林深立马翻身下床，来到书桌前将自己优化的运营方案发送给秦悦楠。
　　[林深：我觉得宠物医疗方面的运营应该予以重视，最近养宠热潮的兴起导致一大批新手顾客入行，他们不懂得如何照顾宠物，网上的知识又鱼龙混杂，因此我们必须做好售后服务工作]
　　[秦悦楠：我知道了，你方便视频吗？]
　　视频？
　　林深心跳骤然加速，想了想后觉得也没什么。
　　[林深：方便]
　　消息回过去没几秒，秦悦楠那边便发起了微信的视频通话邀请。
　　林深点开后，不由得眼前一亮。
　　视频里的秦悦楠穿了一件贴合身体的浅白色真丝睡衣，乌黑浓密的秀发从脸颊一侧垂在胸前，上面还沾染着未吹干的水渍。
　　相较于平时的高冷，此刻的她气质格外慵懒，仿佛换了个人似的。
　　尤其是脸颊侧浮现的淡淡绯红，显得极为妩媚。

第28章 视频
　　“楠姐，你喝酒了？”
　　“你怎么知道的？”
　　秦悦楠黛眉一挑，而林深则轻笑解释道。
　　“你的脸看起来有些红。”
　　“我平时不怎么喝酒的，只不过今天遇到点事。”
　　“工作上的事？”
　　林深随口的询问却让秦悦楠心头一暖，但她又不好意思明说原因，只能点头承认。
　　“差不多，你发来的东西我大体看了一下，挺不错的，但就是难以实行。”
　　“为什么？”
　　“因为医疗方面的业务归客户服务那边管，他们不同意的话，即便想再多的运营策划都没用。”
　　“我明白了。”
　　林深恍然大悟。
　　自从当上秦悦楠的助理后，他大体也清楚了宠有加管理层的组织架构。
　　魔都这边是它的分部，由副总裁张恒管理，一共分设七个核心部门。
　　运营、销售、市场、产品研发、人力资源、客户服务以及财务。
　　前三位华东区总监在魔都，后四位在帝都。
　　由于张恒一直想回位于帝都的总部，所以魔都这边需要一位话事人。
　　纳入他考量范围的有两位。
　　其中一位是客户服务总监孙明丽。
　　作为在宠佑家工作了十几年的老人，她愿意从帝都的总部来魔都分部接任分部总经理的职位。
　　优点就是资历老，宠佑家的员工几乎都认识她。
　　缺点就是性格过于木讷死板，不接受创新，不一定能适应华东区的市场。
　　另外一位就是秦悦楠了。
　　虽然她来宠佑家只有三年，但能力有目共睹，工作态度和努力程度，让张恒都惊叹不已。
　　再加上她那漂亮的外貌和曼妙的身材，虽然性格有些高冷，但耐不住长得好看啊！
　　因此张恒更愿意让秦悦楠接手自己的事务。
　　但她的资历太小，强行提拔只会引起公司里老人的不满。
　　尤其是直接的竞争对手孙明丽，更是跟秦悦楠不对付，针对各方各面时常争吵。
　　这让林深不由得感慨。
　　果然无论职位有多高，人与人之间的明争暗斗还是会存在的。
　　除非升到一手遮天的程度。
　　“那死娘们确实可恶！”
　　作为秦悦楠的助理，林深肯定极力排斥孙明丽。
　　屁股可不能歪！
　　“楠姐您能力这么强，分部总经理的职位肯定是属于您的！”
　　林深谄媚一笑，夸张地作态让秦悦楠总有种看奸臣的感觉，旋即无奈地摆了摆手。
　　“这件事暂且不提，我想问你几件事。”
　　“什么事？”
　　“你…喜欢什么？”
　　喜欢什么？
　　林深神情一愣。
　　他着实没想到，一向高冷的秦悦楠会主动提及生活方面的话题。
　　通过她那忽闪的目光也能瞧出来，她自己也有些不好意思。
　　“当然，你不愿意说就算了……”
　　“户外肯定是我最喜欢的。”
　　“除了户外，还有其他的吗？”
　　“那多了去了。”
　　林深侃侃而谈，将自己的爱好跟秦悦楠分享，其中还包括一些生活上的小趣事。
　　而她则全神贯注地听着，时不时也主动提及自己平日里的所见所闻。
　　如此一来，原本严肃的工作会议就变成了朋友之间的闲聊。
　　林深的谈吐风趣幽默，即便秦悦楠因为性格使然从而话很少，但也渐渐被他影响、吸引。
　　尤其是他刚洗完澡，微垂的湿润碎刘海让整个帅气的面容显得格外清秀。
　　稚嫩的少年感透过屏幕扑面而来，让秦悦楠一度有些心跳加速。
　　深夜跟异性视频聊天，这是她以前从未有过的经历。
　　除了感到新奇外，更多的则是躁动与不安，以及全身心的放松。
　　仿佛一切烦恼都随着林深那富有磁性的低沉声音烟消云散了一样。
　　这让秦悦楠不由自主地前倾上半身，冷眸中渐渐融化为一团温润的情愫。
　　她美腿交叠，手肘抵在大腿上，右手托举着香腮，嘴角勾起似笑非笑的妩媚浅笑。
　　林深也发现了，秦悦楠似乎在酒精的作用下处于一种微醺的状态中。
　　比以往更容易相处了。
　　这让林深的视线也开始变得随意起来。
　　比如说，透过真丝睡衣的领口，可以看到许多美好的画面。
　　女生一般是不会再睡衣里穿内衣的。
　　林深忍不住喉结滚动。
　　正当气氛逐渐暧昧时，敲门声忽然响起。
　　“姐夫！我洗完啦，可以进来吗？”
　　！？
　　林深心头一惊，莫名奇妙地感到慌张。
　　而秦悦楠则有些走神，一开始没听清。
　　等她反应过来时，林深已经准备关闭视频通话了。
　　“楠姐，如果没什么事的话改天再聊，晚安！”
　　诶？
　　秦悦楠神情一愣，微信视频立马中断，连犹豫都不带犹豫的。
　　只剩下了屏幕反光中，自己拿神情有些怅然若失的面容。
　　“晚安。”
　　秦悦楠小声呢喃，将笔记本合上后，内心竟然有些不舍。
　　但她也不是不明事理的人。
　　“林深有自己的事情要做。”
　　秦悦楠走到床边就坐，拿出手机开始从淘宝上搜寻自行车。
　　既然林深喜欢户外，那就送他一辆公路车好了。
　　顺便还能邀请他出去户外骑行。
　　秦悦楠嘴角微翘，对于自己想出来的主意竟然有些小得意。
　　而此时，另外一边。
　　林深将笔记本合上后去开门，发现顾婉晴正俏生生地站在门口。
　　刚洗完澡的她穿着一身宽松的纯黑居家服，虽然有些旧，但却干净整洁。
　　原本的长发则被浴巾裹在脑后，露出大片脖颈和锁骨处的细腻肌肤，在灯光的照耀下散发出一种莹润的光泽感。
　　而且一开门，少女的气息便夹杂着洗发水的清香扑面而来，让林深忍不住轻嗅了一下。
　　好闻！
　　“姐夫，这杯给你。”
　　顾婉晴将装着热牛奶的杯子递给林深，双手捧着自己的笑嘻嘻道。
　　“刚才我听见了女生的声音诶，是姐姐吗？”
　　“是我上司。”
　　“啊？姐夫你不是辞职了么。”
　　“嗯，目前在做兼职填补家用。”
　　林深喝了半杯牛奶轻笑道。
　　“什么都不做的话会饿死的。”
　　“姐夫好厉害。”
　　顾婉晴盯着林深手中的半杯牛奶。
　　“姐夫你快喝吧，喝完我去刷了。”
　　“好。”
　　将杯中牛奶一饮而尽后，顾婉晴接过杯子娇俏一笑。
　　“晚安啦~”
　　“晚安。”
　　原本自己一个人住还有些孤独的林深，内心的寂寥正渐渐被顾婉晴的热情所融化。
　　年轻真好！
　　林深感叹道，旋即将门反锁，搓着双手从床头柜里拿出【露水】。
　　让我看看你是不是真如说明书上说的那般有用吧。

第29章 偶遇
　　林深无比期待地拿出【露水】，坐在床上试着喷了喷后，并没有感到任何的不适。
　　“也没什么变化啊。”
　　林深还以为能突变呢，结果一看说明书，需要一个星期的喷涂才有明显效果。
　　见效好慢。
　　林深心想着只能慢慢来了。
　　当他重新拿起手机后，发现【收款宝】的右上角出现了消息未读的“红1”。
　　点开后，个人属性面板发生了微小的变化。
　　【检测到宿主身体发生变化，现已更新个人信息】
　　【体质：70/70（健康+）】
　　【精神：68/70（平静+）】
　　【肾力：70/70（阳刚-）】
　　【身高：180cm；体重：78kg】
　　“完全能接受啊！”
　　林深兴奋地睡不着觉了，内心躁动不已。
　　由于情绪亢奋，林深赶忙找到耳机戴上，顺便敷上【视力恢复眼贴】。
　　这是他日常睡前的准备工作。
　　林深现在的眼睛度数已经降至二百度左右了，余下的两片正好可以帮他恢复到没有近视的时候。
　　耳机里传来轻音乐的空灵曲调，整个眼窝处的冰凉感让林深内心渐渐沉静下来。
　　至此，第一阶段“改善身体”的目标算是基本完成了。
　　林深开始考虑第二阶段的事情，也就是赚钱。
　　每天四千块的收入固然很好，但他现在已经不满足了。
　　‘得将低德给的产业基金利用起来才行’
　　林深心里默默思索着
　　*
　　*
　　2025年8月4日，周一。
　　23℃～30℃，多云。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月04日00:01收入RMB4000元，当前余额：167，000」
　　早晨七点半，林深准时起床。
　　八个小时的睡眠让他精神格外饱满。
　　用清水洗脸后，林深下楼围着小区慢跑，配速低于六分，总用时：29＇30。
　　自从突破三十分大关后，林深感觉想要进步越来越难了。
　　他有试着在中途提高跑速，但还没一公里，呼吸的频率就开始紊乱。
　　思来想去，林深觉得可能是跑步的姿势有问题。
　　“得找个视频改进一下。”
　　林深回到楼下后，刚想就地休息，忽然发现不远处站着一道熟悉的身影。
　　“姐夫！”
　　一身朴素居家服的顾婉晴笑着朝林深招了招手，立马一路小跑走来。
　　她的手里还拿着准备好的电解质水，以及毛巾。
　　“擦擦汗吧。”
　　顾婉晴将毛巾递给林深，顺便给他拧开瓶盖。
　　如此体贴的照顾让林深很不好意思。
　　“你怎么下来了？”
　　“我起床没看到你，就猜到你在晨跑。”
　　顾婉晴很聪明，通过林深的体型改变就能判断出来，他平日肯定有运动。
　　“姐夫你好自律！”
　　“养成习惯就好了。”
　　林深分几次喝了几口电解质水后，跟顾婉晴有说有笑地上楼了。
　　等他冲完澡，两人在地铁口处的小摊商贩那里买了包子作为早餐，然后乘坐地铁前往上外。
　　众所周知，魔都西南角的大学城聚集了七所大学的主校区。
　　华政、立会、工技、视艺、东华、对外以及上外。
　　除了工技以外，其他学校都是女多男少。
　　这也就导致，整个大学城都充斥着靓丽青春的气息。
　　一旦到了夏天，到处都是白花花的大腿，让人目不暇接。
　　至少林深上一次跟秦悦楠去佘山徒步的时候就已经见识到了。
　　如今来到大学城更是如此。
　　走进上外的校区，林深的第一感觉就是放松。
　　全身心的放松。
　　绿化全面覆盖，使得校园里的气温比外面要低一些。
　　以欧式和古罗马风格为主的建筑、三两成群的大学生们走在茂树成荫的大道里，让一股浓郁的书卷气息扑面而来。
　　“好漂亮！”
　　第一次走进大学校园的顾婉晴就像是好奇宝宝似的，对眼前所有场景都抱有美好的滤镜。
　　“感觉大学好自由啊。”
　　顾婉晴紧紧攥着胸前肩包的系带，深呼吸后满眼期待。
　　“以后能在这里生活，真开心。”
　　“走吧，去操场那边转转。”
　　见不远处有个操场，林深本想着带顾婉晴去看看。
　　谁知道刚走到半路，对面教学楼突然出来一名穿着浅棕色包臀裙的漂亮女人。
　　长发披肩，淡妆精致，面容温婉，走起路来颇有种母仪四方的成熟气质。
　　身材丰腴但却不胖，反而充满了肉感，纤腰美臀的比率勾勒出夸张的弧度，一看就是天赋怪。
　　尤其是她饱满的胸部着实惊艳到了林深，并让他一眼便认出了女人的身份。
　　江婉学姐？
　　当林深注意到女人的同时，她也投来好奇的目光，旋即脚步放缓，神情错愕。
　　“林深？你怎么在这里？”
　　“真是你啊！”
　　魔都这么大，如果说第一次遇见算是偶然，那第二次肯定就是缘分了。
　　林深走上前打招呼。
　　“江婉学姐，我还以为你留校了呢，没想到来上外当辅导员了。”
　　“这里工资高一些。”
　　江婉温柔一笑，目光瞥向林深身旁的顾婉晴，旋即打趣道。
　　“林深学弟，跟未成年女生谈恋爱可是不道德的哦。”
　　“我成年了！”
　　顾婉晴挥舞着小拳拳抗议道，这引得江婉不禁莞尔。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“顾婉晴。”
　　顾婉晴紧紧挽住林深的胳膊，嘴里小声嘀咕。
　　“而且林深是我哥哥，才不是什么男朋友呢。”
　　“没想到你还有个妹妹。”
　　江婉看向林深。
　　“很可爱。”
　　“是的。”
　　既然被赋予了“哥哥”这个身份，那林深自然得装的像一些。
　　他伸手捏了捏顾婉晴的脸颊轻笑道。
　　“这妮子考上了上外，所以提前带她来看看校区。”
　　“真的？我正好今年带大一。”
　　江婉微微前倾上半身，优雅地将脸颊旁的发丝捋到耳后，笑吟吟地看着顾婉晴。
　　“你学的哪个专业？”
　　“英语。”
　　“这么巧？”
　　江婉神情微微有些错愕。
　　“我刚好带英语专业。”

第30章 大姐姐（月末求双倍月票！）
　　啊？
　　听到江婉的话后，林深有些懵了。
　　你是说，偌大的校园里遇到了三年未见的学姐，甚至她还负责顾婉晴考上的英语专业？
　　一系列水到渠成的巧合让林深开始怀疑，这一切是不是安排好的了。
　　“真的？”
　　顾婉晴瞪大灵动的美眸，好奇打量了江婉一番后礼貌问好。
　　“辅导员好！”
　　这妮子还挺上道！
　　林深心里默默吐槽，顾婉晴乖巧的态度也让江婉心花怒放。
　　“你好，既然你们是来参观校园的，那我当导游吧。”
　　“方便吗？”
　　林深考虑了一下。
　　“今天是周一，你应该有工作要忙吧？”
　　“辅导员的工作要等开学后才忙起来哦。”
　　江婉解释道。
　　“姑且我们也算是老师的一种，现在放着暑假呢，事情不多。”
　　“那就好。”
　　有本校辅导员带着参观上外的话，林深也不用跟无头苍蝇一样到处乱逛了。
　　于是乎，在江婉的带领下，三人一行从西门口出发，开始了由西到东的校园参观。
　　体育馆→师生活动中心→草坪。
　　校园风景一般都具有独属于每个学校的特色，而上外就是与国际接轨的欧式校园风格。
　　顾婉晴对此很是惊奇。
　　阳光透过树叶的间隙在路上投下斑驳的光影，漫步其中，仿佛心灵也被深深洗涤，变得更加纯粹与沉静。
　　这对于一向不喜欢快节奏生活的林深来说，简直再适合不过了。
　　“这草坪光维护，每年都要花不少钱呢。”
　　走在草坪的石板路上横穿过去，江婉介绍道。
　　“我记得之前还有剧组借草坪来拍校园偶像剧，当时还邀请我客串。”
　　“那证明江婉学姐你有魅力。”
　　林深随意的夸赞让江婉掩嘴偷笑。
　　“林深，我记得三年前的你是个挺老实木讷的人，怎么现在这么会说话了？”
　　“人总是会变的嘛。”
　　林深抱着后脑勺感叹道。
　　“踏入社会后，就算不会说话也会变得会说话了。”
　　“这就是我为什么选择在学校工作的原因。”
　　江婉对此深有感触。
　　“虽然也不是很顺利，但好在同事间没那么多勾心斗角。”
　　“全摆在桌面上明说了是吧？”
　　林深跟江婉对视后会心一笑，两人之间亲昵熟络的交谈也让身旁的顾婉晴神情有些落寞。
　　倒不是因为被冷落，而是一种更为奇怪的原因。
　　奇怪到顾婉晴根本不好意思说出口。
　　“那江婉学姐，你之前去佘山拍照片是因为爱好吗？”
　　“兼职。”
　　江婉眨了眨眼，一向成熟稳重的气质里多了一丝俏皮与活泼。
　　“我抖音粉丝数量可是超过百万了哦。”
　　啊？
　　见林深和顾婉晴同时露出惊讶的表情，江婉得意地笑了笑，随后打开手机，给他们展示自己的抖音后台。
　　[水烟微]
　　[768.8万获赞；87关注；106万粉丝]
　　[一个小小的大学辅导员，感谢大家的喜欢与关注！]
　　[接国风/二次元活动，种草/景区合作等，找我上星图]
　　“好厉害！”
　　林深没想到江婉竟然还有这样一层身份。
　　不过从她的身材来看，不火确实天理难容。
　　无论是国风还是动漫Cos，视频里的她都格外敬业，几乎可以说是做到了完美还原。
　　“运气好而已。”
　　江婉谦虚道。
　　“正巧我也挺喜欢国风文化，如果能赚钱那就更好了。”
　　“不愧是江婉学姐。”
　　林深忽然注意到了江婉的网名。
　　“这个水烟微是有什么特殊的含义吗？”
　　“月寒花露重，江晚水烟微。”
　　一旁的顾婉晴忽然道。
　　“这是出自唐代诗人江为《江行》里面的诗句，江婉姐应该是用的谐音吧？”
　　“你竟然知道这首诗。”
　　江婉惊讶地看向顾婉晴。
　　毕竟江为不算是什么有名的诗人，知道他的人屈指可数。
　　但眼前现在就有一位。
　　“我高中的时候背过这首诗。”
　　顾婉晴吐了吐舌头，可爱的模样引得江婉忍不住摸了一下她的头，眼中充满了对她的赞赏和喜爱。
　　“抽空我们可以交流一下。”
　　“好呀！”
　　在江婉的牵头下，顾婉晴跟她加了微信好友，关系从一开始的陌生渐渐变得熟悉。
　　林深很乐意看到这种和谐的场景。
　　上午逛到草坪，在江婉的邀请下，三人去食堂品尝了一下上外的午餐。
　　不说有多好吃，至少实惠经济。
　　坐在食堂角落，林深感觉一瞬间回到了大学时期，跟江婉开始回忆过去。
　　“当时的你是挺普通一男生，没想到如今变得这么帅了。”
　　江婉打量了一番林深，旋即半开玩笑道。
　　“这是打算出道当男明星？”
　　“江婉学姐，你就别调侃我了。”
　　林深不好意思地苦笑道，一直礼貌客气的称呼引得江婉不得不揶揄提醒。
　　“还叫我学姐？这么疏离搞得我好伤心。”
　　“抱歉！那我以后叫你江婉好了。”
　　“这还差不多。”
　　江婉右手托着脸颊笑吟吟道。
　　“那我叫你…林深弟弟~？”
　　嘶！
　　江婉温柔软润的语气让林深不禁倒吸一口凉气，心头莫名地有些发痒。
　　尤其是她的笑容特别有感染力，再加上那扑面而来的伟岸胸怀，让人很难不沦陷啊！
　　“开玩笑的。”
　　见林深有些拘谨，江婉笑着转移了话题。
　　午餐结束后，下午三人继续逛校园。
　　这次主要浏览了图文中心、师生活动中心以及教学楼。
　　顾婉晴对这些充满了好奇，向江婉各种询问，顺便征求自己暑期该如何学习的意见。
　　得到的答案却让她有些意外。
　　玩！
　　“晚晴妹妹，你现在唯一的任务就是玩，去享受生活，去拓宽视野。”
　　“好！”
　　江婉的建议让顾婉晴若有所思，旋即似懂非懂地点了点头。
　　而一旁的林深则打开手机，点开完成任务的【低德】APP。
　　【升级任务：随机打卡大学校园（已完成）。】
　　【奖励：低德lv.4→lv.5】
　　【每次经过红点积攒的产业基金由2.5万→3万，当前已累积：35万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡魔都著名游乐场——迪士尼】
　　“开！”
　　林深大拇指在手机屏幕上快速滑动，这是他每天最为期待的事情。
　　他有预感，这次在校园里能刮到大奖！
　　【恭喜刮出稀有奖励：书中自有黄金屋（20g金条）*1】
　　【你可以选择存起来，在任意金店兑换或者直接由系统根据今天的金价折算成金钱。】

第31章 《活着》
　　20g金条？
　　这个奖励倒是出乎林深的意料之外。
　　他去五角场购物时刮出来了金钱，去徒步时刮出来了改善体质的属性。
　　根据规律，这次来校园散心，林深本以为会刮出关于文学方面的奖励，结果谁知道是金条！
　　俗！
　　太俗了！
　　不过我喜欢。
　　林深顺手查了一下实时金价，850RMB/g，20g相当于一万七。
　　“换了！”
　　虽然金子是最好的理财投资产品之一，但林深现在急需钱来完成【收款宝】的任务，增加日收。
　　因此，他果断将其售出。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月04日16:32收入RMB 17000元，当前余额：184，000」
　　*
　　下午5点，上外东门。
　　江婉微笑着向顾婉晴递出右手。
　　“欢迎加入上外英语系这个大家庭，如果有什么问题或者需要，尽管在微信上找我。”
　　“好，谢谢江婉姐。”
　　跟顾婉晴握手后，江婉看向一旁的林深微笑道。
　　“有空联系。”
　　“晚上一起去吃饭吧？”
　　林深主动邀请。
　　“麻烦了你一天，挺不好意思的。”
　　“我晚上有约了。”
　　江婉朝林深挤出一丝狡黠的笑容。
　　“下次给你一个机会，怎么样？”
　　“好吧。”
　　林深也不强留，目送江婉那风姿绰约的背影离去后，心里感到有些可惜。
　　这时，顾婉晴忍不住感叹道。
　　“江婉姐真的好温柔啊！”
　　“是啊。”
　　“那姐夫，你喜欢江婉姐吗？”
　　“喜欢。”
　　见顾婉晴露出意味深长的坏笑，林深轻轻弹了她一个脑瓜崩。
　　“漂亮温柔的大姐姐谁不喜欢呢？别多想，我们只是朋友。”
　　“我当然知道啦！”
　　顾婉晴委屈兮兮地捂着额头，这让林深不禁莞尔一笑。
　　“今晚不在家吃了，你选一个外面的餐厅，我请客。”
　　“那就海底捞！”
　　顾婉晴眼前一亮，得意笑道。
　　“我可是有大学生优惠哦，打八八折呢！”
　　“好。”
　　林深没想到，毕业这么多年后还能享受到这种福利待遇。
　　那就久违地去享受一顿火锅好了。
　　*
　　*
　　下午六点。
　　华贸大厦三楼，运营总监办公室。
　　“客户在线上APP社区里反应的问题，你到现在没给我整理与汇总。”
　　办公桌后，秦悦楠将手中报表甩到运营一组的组长杨茜面前，神情冰冷至极。
　　“这点小事都无法按时完成的话，你这组长也别当了。”
　　“秦总。”
　　杨茜从办公桌上拿起报告，面露苦涩之意。
　　“这部分工作原本都是林深负责的，但他离职突然，新来的员工还未完全适应。”
　　“你是说，他离职三天，你们组的工作效率降低了一半？”
　　秦悦楠十指交叉合于面前，眼神冷峻。
　　“你们都是吃干饭的么？”
　　“……”
　　面对秦悦楠毫不客气地指责，杨茜满头大汗，只能一个劲赔笑点头，最终灰溜溜地逃离了办公室。
　　“呼——！”
　　秦悦楠仰躺在办公椅上，手臂遮眼长叹一声。
　　自从她了解清楚林深的工作能力后，就猜测到一组大概率会在他离职后，有一段时间的适应期。
　　但她着实没想到，整组在适应期的工作效率直接消减了大半！
　　八九个人还不赶不上林深一个？
　　秦悦楠被气的直摇头。
　　至此，她才终于明白，整个运营一组到底谁在做事，谁在划水。
　　但为时已晚。
　　秦悦楠揉捏着酸痛的眉心起身，拎起一旁的背包前往四楼。
　　除了强身健体，锻炼也是她缓解内心烦躁的主要方式。
　　走进更衣室换好运动速干衣后，秦悦楠下意识环顾健身房的各个角落，却没发现那道熟悉的身影。
　　她的内心微微有些失落。
　　秦悦楠拿出手机想要给林深发消息，但愣了两秒后又将它放在了跑步机上，略微有些赌气地小声嘀咕。
　　“晚上我得问问他为什么不来。”
　　*
　　*
　　“好撑呀！”
　　晚上八点，从海底捞出来后，顾婉晴想着饭后溜溜食再回去。
　　林深也正有此意。
　　于是两人到处闲逛，最终来到了一家书店门前。
　　“你有什么推荐的书吗？”
　　书？
　　顾婉晴着实没想到林深竟然会喜欢看书，旋即兴奋道。
　　“当然有啦！活着！”
　　“果然是这本书啊。”
　　林深从网上看到过，说家里只要有书架，上面必有一本《活着》。
　　“那就买来看看好了。”
　　林深也想瞧瞧这本书到底有没有网上传的那么好看，于是向店长询问，他立马给拿来了一本。
　　封面的蓝白山水配色和那大大的“活着”二字，让人的内心微微触动。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　回到家，林深洗漱完躺在床上，正准备试读这本《活着》时，秦悦楠忽然发来了消息。
　　[秦悦楠：你最近不锻炼了？]
　　[林深：锻炼啊，怎么了？]
　　[秦悦楠：那你为什么不来公司的健身房？]
　　[林深：我离职了也可以去？]
　　[秦悦楠：要不然我以公司的名义跟你签合同做什么？]
　　[林深：早说啊！我过段时间就去。]
　　[秦悦楠：好，我等你]
　　等我？
　　秦悦楠的这个消息让林深心思微动，脑海里忽然又浮现出她穿着瑜伽裤和小背心时的曼妙身姿。
　　有这种搭子，锻炼时会更有动力！
　　林深放下手机，掀开《活着》的第一页。
　　他计划今天阅读两个小时，十二点之前睡觉。
　　毕竟明天跟顾婉晴约好了去迪士尼，得养足精神才行。
　　然而，当林深从浮在表面上的文字，渐渐沉浸到它们组合构造出的更深层次故事中后，已经意识不到时间的流逝了。
　　昏暗的暖光灯下，他的神情时而凝重，时而愁闷。
　　凌晨两点。
　　“呼——！”
　　林深将书页折角，合上后重重地长舒一口气。
　　他阅读到男主福贵在战场上被俘虏，然后被遣返家乡后就停了下来。
　　质朴的文字构造出了弥漫着浓郁悲伤的动容故事。
　　这是林深读后最大的感受。
　　他没有经历过那个时代，却在书中体会到了“活着”二字的真谛。
　　财富自由的金钱？
　　众人敬仰的权利？
　　这些都不如一具健康的身体。
　　活着，就好。
　　“睡觉吧，别熬夜了。”
　　瞥了一眼手机上的时间，林深关灯，翻身而眠。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月05日00:01收入RMB 4000元，当前余额：188，000」

第32章 【一日旅游券】（求追读！）
　　2025年8月5日，周二。
　　22℃～30℃，阴。
　　“姐夫~起床啦~”
　　软糯甜美的呼唤声在耳边缓缓响起。
　　林深迷迷糊糊醒来后，发现顾婉晴正以鸭子坐的姿势坐在地上。
　　前倾上半身趴在床边，左手托腮，右手食指不断戳他的脸颊，神情中充满了关心与担忧。
　　“你身体不舒服吗？要不今天咱们别出门了。”
　　！？
　　一开始林深被吓得一激灵，等回过神来后仍有些发懵。
　　“几点了？”
　　“八点。”
　　“这么晚了？！”
　　林深依稀记得昨晚跟顾婉晴约好的出门时间是八点，结果他现在竟然还在睡觉！
　　“抱歉！”
　　林深赶忙起床，刚想掀开被子又盖了回去，神情略显尴尬。
　　“晴晴，你可以先出去一下吗？我穿衣服。”
　　“好的。”
　　等顾婉晴离开卧室后，林深才手忙脚乱地收拾自身，去厕所洗漱。
　　不过好在男生出门前的准备不需要太长时间。
　　仅仅十分钟后，林深就已经穿戴整齐地站在门前了。
　　“好快！”
　　顾婉晴如同仓鼠般小口啃着包子，顺便分给林深两个。
　　“我早上下楼买的，趁热吃了吧。”
　　“你怎么没早点叫醒我？”
　　出门后，林深一边啃着包子一边等电梯，语气没有丝毫责怪的意思，只是有些纳闷。
　　“你应该起的很早吧？”
　　“因为我看姐夫你睡得很香。”
　　顾婉晴嘿嘿一笑，似乎没有任何的怨言，反而还无比期待今日的行程。
　　这让林深略微有些自责。
　　“你不生气？”
　　“为什么要生气？”
　　“因为我没守时。”
　　林深很看重时间观念，不守时对于他来说已经是非常不礼貌的行为了。
　　但顾婉晴似乎并不在意。
　　“是姐夫你带我玩诶。”
　　顾婉晴仍旧笑嘻嘻道。
　　“肯定是按照你的时间来啊，更何况八点又不晚。”
　　“那我一上午都睡过去了呢？”
　　“那我就在家里乖乖待着，等你下午带我出去玩。”
　　“……”
　　林深沉默了。
　　从顾婉晴那无比纯真的美眸中可以看出来，她所说的话都无比真诚。
　　并不是为了照顾他的感受才说的。
　　这让林深内心被狠狠触动到了。
　　好女孩啊！
　　“那姐夫今天带你玩个够！”
　　林深拿出手机，果断使用【一日旅游券】
　　要想在迪士尼里玩得好，高消费肯定是必须的，因此这个一日旅游券稳赚不赔。
　　【当前旅游减免buff仅剩时间：23:59:58】
　　【减免范围：旅行所产生的交通费，住宿费以及餐费，纪念品的购买、拍照等。】
　　“旅游减免buff”生效后，林深原本想着打车带顾婉晴去迪士尼的。
　　但他算了一下路上的时间，还是地铁要快二十分钟左右。
　　上午9点。
　　迪士尼门前。
　　虽然今天是周二工作日，但人仍然非常多，且大部分都是外地来旅游的。
　　售票处前已经排起了长龙，拥挤异常。
　　不过好在是阴天，凉风吹拂着皮肤，非但不热，反而还能感受到一丝微凉。
　　“我们赶紧去排队吧！”
　　顾婉晴无比兴奋地就往人群队尾冲，不过被林深一把拉住了。
　　“咱们不用排队。”
　　“为什么？”
　　“因为我氪金了。”
　　林深挥了挥手机轻笑道。
　　“我买了尊享导览服务，走吧。”
　　啊？
　　顾婉晴有些懵了。
　　因为迪士尼是她一直想来的地方，所以早早就做好了攻略。
　　从那些项目必玩到什么票排队时间最短，可以说是准备充分。
　　因此顾婉晴清楚，尊享导览服务可以说是迪士尼最高级别的VIP了。
　　不仅能享受6小时的专人陪同以及所有项目的免排队特权，甚至晚上还有专属的看烟花位置！
　　当然价格也是出奇地高，三人起售，4400每人。
　　“姐夫你花了一万多？”
　　顾婉晴整个人都惊了，看到林深点头后更是有些慌张与无措。
　　“这也太贵了吧！咱们普通地玩就好啦。”
　　“来玩肯定要享受最好的服务。”
　　林深解释道。
　　“现在暑期人多，每个项目排队至少半小时起步，热门的更是一两个小时。”
　　“所以尊享导览很有必要。”
　　“可是……”
　　顾婉晴一时半会有些语塞，咬着唇角不知该作何表情。
　　她怎么也没想到，林深被她姐姐伤透心后，竟然还大度体贴地带她到处游玩。
　　不仅吃了好多好吃的，甚至还不惜花一万多来迪士尼！
　　用“温柔”二字都不足以形容现在的林深了。
　　难道姐夫他很有钱吗？
　　顾婉晴用余光偷瞄林深那帅气的侧颜，心里默默嘀咕。
　　姐姐啊姐姐，你是眼瞎了吗？
　　姐夫他长得帅，性格还这么好，你为什么要跟他分手呢？
　　“来了。”
　　购票后，林深和顾婉晴在大剧院门口等了一会，迪士尼的尊享导览便走了过来。
　　“你好，请问是林先生吗？”
　　“是的。”
　　“我这边需要跟您核对一下信息。”
　　“好。”
　　确认林深就是自己的服务对象后，导览递给他和顾婉晴一人一块尊贵徽章。
　　别在胸前就可以证明VIP游客的身份。
　　“请您跟我来吧。”
　　导览引领着林深和顾婉晴入园，购买头饰后商讨游玩顺序。
　　第一个项目就是创极速光轮。
　　紧张刺激的摩托式过山车，科技感十足，在网上的评价非常不错。
　　这也就导致入口处早就排起了长龙。
　　不过好在，林深和顾婉晴是被导览带着从出口处进去的，这让他不禁感叹。
　　有钱买来的VIP服务就是爽啊！
　　“哇啊啊——！”
　　骑着极速光轮过山车的整个过程，顾婉晴的尖叫就没停下来过，其中还夹杂着她那银铃般的甜美笑声。
　　当然并不刺耳，反而让人能体会到她爆发出来的开心情绪。
　　感染得林深也忍不住欢呼了几声，强烈的失重感让他心跳不断鼓动，一切的烦恼抛之脑后。
　　财富自由后的生活就应该如此随心所欲！
　　“姐夫我还想玩一遍！”
　　“没问题！”
　　尊享服务的好处就在这里。
　　当其他人排一两个小时只能玩一遍项目的时候，你想玩几遍，就玩几遍。
　　二刷创极速光轮后，导览带着林深和顾婉晴开始了在迪士尼疯狂游玩的一天。
　　类似于海盗船的飞天抱抱龙、需要买雨衣的雷明山漂流、疯狂动物城的热力追踪。
　　从刺激到剧情向，各种类型的项目应有尽有。
　　林深以前对这种小孩才会喜欢的迪士尼乐园嗤之以鼻。
　　现在的他，觉得或许可以找个机会办个年卡。

第33章 少女的心思
　　项目游玩得差不多后，第一场迪士尼花车会在中午12:15开始。
　　林深和顾婉晴去买了冰淇淋，然后站在路边边吃边等。
　　虽然导览游客是有专属座位的，但一般没人会去坐。
　　毕竟这可是跟迪士尼各种人物近距离接触的大好机会，演职人员也会优先跟导览区的游客互动。
　　“嗨！”
　　顾婉晴兴奋地跟工作人员挥手，时不时自拍留恋。
　　林深对此倒是兴趣缺缺。
　　花车结束后，两人前往皇家宴会厅吃午饭。
　　这也是尊享导览所涵盖的服务之一。
　　刚一进门，顾婉晴就被眼前恢弘壮丽的中世纪古堡景象给惊到了。
　　到处都充斥着迪士尼电影的装修风格，甚至连工作人员都穿上了魔法长袍，笑容和煦地挥手打招呼。
　　“原来这里这么豪华呀！”
　　“毕竟钱不能白花。”
　　在导览的引领下，林深和顾婉晴来到预留的专属餐桌前就坐。
　　等菜的间隙，装扮成米奇和唐老鸭的工作人员也会主动过来跟你打招呼，合影留恋。
　　不说别的，情绪价值直接拉满！
　　林深玩的挺尽兴，至于午餐嘛……
　　那只能用“糟糕”二字来形容。
　　除了摆盘精致，口味甚至不如外面随便找的小餐馆。
　　但用来填饱肚子也足够了。
　　午餐结束，下午的项目就比较平淡了。
　　不是坐坐旋转蜜蜂拍照，就是身临其境的观赏项目。
　　除了飞跃地平线。
　　导览游客可以坐在第一排，让林深充分体会到了4D环球旅行的奇妙感受。
　　刺激！
　　甚至连一向不怎么害怕的顾婉晴，此刻也有些紧张，左手紧紧攥着林深的衣摆。
　　林深见状，直接握住了她的手温柔笑道。
　　“玩过山车的时候也没见你这么害怕啊。”
　　“这个有点太真实了。”
　　顾婉晴小声嘟囔，心中的惊恐与慌张，在被林深握住手的瞬间就烟消云散了。
　　此刻，她反而更在意起两人之间这种比较亲昵的关系。
　　牵手了？
　　顾婉晴感觉耳边嘈杂的声音渐渐褪去，只留下了心脏狂跳的“砰砰”声，俏脸微微泛着一丝羞涩的红晕。
　　而林深似乎并没有意识到身旁少女的异样，脸上一直洋溢着亢奋的笑容。
　　这让偷瞄观察他的顾晚晴稍微有些莫名的怨念。
　　看样姐夫他只是把我当妹妹。
　　“好玩。”
　　“是啊。”
　　见顾婉晴有些走神，林深还以为她仍心有余悸地感到害怕，于是宠溺地摸了摸她的头。
　　“要不休息会？”
　　“不用。”
　　顾婉晴摇了摇头，笑容又重新恢复到了以往的娇俏与活泼。
　　“我们去拍照吧！”
　　“好。”
　　在导览的帮助下，林深跟顾婉晴以恢弘的童话古堡作为背景，拍了张照片。
　　之后，两人去曼悦食府购物。
　　由于有【一日旅游券】的BUFF，所以林深花起钱来大手大脚。
　　而且导览客人不需要抽签就可以购买商品，不限量的同时甚至还打八折。
　　只是……
　　两个钥匙扣和小型毛绒玩具竟然要了我八百？
　　看到账单小票的那一刻，即便有系统报销，林深也着实被惊到了。
　　这消费水平，家里资产没个几百万根本玩不起吧……
　　“好贵！”
　　顾婉晴凑过脸来瞧了一眼，刚吐槽完就被林深塞了一个玩偶在怀里，使得她美眸轻眨，神情错愕。
　　“送我的？”
　　“那你觉得我送谁？”
　　林深轻笑反问道，这让顾婉晴抿着薄唇，内心忽然萌生出浓烈的悸动。
　　姐夫他对我真的好啊！
　　我该怎么做才能回报他为我付出的这一切呢？
　　顾婉晴有些纠结，收到礼物的她即感到窃喜，又有些忧愁。
　　随着时间的流逝，黄昏渐渐退散，夜幕缓慢降临。
　　晚上9点。
　　林深和顾婉晴准时在古堡前集合，等待导览带着它们到专属位置去看烟花秀。
　　“呼——！”
　　迪士尼游玩了整整一天，就连精力旺盛的顾婉晴，此刻也感到浑身俱疲。
　　她坐在绿色长椅上，裙摆下两条雪白的小腿晃啊晃的，格外可爱。
　　林深则挨着她坐。
　　“累吗？”
　　“不累！”
　　顾婉晴扭过头来，望着林深雀跃道。
　　“跟姐夫你出来玩，我很开心！”
　　“我也是。”
　　林深微微一笑。
　　晚上9点15，烟花秀准时开场。
　　伴随着悠扬而又熟悉的迪士尼音乐响起，被璀璨灯光照亮的古堡上空，一束束烟花宛如跳动的精灵般向上窜去。
　　“砰——！”
　　光彩夺目的烟花瞬间爆裂开来，倒映在了顾婉晴那充斥着兴奋与惊叹的瞳孔深处。
　　漆黑如墨的夜晚，此刻化作绚烂的花海，唯美且梦幻。
　　顾婉晴第一次看到如此壮观的景象，内心震撼不已。
　　“好漂亮啊！”
　　“是啊。”
　　林深也不由得感叹道。
　　童年就像这些萤火绚烂的璀璨烟花，灿烂却也极致短暂。
　　自己还是得偿所愿地长大了。
　　林深左手稍稍移动，一不小心碰到了顾婉晴的右手指尖。
　　相触的瞬间，她身躯一颤，眼神偷瞥，旋即整个人久久呆愣住了。
　　林深的脸型在【脸部减肥搓泥】的改善下变得棱角分明。
　　眉梢自然舒展，眉骨挺拔。
　　微微凹陷的眼窝颇有种神秘深邃之感，再加上硬朗的下颚线条，烟火交织下显得无比冷峻。
　　说是韩剧里男主的侧颜穿越到现实世界也不足为过。
　　像顾婉晴这种没接触过社会的单纯少女，哪能抵挡得住这种诱惑？
　　扑通——！
　　——扑通！
　　顾婉晴心脏疯狂鼓动，美眸中异彩连连，一瞬间便沦陷在了林深所钩织的情网之中。
　　帅气清秀的面貌，健硕匀称的身材，自律温柔的性格。
　　这些单拿出来一个都足以成为男人身上的闪光点。
　　然而林深却拥有全部。
　　顾婉晴搞不清，为什么姐姐会跟这么优秀的人分手，去追逐所谓的金钱。
　　物质生活固然重要，但互相喜欢应该更稀有吧？
　　不过也好，既然姐姐你不要的话……
　　“砰——！”
　　伴随着最后数道绚烂的烟花升空，举起手机拍视频的林深刚想跟身旁的顾婉晴说些什么，旋即感到脸颊处传来一丝温热的触感。
　　啵！

第34章 提前结算
　　？
　　由于周围游客的欢呼声过于热烈，一时间林深还没反应过来发生了什么。
　　他扭头望去，却对上了顾婉晴那频繁眨动的灵动美眸。
　　歪着头，神情似乎有些疑惑。
　　“怎么了姐夫？”
　　“没怎么。”
　　林深下意识摸了摸脸颊，心里异常纳闷。
　　难道是虫子或者雨水？
　　不对啊！
　　这种感觉怎么都像是嘴唇，但总不能是晴晴她亲的吧？
　　虽然林深有所怀疑，不过最终也没跟顾婉晴挑明。
　　有些事情，说出来反而尴尬，不说或许能酝酿出更为细腻的情感。
　　等烟花秀结束后，林深看向一旁的顾婉晴。
　　“烟花结束了，走吗？”
　　“好。”
　　不同于林深那淡然的模样，顾婉晴此刻的心跳频率仿佛已达到了顶峰。
　　“咚咚”声震颤着鼓膜，让她紧张不已。
　　不过好在，一切正常。
　　姐夫他没发现！
　　顾婉晴心里长舒一口气的同时，也莫名地感到失落。
　　她也不知道自己为什么刚才会做出那种如此大胆的行为，就跟鬼迷心窍似的。
　　难道我喜欢上姐夫了？
　　顾婉晴捧着滚烫的脸颊，心里感到一阵羞耻，旋即疯狂甩头，企图将一切不太妙的想法赶出脑海。
　　沉着！
　　冷静！
　　别多想！
　　“迪士尼好玩吗？”
　　“好玩！”
　　离开迪士尼后，林深打了辆专车回家，这样路上还能休息。
　　不过顾婉晴显然是个闲不下来的主。
　　她开始精心挑选好看的照片，打算做成九宫格发微信朋友圈。
　　当然，她屏蔽了自己的亲姐姐。
　　因为最中间的图，是她跟林深在古堡前的合照。
　　[魔都第三天！打卡迪士尼！(#^.^#)]
　　[九宫格照片.jpg]
　　评论：
　　[唐柠：男的是谁？好帅！]
　　[周欢：男的是谁？]
　　[李越：男的是谁？]
　　……
　　晚上10点15，主卧。
　　林深去洗澡了，而顾婉晴则趴在床上玩手机。
　　当看到朋友圈评论里清一色的询问后，她心里怨念颇深。
　　怎么都在关心姐夫是谁，而不关心我去哪玩啊！
　　[李越：阿晴，你去迪士尼了？]
　　[李越：迪士尼好啊，全世界都在催我们长大，只有迪士尼守护着我们的童年。]
　　原本收到私聊的顾婉晴还很开心，结果看到对方的名字后，顿时没了分享喜悦的念头。
　　李越是她的高三同学，也是她的众多追求者之一。
　　高考完后立马约她出来当众表白，但却被她明确拒绝了。
　　然而这小子似乎还不死心，从那以后，有事没事就找顾婉晴聊天。
　　当然你聊就聊吧，也没啥。
　　关键是这家伙的说话方式有点奇异。
　　不是感叹各种人生哲理，就是说一些看起来高大上的名言警句。
　　人送外号：B王李。
　　顾婉晴就很反感跟这种人聊天，但乖巧懂事的性格又让她不好意思直接拒绝，所以只能“嗯嗯啊啊”地敷衍着。
　　[李越：所以阿晴，你朋友圈的那个叔叔是我的竞争对手吗？]
　　叔叔？
　　一向性格温和的顾婉晴“噌”的一下就冒出火来了，从床上坐起身，咬牙切齿地打字回怼。
　　[顾婉晴：他才25你看不出来吗？是他带着我去迪士尼玩的！]
　　[顾婉晴：还有，我有男朋友了，你以后别给我发消息了，我怕他误会。]
　　没给李越解释的机会，顾婉晴直接删除了他的微信好友，翻身仰躺在床上，忍不住长舒一口气。
　　呼——！
　　原来说拒绝是这么爽的一件事啊！
　　以往顾婉晴都是委屈自己来迁就别人，这次要不是牵扯到了林深，她才不好意思这么果决呢。
　　“当当当——！”
　　突然的敲门声打断了顾婉晴的胡思乱想。
　　“姐夫！门没关。”
　　“我洗完澡了。”
　　林深推门进来后，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。
　　“你去洗吧。”
　　“好！”
　　顾婉晴翻身下床，经过林深面前时，偷偷伸手隔着T恤摸了一下他的肚子，旋即眼前一亮。
　　有腹肌！
　　？
　　被占便宜的林深神情一愣，目送顾婉晴蹦蹦跳跳地走进浴室，似乎很兴奋。
　　这妮子。
　　林深无奈地摇了摇头，随后回到自己的卧室。
　　他躺在床上打开手机，先查看了一下【低德】的任务完成情况。
　　【升级任务：打卡魔都著名游乐场——迪士尼（已完成）。】
　　【奖励：低德lv.5→lv.6】
　　【每次经过红点积攒的产业基金由3万→3.5万，当前已累积：55万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡魔都著名旅游景点——外滩】
　　‘这次能刮出来什么？’
　　林深无比期待地伸手滑动屏幕。
　　【谢谢惠顾！精神上限+1！】
　　【体质：70/70（健康+）】
　　【精神：68/71（平静+）】
　　【肾力：70/70（阳刚-）】
　　【长度：6.4cm（6.3+0.1）/14.2cm（14+0.2），前/后】
　　【身高：180cm；体重：78kg】
　　“属性？还不错。”
　　虽然刮出了“谢谢惠顾”，但林深还是非常满意的。
　　比起金钱，他现在反而更希望提高自己的体质。
　　‘已经55万产业基金了么’
　　林深打算等什么时候攒够一百万，什么时候正式开启他的创业之路。
　　他看了一下【低德】地图，魔都南边的红点差不多都被他打过卡了。
　　还有几处零零散散的地方，得专门过去才行。
　　林深关闭【低德】，打开【运动健康】APP。
　　【当前旅游减免buff仅剩时间：10:23:36】
　　【是否提前进行结算？】
　　【是】
　　【否】
　　林深想了一下，随后点了“是”。
　　毕竟晚上睡觉后也不会产生消费，早结算早了事。
　　【一日旅游券结算ing……】
　　【迪士尼尊享导览服务：13200、头饰:160、冰淇淋：80、纪念品：800、专车：260】
　　【共计：14500。】
　　【因提前结算，报销比例扩增为150%，即：21750.】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月05日22:32收入RMB 21750元，当前余额：195，000」
　　提前结算还能多报销？！
　　林深有些错愕。
　　不过比较可惜的是，还差五千才能完成【收款宝】的任务。
　　“明天差不多就能搞定了。”
　　林深仰躺在床上。
　　这次是会给新的【随机破解卡】？
　　还是像“五万资产”任务的时候，给一定额度的消费券？
　　林深内心无比期待。

第35章 【药丸】
　　2025年8月6日，周三。
　　17℃～26℃，中到大雨，东南风三级，湿度66.
　　【据中央气象台发布，受江淮气旋影响，从今天开始，魔都预计维持一天的强降雨……】
　　“哗啦啦——！”
　　深墨色的乌云压得极低，豆大的雨点“噼里啪啦”地打在窗户上，溅起一朵朵晶莹的水花。
　　林深坐在床边望着窗外，看到的就是这样一种景象。
　　早晨8点，魔都昏沉阴森。
　　“看样今天没办法出去了。”
　　林深感觉内心忽然萌生出一股浓郁的落寞与寂寥之情。
　　虽然他很喜欢下雨，但却时常在这种天气里感到孤独。
　　林深深呼吸数次，起床后去厕所洗漱，结果偶遇顾婉晴。
　　“姐夫你起了呀！”
　　顾婉晴刚洗完脸，微微湿润的肌肤显得格外水嫩光滑。
　　“外面下雨了。”
　　“嗯。”
　　林深没忍住，伸手捏了捏顾婉晴的脸，毕竟她太可爱了。
　　“上午就不出去了，下午看情况，怎么样？”
　　“好~”
　　以往顾婉晴被林深捏脸，通常只会笑一笑。
　　但这次，她却躲闪着略微羞涩的目光，心跳骤然加速。
　　经过昨晚在迪士尼看烟花时的小插曲，她感觉跟林深之间的关系发生了微妙的变化。
　　尤其是面对他各种亲昵的行为，心里开始感到害羞与期待。
　　自己该不会真的对姐夫他……
　　顾婉晴心思微动。
　　而林深洗漱完后，将瑜伽垫放在客厅里开始锻炼。
　　用燃脂的开合跳和高抬腿作为热身，后续是练胸腹肌的俯卧撑以及仰卧起坐。
　　接着扎马步和凯格尔运动来提升男性能力，温肾壮阳。
　　“呼哧——！”
　　汗水顺着林深的脸颊滑落，湿透了他身上的速干衣。
　　顾婉晴见状，贴心地准备了电解质水和毛巾。
　　上午10点30，两个小时的锻炼结束。
　　林深去浴室冲了个澡，出来后，发现窗外的雨势似乎并没有停息的迹象。
　　不过天空稍微亮了一些，依稀可见连成一片的灰白色云雾。
　　此刻，顾婉晴正在厨房里处理食材，准备做午饭。
　　林深望着她忙碌的背影，原本平静的内心又再一次掀起阵阵涟漪。
　　雨天，没有工作的压力和生活的烦恼，跟异性独处在狭小的出租屋里，看她做饭。
　　这是多少男生梦寐以求的生活啊！
　　这种温馨的氛围感，恐怕只有亲身经历过的人，才能体会到其中的美好。
　　林深笑了，感觉自己现在就是全世界最幸福的人！
　　他走到阳台将窗户打开一道缝隙，闭眼深呼吸，任凭夹杂着细密雨滴的夏风吹拂在自己的脸上。
　　享受！
　　“开饭啦！”
　　中午12点，顾婉晴将菜从厨房端出来。
　　番茄炒蛋、风味茄子以及紫菜蛋花汤。
　　虽然是简单的两菜一汤，但林深却吃的津津有味。
　　饭后，他帮顾婉晴刷了碗。
　　外面的雨势稍微小了一些，但出门的话还是有些勉强。
　　于是林深从卧室里拿出来《活着》，坐在客厅的地毯上准备阅读。
　　顾婉晴见状，找来一张薄毯笑嘻嘻道。
　　“姐夫！我可以挨着你坐吗？”
　　“当然。”
　　“嘿嘿。”
　　得到允许后，顾婉晴跟林深肩并肩地坐在地毯上，背靠沙发边缘开始玩手机。
　　窗外，雨声淅淅沥沥，时不时伴随着电闪雷鸣。
　　屋内，林深静静翻阅腿上的书籍，而顾婉晴则挨着他缓慢倾斜脑袋。
　　很快，
　　砰——！
　　感受到肩膀处传来的重压后，正沉浸在故事中的林深神情一愣。
　　他转头，发现顾婉晴不知何时已经熟睡过去了。
　　美眸紧闭，脸颊倚靠在林深的肩头，轻柔的鼻息扑打在他的脖颈上，让他一度有些心猿意马。
　　近距离观察的话，顾婉晴确实非常漂亮。
　　尤其是她吹弹可破的白皙肌肤，光滑水嫩，显得极为青涩。
　　这就是十八岁少女的美好么？
　　林深内心暗暗感叹。
　　他给顾婉晴稍微掖了掖身上的毛毯，随后继续沉浸在阅读之中。
　　……
　　傍晚6点。
　　中雨渐渐转为细密绵绵的小雨，铅灰色的云层压着天际线缓缓下降。
　　林深将《活着》合上，望着窗外昏沉的天空，心里突然有种孤独到死的怅然感。
　　书中男主虽叫福贵，但整个人生却跟这俩字沾不到任何边。
　　他最终失去了身边所有的亲朋好友，只剩下一头大黄牛陪伴。
　　不过好在，他还活着。
　　林深深深地长叹一声。
　　其实如果精读的话，恐怕一个星期也读不完这本《活着》。
　　但林深实在不想感受那份极致的悲伤了，中间有很多剧情直接略过。
　　他拿出手机，发现【运动健康】APP果然出现了任务完成的“红1”。
　　【升级任务：请阅读一本感兴趣的书籍，丰富内心世界（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.7→lv.8】
　　【运动效果提升60%→65%】
　　【道具：专注小药丸（服用后，它可以提升你的专注力。）】
　　【升级任务：请学习一项从未接触过的运动。】
　　专注小药丸？
　　林深点开道具，查看了一下说明书，发现它是通过激发大脑神经元来提升专注力的。
　　相对应，学习能力也会提升。
　　“跟新的任务倒是挺匹配。”
　　林深小声嘀咕。
　　他没接触过的运动有很多，从中选出来一个进行练习不是很难。
　　只要有时间，谁都能做到。
　　正当林深陷入沉思的时候，熟睡之中的顾婉晴缓缓醒了过来。
　　她揉了揉朦胧的睡眼，迷迷糊糊地左顾右盼，随后茫然地看向林深。
　　“姐夫…几点了？”
　　众所周知，女生刚起床时的声音软糯酥麻，非常好听。
　　在配上顾婉晴那娇俏的面容，让林深不禁会心一笑。
　　“六点。”
　　“六点！？”
　　顾婉晴瞬间瞪大眼睛，清醒的意识回归脑海。
　　“我睡了五个小时？”
　　“可能是最近在到处跑，太累了吧。”
　　“可是午睡越睡越累啊！”
　　顾婉晴伸了伸懒腰，感觉浑身跟散架了一样，可爱地哼哼唧唧。，
　　林深嘴角微翘，旋即突然提议。
　　“那要不出去走走？我看外面雨小了。”
　　“好耶！”
　　顾婉晴可是个在家待不住的主。
　　一听晚上要跟林深出去雨中散步，他内心兴奋的同时，也在暗暗期待着会不会发生什么。

第36章 【梦想座驾卡】（月初求月票！）
　　晚上8点。
　　细雨绵绵，冷风微浮。
　　从地铁站里出来后，顾婉晴忍不住抱着双肩瑟瑟发抖。
　　“好冷呀！”
　　“给你穿。”
　　林深将外套脱下披在顾婉晴的肩上，顺手将伞打开。
　　来步行街闲逛的人依旧摩肩接踵，似乎小雨并不会影响大家饭后来漫步的兴致，反而增添了一丝唯美的气氛感。
　　道路两旁，高楼上的广告霓虹灯被雨雾晕染，幻化成一圈圈绚烂的光环。
　　轻轻一嗅，甚至可以闻到有些芬芳的泥土气息，以及湿润的潮味。
　　“有江！”
　　顾婉晴指着很远的前方，依稀可见那栋在云雾中高耸矗立的东方明珠，神情瞬间兴奋。
　　“是外滩！”
　　“走过去吧。”
　　林深举伞走进雨中，随后被顾婉晴揪了揪衣角。
　　“姐夫，我来打伞吧。”
　　“你太矮了，举着累。”
　　林深实话实说，毫不留情。
　　这让顾婉晴不禁可爱地鼓起脸颊，据理力争。
　　“一米六三不矮！”
　　“以后会长高的。”
　　林深不打算在这件事上跟顾婉晴争辩什么，轻笑着揉了揉她的脑袋，结果却被满脸怨念地打开。
　　“姐夫你再这样摸，我都长不高了！”
　　说罢，顾婉晴忽然伸手挽住了林深举伞的胳膊，将身躯紧紧靠在他身旁。
　　“走吧姐夫。”
　　“嗯。”
　　被顾婉晴这么亲昵地贴着，林深一瞬间稍微有些恍惚。
　　少女发丝间的清香让雨水都沾染了一丝奇妙的味道，再加上她娇躯的柔软以及甜美的银铃嗓音。
　　骨朵虽然小，却含苞待放。
　　林深感觉跟顾婉晴在一起的这几天时间里，心态都仿佛年轻了好几岁，重返十八。
　　“你明天走？”
　　“是呀。”
　　得知明天顾婉晴就要离开魔都，林深内心竟然有着一丝恋恋不舍的情绪。
　　不过很快他就释然了。
　　“那九月份开学见。”
　　“嗯。”
　　顾婉晴点了点头，将娇躯往林深身上靠的更紧了一些。
　　挨这么近，表面上是怕被雨水淋湿，然而心底实际的真实想法，只有她自己清楚。
　　虽然即将到来的离别让顾婉晴沮丧不已，但雨中漫步的浪漫让她却欢欣雀跃，嘴角抑制不住地上翘着。
　　“姐夫，到时候你可要来接我哦。”
　　“没问题。”
　　林深好奇询问。
　　“你明天什么时候的高铁？”
　　“中午。”
　　“那我送你。”
　　“不用啦姐夫！我自己走就行。”
　　顾婉晴慌忙拒绝，但林深却坚持道。
　　“把你送到高铁站我才放心。”
　　“不是啦……”
　　顾婉晴犹豫了很久，最终还是把实情讲出。
　　“我明天上午要去见一个人。”
　　见人？
　　林深有些疑惑。
　　顾婉晴在魔都还有认识的朋友吗？
　　该不会……
　　“你姐？”
　　听到这两字，顾婉晴心头一颤，支支吾吾地不知该说什么为好。
　　林深见她这般模样，就知道自己猜的没错。
　　“她旅游回来了？”
　　“对。”
　　顾婉晴点了点头。
　　“我妈告诉我姐我来魔都的事情了，她说明天见一面。”
　　“……”
　　偷瞥见林深那面无表情的脸庞后，顾婉晴小心翼翼试探。
　　“姐夫，你没生气吧？”
　　“我为什么生气？”
　　林深颇为洒脱地耸了耸肩。
　　“我跟你姐又没有关系了，过去的事情就让它过去吧，你别把咱俩的秘密透露出去就行。”
　　“那肯定不会的！”
　　顾婉晴信誓旦旦道，旋即忍不住轻舒一口气。
　　两人沿着步行街，途径一众颇具年代感的老上海建筑高楼，最后闲逛到外滩并走上观光台。
　　此刻，波光粼粼的江面尽收眼底，浅黄色的灯光如同金色薄纱般披在被雨雾笼罩的城市中，唯美且梦幻。
　　“哇！”
　　顾婉晴双手撑着栏杆眺望，整个人兴奋不已。
　　“好漂亮啊！”
　　“雨天来逛外滩绝对是最好的选择。”
　　林深微微一笑，环顾四周，发现不远处正有人拍摄短视频。
　　女模特一身纯黑装扮，风衣+托胸内衬+短裤，手中举着黑伞，御姐风范十足。
　　穿着轻薄黑丝的大长腿向前迈动，腰胯随之摇曳，红底高跟“哒哒哒”地踩在地面上，溅起微小的水花。
　　身后还跟着摄影师和打光师，十分专业。
　　林深经过时忍不住多瞧了两眼，正好与女模特瞥来的目光交汇。
　　两人同时一愣，同时又收回眼神。
　　挺漂亮的。
　　林深心里默默思索。
　　虽然不具备秦悦楠那种天生的高冷气质，但却多了一丝特属于女人的妩媚。
　　很像是那种精通钓凯子心理学的名媛。
　　“……”
　　望着林深离去的背影，女模特神情微愣，随后被摄影师唤过神来。
　　“小郑，再拍一段吧。”
　　“好~”
　　……
　　晚上9点。
　　林深跟顾婉晴沿着外滩从南逛到北，最终由于雨势逐渐变大，只好赶快乘坐地铁回家。
　　不过最终还是被淋成了落汤鸡。
　　到家后，顾婉晴的裙摆和发梢已经湿透，鞋子里也进了不少水。
　　但她却无比兴奋，乐呵呵地傻笑。
　　“在雨里奔跑好好玩啊！”
　　“快去洗澡吧，别感冒了。”
　　“好滴！”
　　见顾婉晴跑进浴室，林深找毛巾稍微擦了擦头和脸上的水渍，随后回到次卧打开手机。
　　【升级任务：打卡魔都著名旅游景点——外滩（已完成）。】
　　【奖励：低德lv.6→lv.7】
　　【每次经过红点积攒的产业基金由3.5万→4万，当前已累积：67万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡魔都4A级景区——长兴岛。】
　　林深像往常一样点开刮刮乐，闭着眼睛默默祈祷。
　　一定要是钱啊！
　　只要给钱，他就可以完成【收款宝】的任务了！
　　或许是听到了林深的愿望，等他睁眼时，直接被刮出来的金额给惊到了。
　　【18888！】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月06日21:49收入RMB 18888元，当前余额：220，000」
　　【收款宝：】
　　【升级任务：资产总额超过200，000元（已完成）。】
　　【奖励：收款宝lv.4→lv.5】
　　【4000/天→4500/天】
　　【奖励道具：梦想座驾卡*1（请用二十万额度来给自己购买一辆dream car，系统将根据您内心的喜悦程度进行返点）】
　　【升级任务：资产总额超过400，000元（220，000/400，000）】

第37章 装睡
　　梦想座驾？
　　林深激动地直接从床上坐了起来，内心兴奋不已。
　　要知道，每个男人最初的梦想通常不是买房，而是拥有一辆车。
　　一辆只属于自己，无论刮风下雨它都会在原地等你的车。
　　不需要多么豪华，只要你喜欢，就算是五菱面包车，那它也是属于你的骄傲。
　　说来惭愧，上班前林深的梦想之车是像法拉利或者兰博基尼这种性能跑车。
　　但上班后他发现，就算是一辆十万左右的B级车，也是多少人梦寐以求的存在。
　　但林深还是难以抑制地喜欢上了一辆三十万左右的豪华轿车。
　　捷豹XFL！
　　全系搭载2.0T的Ingenium发动机，最高300匹马力，匹配8AT级变速箱。
　　全液晶仪表盘、Meridian音响系统、全景天窗、LED矩阵大灯……
　　林深早已熟知这些配置，因为他不止一次地打开过懂车帝APP。
　　捷豹XFL的官方指导价在四十五万左右。
　　不过由于竞品BBA这德系三兄弟太猛，导致它一度降价至三十万以内。
　　算上保险、上牌和购置税等等，也得三十五万才能拿下。
　　这显然跟【梦想座驾卡】所规定的二十万额度有所差距。
　　但，要放弃吗？
　　林深陷入无尽的纠结之中。
　　一边是超过银行卡余额的价格，一边是长久以来的梦想。
　　对于林深来说，现在最好的选择，应该是全款购买一辆二十万以内的车，以此来换取【梦想座驾卡】的返点。
　　可是这样妥协后，它还算是“梦想”吗？
　　林深感觉自己对生活服软太多次了。
　　拥有系统后，他更应该去犒劳自己，去放纵！
　　不管了，冲了！
　　林深考虑到，说不定首付二十万也符合【梦想座驾卡】的要求。
　　毕竟它可没规定是全款买，还是贷款买。
　　更何况自己现在每天还有五千的日收，贷款根本毫无压力。
　　大不了手里没存款，从头开始攒就是了！
　　下定决心后，林深感觉整个人都放松了下来，脑海里不断掠过捷豹XFL那流线型的帅气外观。
　　这时，手机突然收到微信消息。
　　[秦悦楠：有空？]
　　[林深：有]
　　林深起床坐在书桌前，打开笔记本。
　　秦悦楠似乎品尝到了聊天的快乐，每晚都会主动打来微信电话。
　　聊天内容通常从工作开始，然后渐渐过渡到生活。
　　而且，秦悦楠的态度也发生了天翻地覆的变化。
　　由于性格使然以及总监这层职场身份，以往的她沉默寡言，习惯性充当聆听者。
　　但现在，她更愿意跟林深分享工作中遇到的麻烦，诉说情绪上的苦恼与忧愁。
　　每一次林深都会用风趣幽默的谈吐来开解她，顺便转移话题，让聊天气氛不那么尴尬死板。
　　这让秦悦楠心中凝聚的情愫愈演愈烈，结束聊天时也更加不舍。
　　“晚安。”
　　晚上10点30，秦悦楠结束了跟林深的视频聊天。
　　她合上笔记本，然后仰躺在床上，手臂遮眼，加速跳动的心脏渐渐平稳。
　　清冷的目光望着天花板，瞳孔涣散，微微失神。
　　片刻后，她掏出手机，向好闺蜜赵嘉宁询问。
　　[秦悦楠：你之前不是说我穿搭不行么，帮我推荐几套衣服，我买]
　　*
　　“嗯~！”
　　林深舒服地伸了个懒腰，离开次卧后，发现顾婉晴正在收拾行李。
　　这让他内心忽然萌生出一丝落寞。
　　当习惯了两人的生活后，一个人居住确实有点孤独。
　　但以后又不是见不到。
　　这样想后，林深心情稍微好受了一些，旋即走进浴室冲澡。
　　出来后，他发现顾婉晴已经收拾好了行礼，此刻正乖巧地坐在客厅地毯上，用电视机投屏刷剧。
　　“姐夫！”
　　见林深从浴室里出来，顾婉晴兴奋地朝他招了招手。
　　“一起来看电视吧！”
　　“好。”
　　林深擦干头发，紧挨着顾婉晴坐了下来。
　　窗外，天色昏沉，雨水拍打窗户的“哗啦”声极其富有节奏感。
　　屋内，气氛温馨，顾婉晴依靠着林深的肩膀，静静看着电视里男女主异常甜蜜的互动。
　　韩剧对于她这种情窦初开的少女来说，是最具有杀伤力的。
　　林深对此就兴趣缺缺。
　　不过他仍然愿意陪顾婉晴在这里消磨时光，直至身旁传来轻柔且细小的呼吸声。
　　？
　　林深扭头望去，发现顾婉晴不知何时已经枕着他的肩膀睡着了。
　　美眸紧闭，较长的睫毛轻颤，白嫩娇俏的脸颊在灯光的照耀下，散发出一种莹润的弧度。
　　距离近到甚至都能看清那微小的汗毛孔。
　　林深感觉心跳一下子就窜了上来，浑身躁动不已。
　　因为顾婉晴那宛如樱桃般的红润嘴唇正在微微张翕，水嫩饱满。
　　林深现在只需要稍微一低头，就可以品尝到这份甜美诱人的果实。
　　但趁人之危未免也太畜生了吧！
　　林深自认为自己不是什么好人，但道德底线让他绝不会对一个刚满十八岁的少女做什么出格的行为。
　　尤其是顾婉晴现在还毫无防备！
　　“呼——！”
　　林深长舒一口气，左手托起顾婉晴的腿弯，将她轻盈的娇躯以公主抱的姿势抱在怀里。
　　起身走进主卧，将她放在床上，贴心地掖好被子。
　　“晚安！”
　　林深关灯离开，片刻后，刚才还在熟睡之中的顾婉晴猛然正大美眸，俏脸以肉眼可见的速度浮现两抹绯红。
　　为什么姐夫他不亲我？
　　顾婉晴紧紧抓着被褥的边缘，用其遮盖满是羞涩之意的面容。
　　装睡是她从韩剧里偷学来的小窍门，目的只有一个。
　　那就是跟林深接吻！
　　在刚才那种暧昧氛围的熏陶下，顾婉晴想给这次魔都之行留下一段美好的回忆。
　　但生性怕羞的她又不可能直接向林深挑明。
　　因此，顾婉晴才想到了装睡。
　　但谁知道，林深什么也不做，竟然直接把她抱回了床上！
　　顾婉晴内心懊恼不已。
　　“早知道就靠的在近一些了。”
　　难道说是我长得不够可爱？
　　还是姐夫他过于尊重我呢？
　　顾婉晴此刻的心情是复杂的，思绪一阵混乱。
　　但不管怎么样，计划已经失败了。
　　她只能暂且将对林深的喜欢隐藏在心底，静静等待两人下一次见面。

第38章 姐妹相见
　　2025年8月7日，周四。
　　20℃～31℃，晴。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月07日00:01收入RMB 4500元，当前余额：224，500」
　　林深醒来后，拉开窗帘，发现外面已经晴天了。
　　推开窗，清新且潮湿的空气瞬间扑面而来，其中还夹杂着些许泥土的芬芳。
　　“呼——！”
　　林深忍不住猛吸一口，旋即缓缓吐出，感觉整个肺部都被完全净化。
　　能在魔都遇到这么好的天气，实属不易。
　　林深离开次卧，下意识看向主卧。
　　屋门半掩，床铺干净整洁，甚至连地面都有被打扫的痕迹。
　　然而那道活泼好动的倩影，此刻已经没了踪迹，只在餐桌上留下一张纸条。
　　[林深哥哥！感谢你这四天的招待！我在魔都玩的很开心！跟你在一起的时光非常快乐！]
　　[姐姐的事情真的很抱歉，我觉得你是一个非常温柔体贴的人，所以不要气馁，你是最棒的！]
　　[我买了包子和豆浆，因为怕凉就放在厨房的蒸锅里了，醒来后记得吃哦。]
　　[我九月四号开学，到时候希望能再见到你，如果可以的话，我有很多话想要跟你当面说。]
　　[所以就这样，不见不散啦~]
　　[——by顾婉晴(っ´ω`c)♡]
　　“噗嗤！”
　　看到最后可爱的颜文字，林深没忍住笑出声来，紧接着内心忽然被一股浓郁的落寞以及孤独感缓缓笼罩。
　　他将纸条小心翼翼地叠好并压在存钱罐下，嘴里轻声呢喃。
　　“一个月后见。”
　　*
　　上午10点，虹桥火车站。
　　顾婉晴拎着箱子走进附近的肯德基，环顾四周，最终发现了角落里挥手的人。
　　“这里！”
　　顾婉婷起身呼唤。
　　她上半身穿着浅灰色的圆领T恤，下半身是白色百褶裙，用白色小腿袜搭配小白鞋，露出光洁的大腿，整个风格偏向于运动系。
　　尤其是头顶的棒球帽，一看就是精通打扮的时尚丽人。
　　“晴晴！”
　　“姐。”
　　顾婉晴走到顾婉婷面前落座，佯装出一副什么都不知情的模样好奇询问。
　　“你这段时间去哪了？”
　　“巴黎。”
　　顾婉婷神情中透露出一股失望，旋即轻叹一声。
　　“别提了，你是不知道那边有多脏！”
　　“埃菲尔铁塔下面跟垃圾站一样！甚至旁边还在施工！”
　　“而且治安也不行，有一次我走在大街上手机都差点被抢走！下次再也不去了。”
　　“是么。”
　　顾婉晴将目光瞥向顾婉婷身旁的程阅。
　　“他是谁？”
　　“程阅。”
　　顾婉婷揪其一旁程阅肩膀上的衣服介绍道。
　　“我的好朋友，大学时期的同学。”
　　“婷婷，不是说好回来你就答应做我的……”
　　“嗯？”
　　被顾婉婷冷冷瞪了一眼后，程阅瞬间没了脾气，只能在一旁傻呵呵地赔笑。
　　顾婉晴嘴角轻咬，旋即试探性询问。
　　“我姐夫呢？”
　　“别给我提他。”
　　顾婉婷猛吸一口杯中的可乐，语气十分不耐烦。
　　“我已经跟林深分手了，你以后就别叫他姐夫了。”
　　“为什么？”
　　顾婉晴问出了困扰自己好几天的疑惑，毕竟在她心里，林深几乎可以说是毫无缺点。
　　这么完美的人，为什么姐姐非要跟他分手？
　　“我记得林深哥对你很好吧？”
　　“哪里好了？”
　　顾婉婷似乎怨念颇深。
　　“天天就知道忙着加班，也不知道关心我，跟当初追我的时候简直判若两人！”
　　“跟这种人在一起时间长了，新鲜感早就没了，而且他的身材还走样，越来越丑，又赚不到钱。”
　　听自己的亲姐姐如此贬低和数落林深，顾婉晴桌下的双手是攥了又攥，内心情绪极为复杂。
　　见她陷入沉默，顾婉婷赶忙换了个话题。
　　“你在魔都玩的开心吗？”
　　“开心。”
　　顾婉晴点了点头，将自己这几天的行程略微描述了一下，当然没有说出林深的存在。
　　顾婉婷闻言，托着香腮笑吟吟道。
　　“迪士尼你也去了啊！最近假期，人应该很多吧？排队估计得花费很长的时间。”
　　“程阅有33VIP，项目随到随玩，等你下次再来魔都的时候，让他带咱们去玩。”
　　“好啊。”
　　程阅将手中的奔驰钥匙放在桌上，似乎有意在顾婉晴面前展示自己的财力。
　　但她显然对此并不感冒。
　　“不用了，我已经跟我朋友玩过了，他买的尊享导览票，不需要排队就可以玩很多项目。”
　　“啊？”
　　尊享导览票？
　　这让顾婉婷惊讶不已。
　　“四千多一个人？”
　　“对。”
　　“你朋友也给你买了？”
　　“嗯。”
　　“这么有钱？！”
　　顾婉婷忍不住好奇询问，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“你朋友男的女的？该不会是你的小男友吧？”
　　“不是啦！”
　　虽然顾婉晴极力撇清这件事，但微红的俏脸还是暴露了内心的真实想法。
　　这让顾婉婷神情一愣，微微思索片刻后拍了拍一旁程阅的肩膀。
　　“去给晴晴买点肯德基，让她高铁上吃。”
　　“直接扫码点不就……”
　　程阅话还未所完，察觉到顾婉婷那微眯的视线后立马意识到了什么，旋即讪笑着起身离开。
　　“我去买点东西。”
　　“……”
　　等程阅走后，顾婉婷立马坐到自己妹妹身旁，神情无比严肃地凑过脸低声询问。
　　“你跟你那小男友没住一起吧？”
　　“怎么可能啊！”
　　“那就行。”
　　因为充分了解自己妹妹的性格，所以顾婉婷很相信她没有撒谎。
　　轻舒一口气的同时，开始喋喋不休地说教。
　　“千万不要跟异性过早亲密懂吗？当初你姐我就是中了林深的迷魂药，大学期间那么好的青春年华全给了他，到现在后悔都来不及！”
　　“你一定要谨慎挑选男朋友，找个合适的，最好是魔都本地有钱的，像程阅这种。”
　　“姐，他还不是你的男朋友吗？”
　　“早着呢。”
　　顾婉婷抬头瞥了一眼程阅的背影，旋即不屑地撇了撇嘴。
　　“我只是觉得他对我好才勉强相处看看，谁知道以后还会不会遇到更好的。”
　　“姐。”
　　这时，顾婉晴忽然一本正经地严肃道。
　　“我觉得你不能这么随便，真爱应该坚持到底才会幸福，金钱只是它的陪衬，不应该作为主要考虑的因素。”
　　“爱从来不是选择，而是无比的珍惜与坚定。”

第39章 捷豹XFL
　　“……”
　　听到顾婉晴这么说，顾婉婷愣了许久。
　　紧接着她无奈一笑，摸了摸自己妹妹的头。
　　“晴晴，我刚上大学的时候也是这么想的哦。”
　　“不是你老姐我吹，大学期间追我的人没有几十个，那也得有十几个。”
　　“无论是外貌还是家境，林深在他们中间只能算做普通，但我还是因为一个瞬间坚定选择了他。”
　　“他当义卖志愿者的时候，将自己报酬的一百块钱塞到了一件给老奶奶的旧衣服兜里。”
　　“当时我因为这个小细节瞬间沦陷，认为他是天底下最好的人，跟这种品性好的人谈恋爱一定会非常幸福！”
　　“可是时间却验证了我当时的想法有多么可笑。”
　　顾婉婷的目光略微有些失神，显然是想到了什么。
　　“其实如果我跟林深生活在四五级别的小县城，恐怕我们会结婚生子，然后幸福地生活下去吧。”
　　“但这里是魔都，会膨胀人的欲望……”
　　“来了！”
　　这时，程岳提着肯德基的袋子走来微笑道。
　　“晴晴是十一点半的高铁对吧？现在可以去检票了。”
　　“好。”
　　见时间差不多了，顾婉晴起身告辞。
　　“姐，那我走啦。”
　　“我们送送你吧。”
　　顾婉婷主动拉起顾婉晴的行李箱。
　　“记得回家报平安。”
　　“好。”
　　*
　　*
　　上午10点，魔都天华捷豹路虎店。
　　林深打车到来后好奇观望，发现平坦的停车场内停了不少捷豹和路虎的各款型车辆
　　其中就有他最爱的捷豹XFL。
　　“真帅！”
　　都说情人眼里出西施，车也一样。
　　林深走近后摸了摸捷豹XFL的车漆，细腻的金属质感让他爱不释手。
　　马上马我也能拥有你了。
　　林深怀着激动的心情走进4S店，很快就有一名男销售迎面走来，微笑弯腰。
　　“您好先生，请问是来看车的吗？”
　　“是的，我早晨有预约。”
　　“可否方便您告知一下姓名和手机尾号？我这边帮您查询一下。”
　　“林深，手机尾号7946。”
　　“好的林先生，您稍等。”
　　销售离开没几分钟后就回来了，原本温和的态度变得更加礼貌。
　　“林先生，您是说想看捷豹XFL对吗？请您跟我来吧。”
　　“好。”
　　在销售的带领下，林深见到了捷豹XFL的展车。
　　一辆犹如黑武士般的C级行政轿车，车身优雅尊贵的线条感兼具时尚与大气。
　　“它拥有5.1米的长车身与3100mm超长轴距，外形以优雅的流线设计诠释了什么叫‘豹力美学’。”
　　销售一边介绍一边给林深开车门，请他坐进主驾驶室，近距离感受一番捷豹XFL的豪华内饰。
　　“温莎真皮座椅与11.4英寸悬浮曲面屏为您打造头等舱级的奢适体验，配合Meridian英国之宝音响，每一次出行都是一场感官盛宴。”
　　“它的发动机……”
　　说实话，林深根本不需要销售过多介绍，因为他早已熟知自己梦想之车的各类配置。
　　他现在更关心的，是价格。
　　“有什么优惠？”
　　“现在购车可尊享限时至高12万元的礼遇！”
　　见林深竟然直接询问价格，销售就知道自己这单已经成功80%了。
　　于是他极力推销道。
　　“我们还将为您提供专属的金融方案与终身保养服务，让尊贵不止于驾驭，更延续至每一处细节。”
　　“要不我先带您试驾一下？”
　　“好。”
　　在导购的带领下，林深跟着他来到店外的停车场，坐上了一辆捷豹XFL试驾车。
　　“这是N档，这是HUD抬显，这是座椅调节……”
　　稍微熟知捷豹XFL的驾驶小技巧后，林深试着踩了一脚油门，耳边忽然响起发动机的嗡鸣声。
　　他丝滑地转动方向盘，开车来到主干道上飞驰。
　　“我们保留的水晶档把是最受大家欢迎的，既保留了开车的乐趣，又不失尊贵感。”
　　“嗯。”
　　林深微笑点头，翘起的嘴角自从坐上车后就再也没下来过。
　　淡淡的喜悦感萦绕在心头，让他恨不得立马掏光家底将这辆车“娶”回家。
　　短短二十分钟的试驾，林深差不多已经摸清了捷豹XFL的内饰配置，随后返回4S店开始谈价格。
　　顶配P300四驱旗舰运动版，官方指导价为49.98万元。
　　如今优惠12个，也就是37.98万。
　　算上3万的购置税，1.3万的各种保险，一辆车整下来至少也要40万。
　　不过好在，4S店给出了帮忙在外地上牌的服务，这样能节省10万的沪牌费用。
　　顺便还加送5次保养，以及1次贴膜服务。
　　林深考虑了良久，最终让他下定决心的，是销售告知外地有现车。
　　内饰颜色和配置都符合他的要求，且不是库存车，预计最长一个星期的时间就可以提车。
　　似乎是一位大老板下了订单又不想要了，让林深白白捡了便宜。
　　有钱人真豪横啊，订车的几万块说不要就不要。
　　林深心里默默嘀咕，最终将合同拍板钉钉。
　　二十万首付外加两年免息贷款，每月要还八千五。
　　这对于普通工薪阶层来说，足以算得上是倾家荡产了。
　　但林深却无所谓。
　　八千五也就是他两天的日收而已。
　　实惠！
　　*
　　“恭喜您了林先生，成为我们尊贵的捷豹车主。”
　　下午三点，一切手续置办妥当。
　　销售美滋滋地跟林深握手，一桩大订单的完成让他不禁长舒一口气，旋即忍不住感叹道。
　　“您真是年少有为！在我成交的这么多单里，您是最年轻的捷豹XFL车主了。”
　　“因为我很喜欢它。”
　　林深微微一笑。
　　离开4S店后，他忍不住伸了个懒腰，内心无比舒畅，感觉云淡风轻的天空也变得格外晴朗。
　　虽然银行卡里只剩下了两万块钱，但林深却丝毫没有任何的顾虑，反而还无比满足。
　　从今以后，自己也是有车一族了！
　　林深忐忑地拿出手机，点开【收款宝】APP。
　　然而让他惊喜的是，贷款也能使用【梦想座驾卡】！
　　【你是否还记得年少时最初的梦想？披星戴月走过的路，终究会繁华遍地。】
　　【恭喜您没有辜负自己一路走来的艰辛，喜提dream car！】
　　【您的心情无比喜悦，获得200%返点。】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月07日15:42收入RMB 400，000元，当前余额：420，000」

第40章 【相机】破解版
　　？
　　四十万？
　　我没看错吧？
　　林深下意识揉了揉眼，难以置信地重新看了一遍短信后，才从震惊中缓缓回过神来，接受眼前的事实。
　　短暂的愣神片刻，紧接着是无法抑制的兴奋与欣喜，让他忍不住振臂欢呼。
　　“Nice！”
　　林深知道会返点，但没想到竟然有这么多！
　　四十万！
　　这都能直接完成【收款宝】下一阶段的任务了啊！
　　林深赶忙点开，果不其然，代表着任务完成的红点已经出现。
　　【收款宝：】
　　【升级任务：资产总额超过40万元（已完成）。】
　　【奖励：收款宝lv.5→lv.6】
　　【4500/天→5000/天】
　　【奖励道具：初级随机破解卡*1】
　　【升级任务：资产总额超过80万元（42万/80万）】
　　林深没有过多犹豫，立马使用了刚刚获得的【初级随机破解卡】
　　旋即，手机页面自动跳转到相机APP，在一旁下载了它的破解版。
　　【相机相册lv.1】
　　【破解效果：拍照技术增强20%（根据“相机”的等级而提升）】
　　【升级任务：请购买一台相机，开始自己的摄影生涯。】
　　【恭喜您成功激活破解版APP（4/20）！“收款宝”破解效果翻倍！】
　　【当前主线进度：20%】
　　【收款宝破解效果：5000/天→1万/天】
　　相机相册？
　　林深之前幻想的时候，还真考虑过这个破解版APP。
　　毕竟摄影跟旅游很搭，到处观光美景的同时，还能通过【低德】收获产业基金。
　　简直一举两得！
　　林深内心又开始躁动起来。
　　他目前的日收已经暴涨至恐怖的一万，培养一些烧钱的爱好也能负担得起。
　　“等回去以后看看买什么相机好了。”
　　林深关闭【相机相册】APP，发现微信收到了很多条消息。
　　且大部分都是同一个人发来的。
　　——
　　11:30
　　[顾婉晴：林深哥哥，我坐上车啦！]
　　[顾婉晴：可爱的比耶自拍照.jpg]
　　12:00
　　[顾婉晴：我见过跟姐姐在一起的那个男的了，它长得没你帅，个子也没你高，反正各方面都不如你。]
　　13:21
　　[顾婉晴：车上好无聊~林深哥哥你在干嘛？]
　　13:45
　　[顾婉晴：我先睡一会啦，到站再找你，午安~]
　　——
　　自从离职后，林深就很少打开微信，也很少收到私聊了。
　　顾婉晴这么多条消息，让他一时间神情有些恍惚，仿佛又重新体会到了刚谈恋爱时的那种甜蜜感。
　　这妮子挺粘人啊。
　　林深用语音给顾婉晴发了句午安，依次查看剩余的微信消息。
　　其中有一条是他大学群里发来的。
　　[赵烨：兄弟们！这周末别忘了一月一度的聚餐，该谁请客了？]
　　[郭浩然：林深吧？@林深]
　　[齐俊贤：这小子最近也不在群里说话，是不是背着我们偷偷搞钱呢？]
　　见消息是下午刚刚发的，林深急忙打字回复。
　　[林深：你们想吃什么？]
　　[赵烨：当然是烧烤了！夏天无酒不欢，这次不醉不归！]
　　[郭浩然：那就烧烤吧。]
　　[齐俊贤：+1]
　　[林深：好，我找地方，待会发群里。]
　　林深会心一笑。
　　他比较幸运，大学期间遇到了一群志同道合的舍友。
　　大家毕业后一起在魔都打拼，互相照应，每月约定好聚餐一次，轮次请客。
　　男生之间的友谊不需要通过聊天来维持，即便是几个月不联系，关系依旧如初。
　　就像是游戏存档，只需要下次读取就好。
　　如果有兄弟天天找你聊天存档，那才有大问题！
　　林深打车回家，顺便从美团和小红书上搜索综合评价比较高的烧烤店。
　　[林深：位置分享]
　　[林深：寿宁路这家店怎么样？顺便还能吃个小龙虾。]
　　[赵烨：老板大气！]
　　[郭浩然：老板大气！]
　　[齐俊贤：老板大气！]
　　得到舍友的一致赞赏后，林深嘴角微翘，心里隐隐有着一丝期待。
　　不知道他们最近过的怎么样。
　　应该比已经分手的我要好吧？
　　*
　　下午5点。
　　林深回到家中后，收拾好健身穿的衣物准备前往公司。
　　前段时间因为陪顾婉晴在魔都到处游玩的缘故，他在锻炼方面懈怠了几天。
　　如今闲下来，正好秦悦楠也在催促他，顺道过去看看。
　　林深拎起包，坐上地铁，一路上都是他熟悉的风景。
　　只不过这次不是去上班，心情比以往轻松不少。
　　经过这段时间的放纵测试，林深发现【运动健康】破解版APP里的“不会退化”确实有一定说法。
　　他的体重非但没有出现反弹的迹象，甚至连胸腹肌也维持着清晰的轮廓。
　　这给了林深一个大大的惊喜。
　　要知道，对于健身人来说，控制饮食才是重中之重，也是最难做到的自律。
　　但林深现在就没有这个顾虑，想吃什么就吃什么。
　　主打的就是一个随心自在！
　　林深出了地铁站，目标直奔华贸大厦。
　　以不同的身份刷卡走进公司，心情也是不一样的。
　　没了往日上班时的迷茫与焦虑，只有意气风发。
　　“深哥？”
　　刚走进电梯，好巧不巧，林深正好碰见了前同事徐蕾。
　　她跟之前没什么变化，只不过神情多了一丝憔悴。
　　“你怎么回来了？你不是离职了吗？”
　　“回来看看。”
　　林深微笑着岔开话题。
　　“最近工作怎么样？”
　　“还凑合啦。”
　　一提到工作，徐蕾就唉声叹气。
　　“你离职后，咱组长天天挨秦总的骂，被骂完后回来又骂我们，跟更年期似的。”
　　“为什么？”
　　“工作不行呗。”
　　徐蕾小声抱怨道。
　　“之前都是深哥你在干活，组长她就知道随意指派你。”
　　“现在好了，你这个主干员工离职后，整个组乱成一团糟，忙的我们要死要活的。”
　　“其实你也非常努力了。”
　　林深面色从容道，但内心却多了一丝窃喜。
　　楠姐威武！
　　“对了深哥，你是怎么进来的？”
　　徐蕾忍不住好奇询问。
　　“我记得非宠佑家的员工没法进公司吧？”
　　“可能是我的身份还没过期。”
　　林深随便找了个理由糊弄过去，旋即跟徐蕾告别，目标直奔四楼健身房。
　　今天的人较往常来说挺多的，甚至深蹲区都有人排队。
　　林深打眼一望就看到了正在跑步的秦悦楠，毕竟她那性感且靓丽的身姿着实过于吸睛。
　　以至于竟然有人胆敢去触碰这位冷傲御姐的刺人气场。
　　“美女你好。”
　　一名三十多岁，外貌温文尔雅的中年男人走到秦悦楠身旁微笑道。
　　“你身旁这个跑步机没人用吧？”

第41章 健身指导
　　听到有人在跟自己说话，秦悦楠将头戴式耳机里的声音调低，神情疑惑地扭过头来。
　　“你说什么？”
　　“我是说，能不能用一下你身旁的这个跑步机？”
　　“可以。”
　　秦悦楠随意道，但对方的目的显然并不是跑步。
　　“我最近看你经常出现在健身房，你是哪个公司的？”
　　中年男人微笑着自我介绍。
　　“我叫宋正，是科电华南区的总裁，最近刚刚任职。”
　　华贸大厦不只有宠佑家这一家企业，还有很多家公司都聚集在这个写字楼里。
　　因此，四楼的健身房经常会出现其他公司的人，大家对秦悦楠早已熟知。
　　即便她的身材和模样在女人中属于最为顶尖的那一批，但也很少有人去搭讪。
　　上一个还是林深。
　　面对心怀不轨的宋正，秦悦楠连理都不想理，这让他不禁有些尴尬。
　　这时，林深从一旁走过来调侃道。
　　“美女你好啊。”
　　由于耳机里的音乐声较大，秦悦楠一开始没分辨出来林深的声音，还以为宋正死缠烂打。
　　于是她直接拿起毛巾打算离开，目光一瞥，正好看到了她心心念念的熟悉身影。
　　“林深？”
　　“可以指导我练一练器械吗？”
　　林深大拇指向后面的健身区戳了戳，秦悦楠见状，毫不犹豫地立马点头答应。
　　“好。”
　　目送林深邀请秦悦楠离开后，宋正直接傻眼了。
　　还能这样？
　　虽然从林深和秦悦楠的聊天中可以得知，他们大概率是认识的。
　　但宋正却还是有些心堵。
　　毕竟像他这种三十多岁就能坐到总裁位置的，身边肯定不缺女人，且大多都是她们来搭讪。
　　要不是秦悦楠的身材和长相过于优秀，宋正也不会拉下这个脸面。
　　今天是他第一次主动出击，结果却吃了个闭门羹。
　　唉！
　　宋正满眼羡慕与嫉妒，秦悦楠那摇曳性感的背影很难让人移开目光。
　　只有男人才明白，这种健康的运动型身材有多好。
　　曼妙玲珑的身姿，恐怕在床上也别有一番风味。
　　这男生真是好福气啊！
　　长得帅就是有资本。
　　“你最近做什么去了？”
　　来到健身区后，秦悦楠一边用毛巾擦汗一边质问，语气倒是不那么冰冷，而是充斥着一丝怨念，以及她自己都未曾注意到的细微醋意。
　　“跟前女友复合了？”
　　“我贱啊。”
　　林深有些无语，旋即随便找了个理由。
　　“我最近在考虑创业的事情。”
　　“创业？”
　　秦悦楠眉头微皱。
　　“创什么业？”
　　“宠物行业喽。”
　　林深坐在蝴蝶机上，选取重量为10kg的配重开始夹胸。
　　“毕竟这是我的老本行。”
　　“那你就应该知道，这行不好做。”
　　秦悦楠凝声询问。
　　“更何况你哪来的钱创业？”
　　“这你就不用管了。”
　　林深知道秦悦楠是在关心他，毕竟现在的创业环境格外艰辛，且大部分风头都已经被人给占领了。
　　要想从那群大佬的地盘中夺下来一些市场份额，就必须另辟蹊径！
　　林深已经有了大概的计划，但正处于还未诞生的朦胧阶段。
　　他需要找个时间，静下心来仔细思考从【低德】获得的产业基金该如何使用，才能将利益最大化。
　　不过肯定不是现在。
　　“你觉得我动作标准吗？”
　　十次一组的夹胸林深做了两组后，感觉还是蛮轻松的，于是想着加到15kg试试。
　　秦悦楠见状，扶着他的肩膀和后背，改良他的坐姿。
　　“挺胸，抬头，目视前方，坐姿端正。”
　　“好。”
　　林深深呼吸，憋着一股气开始继续夹胸，又做了两组后才忍不住放松下来大口喘息。
　　“好累！”
　　“你打算练胸？”
　　秦悦楠毫不嫌弃地将自己毛巾盖在林深头上。
　　“练胸的话最好还是从哑铃开始。”
　　“我在家就是俯卧撑和哑铃交替练习。”
　　林深用秦悦楠的毛巾擦汗，一股淡淡的幽香让他内心不禁暗暗赞叹。
　　好闻！
　　“我主要是想练胸和腹。”
　　“果然是这样。”
　　秦悦楠似乎早就料到了林深会说什么一样，旋即犀利吐槽。
　　“好多男的只会练胸和腹，就跟女的只练臀一样，很奇怪。”
　　“那总得有个开始吧。”
　　林深上下打量了一番秦悦楠，最终将目光锁定在了她那格外夸张的腰臀比例上。
　　拥有马甲线的纤细腰肢与忽然向外隆起的两跨勾勒出完美的弧线，兼具健康与性感。
　　林深不禁反驳道。
　　“更何况你不也练臀了？”
　　“其他地方我也练了。”
　　秦悦楠凝声道。
　　“不过也对，一般新手小白先专注于两个肌肉群练就好。”
　　“那就麻烦秦教练指导我一下了。”
　　林深嘿嘿一笑，耍活宝的搞怪模样让气氛瞬间变得活络，也使得秦悦楠不由自主地微翘嘴角。
　　“行，不过我可不免费教你，记得晚上请我吃饭。”
　　“没问题。”
　　于是乎，在秦悦楠的指导下，林深开始专注于胸腹这两片肌肉群的练习。
　　他之前在家有做俯卧撑和仰卧起坐的习惯，因此适应性和肌肉耐力都比新手小白要强上很多。
　　再加上身旁还有着一位高冷御姐监督指导，让林深内心激发出一种不能服输的韧性。
　　毕竟男人可不能说不行！
　　“不行了！”
　　半个小时后。
　　林深坐在提膝器上大口喘息，手肘抵着大腿，弯腰低头，整个人感觉都快要燃尽了。
　　秦悦楠见状，走上前，贴心地帮他按摩肩膀和手臂，放松肌肉。
　　“你身体太僵硬了，训练完得拉伸才行，待会跟着我去做瑜伽。”
　　“好。”
　　鼻尖传来清幽的体香，林深稍微一抬头就能看到秦悦楠那被小背心包裹的浑圆胸部。
　　这让他内心不禁热意涌动，连带着小腹处也隐隐有着躁动不安的趋势。
　　不行！
　　得冷静！
　　林深深呼吸，弓着腰稍微放松了一阵，随后才跟着秦悦楠走进瑜伽室。
　　这里没有老师，只有放置在木地板上的一张张瑜伽垫。
　　林深环顾了一圈，发现整个瑜伽室只有他一个男的，内心顿时打起了退堂鼓。
　　“楠姐，要不还是算了吧。”
　　“有什么怕的？”
　　秦悦楠直接拉着林深来到角落，随后以身示范，指导他放松身体。
　　“跟着我做。”
　　“好。”
　　说实话，这还是林深第一次接触瑜伽，内心感到有些新奇。
　　但男生的身体柔韧度相较于女生来说，还是有比较大的差距。
　　因此，不少动作林深只能勉强从秦悦楠身上学个形，而她做起来却游刃有余。
　　瑜伽垫上的完美娇躯缓慢伸展开来，勾勒出曼妙玲珑的姿态。
　　饱满的蜜臀、修长的美腿、挺翘的胸部，以及那张几乎可以说是完美无缺的清冷容颜。
　　这些诱人的特征组合在一起，让林深内心一阵热意涌动。

第42章 男朋友
　　“休息会。”
　　还没练多长时间，林深就直接侧躺在瑜伽垫上开始摆烂了。
　　秦悦楠瞥见他背朝自己，不禁黛眉微皱。
　　“瑜伽又不耗费体力，你休息做什么？”
　　“休息休息……”
　　“你是不是不喜欢这里的环境？”
　　秦悦楠想了一下，觉得让林深辞职后再来公司健身房锻炼确实不太好。
　　先不说这边的环境没有花钱的健身房干净。
　　万一遇到熟人同事，传出去奇怪的绯闻也会让日常工作受到影响。
　　考虑再三后，秦悦楠忽然有了主意。
　　“要不以后别来公司的健身房了，换成外面其他的。”
　　“行啊。”
　　其实林深早就有这个打算了。
　　“换哪一家？”
　　“找到合适的我联系你。”
　　“好。”
　　林深盘腿坐在瑜伽垫上，瞥了手表一眼后询问道。
　　“楠姐，你晚上想吃什么？”
　　“待会再说。”
　　秦悦楠起身和林深离开了健身房，去更衣室冲了个澡后，穿好衣服走了出来。
　　坐在外面沙发上等候多时的林深抬头一看，眼前顿时一亮。
　　以往秦悦楠的穿搭风格偏向于成熟稳重，整个人显得又御又冷。
　　顶多就是在徒步的时候换成运动风。
　　然而如今的她却穿着一条纯黑的法式衬衫连衣裙，露出一双圆润如玉的修长美腿。
　　这直接给林深整愣住了。
　　毕竟他很少看到秦悦楠会露出这么大面积的腿，即便是平日穿的制服裙，裙摆也到达了膝盖处。
　　今天的她显得尤为时尚。
　　尤其是她的天鹅玉颈间还系着一条缎面飘带，气质一改往日的高冷，变得性感且迷人。
　　“你换穿衣风格了？”
　　林深满脸错愕，而秦悦楠则环抱着胳膊，目光微撇，似乎有些害羞。
　　“怎么？不行？”
　　“肯定行啊！可太行了！”
　　林深再度上下打量了一番秦悦楠，旋即忍不住竖起大拇指。
　　“楠姐的模特身材，穿什么都好看！”
　　“哼。”
　　秦悦楠表面上不屑一顾，但心底却萌生出一丝窃喜。
　　然而，她迈着大长腿刚走出去还没两步，就听林深在一旁小声嘀咕。
　　“就是缺了点东西。”
　　“什么？”
　　秦悦楠扭过头来，看到林深那支支吾吾的模样后冷声道。
　　“说。”
　　“丝袜。”
　　林深鼓起勇气调侃道。
　　“楠姐你这双腿，不穿黑丝的话也太可惜了！”
　　“那就可惜吧。”
　　秦悦楠瞪了林深一眼后，似乎觉得自己说的太绝对，于是眉毛一挑。
　　“你想看我穿？”
　　“我觉得你穿上会很好看。”
　　林深没有直接回答，但也间接表明了自己内心的真实想法。
　　秦悦楠闻言，竟然真的在思考他所说的话。
　　两人沉默着乘坐电梯来到-1层，林深主动坐进了主驾驶的位置。
　　毕竟练车的机会不多，万一之后提新车磕着碰着了，那得心疼死。
　　“去哪？”
　　“先回家一趟。”
　　秦悦楠坐进副驾驶后将美腿交叠，吸引着林深的目光不由自主地停留在上面，内心暗暗赞叹。
　　针不戳啊！
　　以前怎么没早点发现楠姐是个腿精呢？
　　林深开车先带秦悦楠回家一趟，随后被她叫上了楼。
　　“帮我搬个东西。”
　　东西？
　　林深神情微愣，上楼后，发现有一个超大号的纸箱包裹抵在门口玄关处。
　　“这是什么？”
　　“公路车。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“送你的，你回家组装熟悉一下，这周末一起去骑行。”
　　啊？
　　送我的？
　　林深指了指自己的鼻子，见秦悦楠点头后才无奈苦笑。
　　“楠姐，你想让我陪你骑行你说就是了，不用专门给我买一辆公路车吧？”
　　“买都买了。”
　　秦悦楠踢了一脚箱子。
　　“搬进车里，吃完饭我送你回家。”
　　“……”
　　上次被秦悦楠送了瓶红酒，这次又送公路车。
　　林深心里总感觉有点过意不去，但转念一想，还是收下好了。
　　毕竟【运动健康】的下一阶段任务正好是“学习一项从未接触过的运动”。
　　骑行就是个不错的选择。
　　一是容易上手，二是可以到处游览风景，赚取【低德】的产业基金。
　　“谢了。”
　　林深感激道，随后抱着纸箱下楼并将其搬进车的后备箱，打算晚上请秦悦楠吃顿好的。
　　结果谁知道，她从车载导航上搜索的目的地竟然是一家街边常见的鸡公煲店。
　　林深神情一愣，很快便明白了秦悦楠是什么意思，心头顿时被一股浓郁的暖意所包裹。
　　“楠姐，没必要因为我请客就选这种便宜的地方，咱们可以吃点好的，比如说火锅或者西餐之类的。”
　　“你别误会，我只是想吃鸡公煲了而已。”
　　秦悦楠冷冷道。
　　“你要是想吃其他的，下次我请你。”
　　“好吧。”
　　秦悦楠冷漠的态度让林深颇感无奈，但却并不反感。
　　因为他知道她的性格一直就这样，即便对你好也不会明说，而是直接做。
　　于是林深开车带秦悦楠来到了她所发的位置，川香煲。
　　店面整洁朴素，但里面却已经坐满了人，生意极为火爆。
　　毕竟这种经济实惠的路边店才是魔都打工人最喜欢的地方。
　　林深点了一份两人煲，加点金针菇、油菜以及冻豆腐等等，满打满算也才六十不到。
　　找个角落坐下后，他发现秦悦楠的魅力着实恐怖。
　　每次路过桌前时都会让正在吃饭的客人抬头观望，不经意间偷瞄几眼。
　　这让林深内心有些小得意。
　　等锅端上来后，正如秦悦楠自己所说的那样，她确实挺喜欢吃鸡公煲的。
　　往米饭上面浇上香浓的汤汁，配着鸡肉与青菜，吃得那叫一个津津有味。
　　动作并不淑女，但大大咧咧的不做作行为却让林深很有亲切感，旋即忍不住调侃感叹。
　　“很难想象，年薪百万的总监竟然会陪我在这里吃鸡公煲。”
　　！？
　　秦悦楠闻言，冷冷瞪了林深一眼，将宽粉哧溜进嘴里后含混不清道。
　　“那我应该吃什么？”
　　“高档一点的餐厅。”
　　林深轻笑道。
　　“应该有很多人想要邀请楠姐你共进晚餐吧？就没想着从里面找个男朋友吗？”
　　“有想过。”
　　秦悦楠抽出纸巾擦了擦沾染油光的诱人红唇，旋即，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“你可以吗？”

第43章 骑行
　　我？
　　林深咬着刚刚将米送入嘴中的筷子头，神情微微有些错愕。
　　紧接着他反应迅速，立马半开玩笑道。
　　“当然可以了！只要楠姐你愿意的话。”
　　“哼。”
　　秦悦楠不屑地撇了撇嘴，默默低头扒了几口米饭，似乎有意在避开这个敏感的话题。
　　她知道林深没当真，所以她也没当真。
　　“周末你想去哪骑行？”
　　“周末我有事。”
　　林深神情略带歉意。
　　“我跟朋友约好了去吃烧烤，要不我们改到下周？”
　　“在哪？”
　　“寿宁路的老魏烧烤。”
　　林深轻笑道。
　　“网上说这家的小龙虾味道还不错，正好去尝尝。”
　　“哦。”
　　说者无心听者有意。
　　秦悦楠把“老魏烧烤”的名字默默记在了心里。
　　晚餐结束后，她把林深送回了家。
　　“晚安楠姐。”
　　“晚安。”
　　目送林深抱着纸箱上楼后，秦悦楠并没有着急离开，而是坐在车里发呆。
　　耳边舒缓的音乐让她的思绪渐渐飘散。
　　♪我爱你，是多么清楚多么坚固的信仰~♪
　　……
　　秦悦楠的脑海里一直在回想着，当她提到“你可以吗”时林深的表情。
　　惊讶、错愕，以及一丝恐惧。
　　显然林深有些害怕谈恋爱了。
　　难道因为上一段感情被伤透了心？
　　秦悦楠的心情莫名地烦躁起来，一脚油门将车轰出去老远。
　　*
　　*
　　“呼——！”
　　将纸箱搬上楼后，林深迫不及待地拆开包装，拿出公路车的说明书仔细看了一遍。
　　捷安特TCR？
　　林深不太清楚这辆车的价值，于是好奇地上网查了一下。
　　结果不查不要紧，一查吓他一跳。
　　三万？
　　林深挠了挠头，感觉有些懵。
　　Advanced级别的顶级碳架、Shimano Ultegra R8000的机械变速，以及Giant SLR-2的碳纤维轮组。
　　虽然都是一些看不懂的英文名词，但光从车辆的轻盈程度，以及它那颇具质感的机械组件中也可以看出来一些端倪。
　　这辆车价值三万是有原因的！
　　“楠姐也太豪横了吧。”
　　林深忍不住感叹道。
　　“为了找一起骑行的同伴，竟然送了我一辆这么贵的公路车？”
　　富婆姐姐出手就是阔绰啊！
　　林深开始美滋滋地组装公路车，左手螺丝刀右手扳手，叮叮当当一顿鼓捣。
　　“搞定！”
　　一个小时后，林深拍打着双手站起身，手臂擦去额头的汗渍，心满意足地欣赏起自己刚刚组装完成的作品。
　　车身线条流畅自然，碳纤维的覆盖让它兼具轻盈与时尚感，满满的都是机械之美。
　　“下楼骑一圈试试。”
　　林深推着公路车乘电梯下楼，围绕着小区试骑了两圈，心里不禁暗暗赞叹。
　　果然贵有贵的道理。
　　捷安特TCR无论是操纵还是加减速，林深骑起来都很丝滑。
　　他将座椅高度调整至最舒服的姿势，顺便拍了几张照片发给秦悦楠。
　　[林深：楠姐，你眼光真好，帅得很！]
　　[秦悦楠：你喜欢就好，骑行的装备需要我给你买吗？]
　　[林深：不用，我自己挑，谢谢楠姐。]
　　林深回复道，上楼后优哉游哉地躺在床上打开京东淘宝，顺便通过小红书加了一个魔都骑行群。
　　作为新手，向老手取经是最方便的。
　　[不见鹿：请问一下新手骑行需要买什么装备？]
　　没过多久，就有热心网友回复道。
　　[骑行阿贝：头盔是必须要买的，建议选择带MIPS防护系统的品牌，其次就是骑行服、手套和上衣，建议给车装一个码表、车灯以及反光条]
　　[骑行阿贝：哦对了，还有水壶架以及打气筒，你是什么车？记得选配套的。]
　　[林深：照片.jpg]
　　当林深把自己的公路车照片发出去后，群里顿时炸开了锅。
　　先是一系列飘起的问号，紧接着便是无数破防的声音。
　　[骑迹无疆：新手骑捷安特TCR的Adv Pro 1 Disc？]
　　[爬山坡：现在骑行门槛都这么高吗？]
　　[找搭私聊：钓鱼的，一看就是，赶紧给踢了吧。]
　　……
　　群里消息瞬间上涌，大部分都对林深发的图表示怀疑，甚至还有不少人直接开怼。
　　当然也有善良的贴心群友热情指点，让原本死寂的群聊瞬间变得活跃起来。
　　[林深：谢谢！]
　　林深参考了群里很多有用的意见，随后发了段骑行视频来证明自己并不是钓鱼。
　　顿时，群里的话口风向就变了。
　　一开始还信誓旦旦说林深是来装逼的人，此刻直接潜水不再发言。
　　剩下的则都是羡慕和赞叹的消息，“富哥”、“大佬”等字眼层出不穷。
　　林深见状，嘴角下意识微微翘起。
　　头一次当富哥，感觉有点爽是怎么回事？
　　林深点开淘宝，打算根据群友的意见购买骑行装备。
　　这时，小红书后台收到一条消息。
　　[不吃香菜：hi！你是骑行新手吗？我也是诶，有好多不太懂的地方，方便加微信互相探讨一下吗？]
　　？
　　林深先是一愣，进而通过对方的网名以及头像就能分析出来她的真实目的。
　　果不其然，点进去她的主页，里面挂满了各种名媛风的照片。
　　浓妆艳抹的脸蛋，即便骑行的时候也是全妆上镜，生怕出汗化不了似的。
　　火辣的身材在紧身骑行服的包裹下显得前凸后翘，性感十足。
　　当然肯定是P过的。
　　林深顿时兴趣全无，旋即有些纳闷。
　　三万的公路车就可以让女生主动搭讪？
　　林深或多或少了解过骑行圈，对于其中部分的“脏乱差”也有所耳闻。
　　这种小资情调的运动最容易被一些动机不纯的人给盯上。
　　因为骑行的人大部分都有钱有时间，且拥有匀称健康的身材。
　　毕竟如果胖一点的人穿骑行服，那跟米其林轮胎似的。
　　一般人不会想出这种丑。
　　因此，骑行虽然锻炼身体，但往往也会伴随着运动之外的高风险。
　　比如说——
　　艾疣！梅逝的！
　　林深想想就浑身鸡皮疙瘩暴起，于是直接拒绝了对方。
　　[不见鹿：不方便]
　　退出小红书，林深从淘宝上仔细挑选骑行装备，一套下来花了大概有小五千。
　　不贵，但也绝对不便宜。
　　如果换做是以前的林深，这种烧钱爱好绝对不碰丝毫。
　　现在，他存款都四十万了，自然得潇洒一把。
　　不放纵都对不起破解了这么多的APP！

第44章 前女友上门（双倍月票求月票！）
　　2025年8月8日，周五。
　　20℃～31℃，晴。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月08日00:01收入RMB 10000元，当前余额：425，000」
　　“您已跑步五公里，用时28分30秒。”
　　林深按停手表后大口喘息，内心热意涌动。
　　他根据网上的教学，将跑步姿势改为更加健康和标准的动作后，仅仅几天就进步了一分多钟。
　　而且中途小腿的上酸程度有了很明显的降低，以至于跑完后，林深并没有像以往那样感到酸软无力。
　　甚至还有余力蹦跶几下！
　　但锻炼后的放松还是必要的。
　　林深拉伸了一下浑身的筋骨，上楼后开始做俯卧撑、仰卧起坐以及凯格尔运动，充分锻炼胸、腹和肾。
　　酣畅淋漓的暴汗锻炼结束后，他去浴室冲了个澡。
　　然后，浑身赤裸着站在镜子前。
　　胸肌和腹肌的轮廓愈加明显，胳膊也比以往要健硕一圈。
　　虽然体重增长了两斤，但体型却比之前要匀称许多，显得年轻健康。
　　林深对自己体态的改变颇为满意，但就是数值增长不多。
　　他打开手机，调出个人面板
　　【体质：71/71（健康+）】
　　【精神：72/72（平静+）】
　　【肾力：71/71（阳刚-）】
　　【身高：180cm；体重：79kg】
　　三种属性的上限只增加了一点，这让林深有些意外。
　　他穿好衣服，打算去厨房给自己泡杯热咖啡。
　　然而就在这时，门锁忽然响了，紧接着便是钥匙转动的“咔嚓”声。
　　以及窸窸窣窣的谈话。
　　“婷婷，这个点林深应该去上班了吧？”
　　“嗯，上次你没拿完的行李，这次趁他上班的时候都拿走。”
　　“好。”
　　？
　　林深还没反应过来时，门竟然开了！
　　顾婉婷将钥匙放进包里，大大方方推门进入后，发现玄关处竟然站着一个人！
　　她眨了两下眼，总感觉眼前的人既陌生又熟悉，于是下意识礼貌问好。
　　“你好，请问……”
　　“一个月不见，连我都不认识了？”
　　林深感觉有些可笑。
　　而顾婉婷则呆愣了有两秒，旋即单手掩嘴后退一步，语气失态。
　　“你是林深？！”
　　“嗯。”
　　林深？
　　程阅眉头微皱，上下打量了一番林深后，表情逐渐变得精彩起来。
　　也不怪顾婉婷第一时间没认出来，眼前的他宛如改头换面了一样！
　　半个月前的林深，体态虚胖、双目无光，黯淡的脸部肌肤显得整个人极其没有精神。
　　然而半个月后的他，身材匀称健硕，一看减肥就格外成功。
　　而且面貌也随着体重的降低变得清秀帅气，脸型瘦了整整一圈，棱角分明。
　　很难想象，一个人会竟然在这么短的时间里，发生如此大的改变！
　　顾婉婷久久无法回过神来，瞪大的眼眸中充斥着浓郁的惊愕与不可置信。
　　她很难将眼前高大帅气的形象，跟自己心中那道肥胖的身影联系起来。
　　短短一个月不见，林深怎么变成这样了？
　　“你生病了？”
　　顾婉婷能想到的暴瘦理由只有这一个，然而林深只是面无表情地淡然道。
　　“拜你所赐。”
　　“……”
　　顾婉婷闻言，自知理亏的她咬着唇角一言不发。
　　而一旁的程阅则扬起下巴，原本想在林深面前装一下，结果却发现自己竟然比他矮了半个头！
　　明明上次来的时候一般高啊？
　　程阅有些纳闷，感觉林深变化的不仅是外表，甚至内在都发生了天翻地覆的改变。
　　半个月前的他颓废消沉。
　　如今的他自信张扬，从骨子里透漏出一种难以掩饰的松弛和洒脱感。
　　仿佛跟顾婉婷分手后，他有了更加明确的人生目标，对未来充满信心
　　“我和婷婷今天是来拿东西的。”
　　程阅说出这话的时候，感觉自己的语气完全弱了下来，就跟被林深吓到了一样。
　　于是他轻咳一声，连忙冷声补充。
　　“以后婷婷不会再来了。”
　　“嗯。”
　　林深耸了耸肩，表情无喜无悲，似乎早就从失恋的状态中走出来了一样。
　　这让顾婉婷心里颇为不悦。
　　她想看到的，是林深满目深情哀求她回到自己身边的样子。
　　这样也好证明她身为女人的魅力。
　　然而现如今，林深丝毫没有挽留的意思，反而似乎还有意在催促她赶紧离开。
　　果然他早就不爱我了！
　　得出这个结论后，顾婉婷气鼓鼓地怒瞪林深。
　　“你是不是早就想跟我分手了？”
　　“嗯。”
　　见林深那满不在乎的冷漠模样，顾婉婷不禁紧攥双拳，咬牙切齿道。
　　“渣男！”
　　“……”
　　林深眉头微皱，但却懒得争辩什么。
　　他现在只想让顾婉婷赶紧拿着东西离开，好还他一个清净。
　　“东西自己收拾吧。”
　　说罢，林深便直接坐在了沙发上开始玩手机。
　　顾婉婷见状，一个眼神就让程阅屁颠屁颠地去主卧收拾衣物了。
　　而她则走进浴室，原本想拿走自己的洗护用品。
　　然而自己的没找到，结果却发现了一整套新的。
　　甚至还有女生专用的护发素！
　　嗡——！
　　霎时间，顾婉婷感觉大脑一片空白，体内气血上涌，耳膜跟随心跳声不断剧烈鼓动。
　　林深带其他女孩子来家里过夜了？
　　就像是自己地盘受到侵犯的雌狮，顾婉婷气冲冲地走到林深旁边质问他。
　　“你交女朋友了？”
　　“这不管你的事吧？”
　　林深冷声道，仿佛在陈述一件事实，说话的时候连看都不看顾婉婷一眼。
　　“我们已经分手了。”
　　“这才一个月你就找到新的女朋友了，你这属于无缝衔接！”
　　“你不也一样？”
　　林深抬起头，漠然地望着顾婉婷，这让她神情一愣，旋即仿佛想到了什么似的恍然大悟。
　　这时，程阅从主卧出来招呼道。
　　“婷婷，我收拾好了，咱们走吧。”
　　“……”
　　顾婉婷很显然想要再跟林深说些什么，但犹豫再三后还是头也不回的转身离去。
　　然而她刚走到玄关处，忽然听到身后传来一声呼唤。
　　“喂！”
　　？
　　顾婉婷心头一颤，带着一丝莫名的期待扭过头来，结果却听林深轻声道。
　　“记得留下钥匙，我家以后不欢迎你。”
　　“跟我稀罕来似的！”
　　顾婉婷气冲冲地拿出钥匙扔给林深，他接住后只听“砰”的一声，门关上了。
　　“呼——！”
　　林深莫名地轻舒一口气，心中那股积压许久的怨气缓缓消散，整个人放松不已。
　　他仰躺在沙发上，望着天花板怔怔出神。
　　不健康的旧感情终于斩断了。
　　现在也该重新收拾心情，迎接新的未来了！

第45章 创业企划书
　　民安小区5号楼楼下。
　　将顾婉婷的行李搬上车后，没有林深在，程阅终于有机会吐槽。
　　“婷婷，你说林深这家伙为什么变化这么大？”
　　“不知道。”
　　顾婉婷略感烦躁，这让察觉到她情绪不对的程阅关心询问。
　　“怎么了？”
　　“我问你件事。”
　　顾婉婷双臂环胸，目光灼灼地盯着程阅。
　　“我让你第一次来拿东西的时候，你是不是乱说话了？”
　　“没有啊。”
　　程阅摇头否认，但顾婉婷显然不信，继续追问。
　　“你当时说了什么？”
　　“我就按照婷婷你的要求，说我是你的朋友来拿东西的。”
　　程阅双手一摊无辜道。
　　“然后他面无表情，似乎默认了我就是你的男朋友，但却没有任何吃醋的迹象。”
　　“……”
　　顾婉婷陷入沉默，程阅见状，上前一步揽住她的肩膀分析道。
　　“如果说他还爱你，早就气急败坏地把我赶出去了。”
　　“但他当时什么都没说，甚至还一脸平静，说明他早就不喜欢你了，而且我收拾主卧的时候还发现了女生存在的痕迹。”
　　“所以是他出轨在先。”
　　真的是这样吗？
　　顾婉婷有些搞不太清。
　　她当初让程阅来拿东西，最初的目的就是想气一气林深，让他产生危机感。
　　但现在看来，或许分开是更好的选择……
　　吗？
　　顾婉婷瞥了身旁的程阅一眼，心里忍不住开始将他和林深进行对比。
　　如果换做是以前那个身材走样的胖林深，那他肯定不如程阅。
　　虽然程阅长得不帅，但平时打扮干净，衣装整洁，再加上家里有钱的这层BUFF，使得他看起来足够优秀。
　　但现在呢？
　　林深改头换面后不仅瘦了下来。
　　体态、模样、精神面貌。
　　无论那个方面都可以说是男人中最顶尖的那一批。
　　他就跟突然吃了时光倒流的药物一样，回到了三年前两人刚刚相遇的时候。
　　那时的林深，可是自己最喜欢的！
　　顾婉婷的心情突然就变得不好了起来，挣脱程阅搂肩的手后，坐进奔驰E300的副驾驶。
　　她有些后悔了。
　　她以为林深会就此颓废堕落下去，结果没想到是变得更好！
　　搞什么嘛！
　　就跟之前不减肥是故意气我的一样！
　　“婷婷。”
　　程阅见顾婉婷神情幽怨，以为她还在生林深出轨的气，于是坐进主驾驶的位置后，伸手摸上她那雪白细腻的大腿安慰道。
　　“别生气了，要不咱们去吃海鲜自助？听说恒隆广场新开了一家，味道不错。”
　　“不饿。”
　　顾婉婷一把打开程阅的手，这让他既尴尬，内心又有些不爽。
　　你都让林深那样摆弄过了，我摸个腿都不行？
　　说实话，像顾婉婷这种小脾气，一般人还真受不了。
　　但没办法，谁让她长得漂亮，身材又好呢？
　　程阅父母是开公司的，家里算是有点小钱，长大后身边就没缺过女人。
　　但他就是一眼相中了顾婉婷，然后开始无止境地追求，甚至到了卑微的程度。
　　周围同为富二代的朋友都笑话他，说他当舔狗，丢这个圈子的人。
　　但如果不是真的喜欢，谁又愿意当舔狗呢？
　　程阅轻叹一声。
　　“婷婷，你不是说好从巴黎旅游回来后就做我的女朋友吗？那咱俩现在到底是什么关系？”
　　“朋友以上。”
　　顾婉婷很会察言观色，意识到程阅那充满怨念的小表情后，立马主动握住他放在方向盘上的手委屈道。
　　“上一段感情耗费了我太多的精力，林深伤透了我的心，让我有点恐惧谈恋爱了。”
　　“可以给我一段时间，让我缓和一下吗？”
　　“好吧。”
　　程阅反手握住顾婉婷的手，这让她心里不禁轻舒一口气。
　　稳住了！
　　虽然林深现在比以往任何时刻都要帅，但在经济实力方面肯定没有程阅厉害。
　　光是这一点，顾婉婷还是更偏向于程阅。
　　更何况她毕业后上班的公司还是程阅家开的，以后前途也会更加光明。
　　在魔都待了三年，顾婉婷很清楚。
　　要想在这种国际性大都市里立足，除非你学习成绩好到突破天际，否则任何努力都是白费的。
　　阶级的跨越难于登天！
　　除非人生开挂，要不就老老实实认准金钱与权力的唯三传播途径。
　　血液、母婴，以及性。
　　——
　　——
　　下午2点。
　　睡醒后的林深去厕所洗了把脸，冲掉上午的烦闷与疲惫。
　　他泡了杯热咖啡，端着来到书桌前，从空白的Word页面中敲下几个字。
　　[宠物健康生活馆]
　　这是最近林深在脑海中一直勾画的企划书。
　　随着小资消费模式的崛起，宠物行业绝对算是目前的蓝海之一。
　　在宠佑家工作三年的林深对此深有体会，否则他怎么也想不通，存在这么多烂人的公司会发展到这种地步。
　　感觉有一半的功劳都来自于秦悦楠的运营。
　　林深敲了敲脑袋，虽然找准了目标，但却无从下手。
　　毕竟他可从来没创过业。
　　于是林深先试着列举了一下自己目前的资本。
　　40万的存款，以及【低德】67万的产业基金。
　　而且APP上还有部分红点没有经过，每天凌晨过后还刷新一批新的。
　　林深算了一下，他现在每次经过红点会获得4万的产业基金，一天最多可以赚接近50万。
　　但是还不够。
　　想要在魔都创业，至少得有个两百万产业基金才勉强达标。
　　“还是先列计划吧。”
　　林深喃喃道，随后拿出手机，点开【运动健康】APP里的【专注小药丸】
　　当白色的药瓶落在桌面上后，他查看了一下说明书。
　　【当你需要专注于做某件事的时候，请服用两粒并在心里默念事情的内容，药效持续两小时。】
　　【一天最多六粒，请谨慎摄入。】
　　这么神奇？
　　林深抱着好奇试试的心态服用了两粒，旋即闭眼从心里默念。
　　‘我现在要专注于列举宠物行业的创业企划书’
　　当林深睁眼后，感觉脑子里无数只言片语的想法全都融会贯通在一起。
　　头脑清晰，精神饱满，思维发散，目光冷静。
　　想法与行为意念合一。
　　林深打开自己之前的工作文档，开始一遍遍浏览其中的内容并仔细列举分析。
　　当察觉到自己的学习效率和能力直线上升后，他内心隐隐有着兴奋之意在涌动。
　　这个【专注小药丸】真好用！

第46章 大姐姐邀约（求追读！）
　　下午6点，窗外的天色渐渐昏暗。
　　主卧内，林深轻抿一口已经凉掉的咖啡，此刻才注意到时间竟然过去了四个小时！
　　“好快啊！”
　　林深伸了个懒腰，从“绝对专注”的状态中回过神来后，发现除了身体稍微有些僵硬外，再无其他任何副作用。
　　反而头脑还格外清醒。
　　笔记本电脑里，三十多页的创业企划书大体已经完成。
　　从市场分析到商业模式，从产品服务体系到运营策略。
　　这些专业性的东西如果换做是以前的林深，估计一个星期都很难搞定。
　　然而凭借【专注小药丸】，他一个下午就全都写出来了。
　　“这个小药丸真不错。”
　　林深反复观摩了一下手中的药瓶，内心啧啧称奇。
　　做任何事情的时候都能用到它吗？
　　那岂不是……
　　似乎是想到了什么，林深嘿嘿一笑，随后小心翼翼将药瓶放进主卧的抽屉里。
　　他待会打算再改进一下企划书，然后明天发给秦悦楠让她看看。
　　这时，顾婉晴准时发来晚餐照片。
　　[顾婉晴：照片.jpg]
　　[顾婉晴：林深哥哥！快看我包的包子，可爱吧？(ฅ^•ﻌ•^ฅ)]
　　[林深：是挺可爱的]
　　林深会心一笑。
　　自从顾婉晴回家后，天天报备似的跟他分享各种日常。
　　小到晚餐吃什么，大到出门跟同学逛街，每次聊天还会配上可爱的颜文字。
　　这让林深从她身上感受到了一种久违的青春活力，仿佛自己也跟着年轻了好几岁。
　　[林深：我的晚餐就没你的丰盛了]
　　林深把自己做的减脂晚餐照片发给顾婉晴，旋即得到了她的秒回。
　　[顾婉晴：林深哥哥好自律啊！我可不可以拜托你一件事？]
　　[林深：什么事？]
　　[顾婉晴：发一张腹肌照给我呗(*/ω＼*)]
　　啊？
　　林深有些摸不到头脑。
　　他一是没想到顾婉晴竟然会问他要腹肌照，二是没想到自己竟然有一天会被人要腹肌照！
　　这种努力锻炼后获得他人认可的成就感，让林深内心有些飘飘然。
　　于是他立马去厕所，稍微掀开衣服试拍了一张。
　　虽然没有网上那种八块腹肌还能拉丝的夸张程度，但隐约可见的四块轮廓还是挺有型的。
　　‘这应该是仰卧起坐练腹肌的终点了吧？’
　　林深心里默默思索。
　　‘要想练就的更加完美，恐怕得去健身房，系统化持续训练一段时间才行’
　　[林深：照片.jpg]
　　[林深：其实我也没腹肌]
　　[顾婉晴：已经很厉害啦！谢谢姐夫！]
　　电话另一头的顾婉晴躺在床上，抱着手机疯狂打滚，俏脸两颊分别浮现一抹莫名的绯红，整个人犹如痴女般嘿嘿傻笑。
　　“哇塞！姐夫的腹肌！好性感！”
　　*
　　“这妮子。”
　　林深失笑着摇了摇头，随后躺在床上，开始研究他昨天破解的【相册相机】APP。
　　他以前从未接触过摄影，所以不太清楚“摄影技术提升20%”是什么意思。
　　难道是提升画面构图和后期能力？
　　还是说对相机的认知与操作？
　　林深走到阳台，当他拿出手机对准夕阳的那一刻，脑海里突然蹦出来许多种精妙的想法。
　　咔嚓——！
　　鸟儿振翅飞过，与背景中的深橙色暮光融为一体，动静结合的构图显得极其唯美。
　　当林深看到自己手机里的这张照片时，内心微微有些惊讶。
　　原来是这样？
　　摄影技术的提升竟然是抓拍能力？
　　“不错！”
　　林深感觉是时候奖励给自己一台相机了，于是在小红书和抖音上各种搜索。
　　但大部分摄影师讲述的东西五花八门，且言语中包含着许多让人听不懂的摄影专有名词。
　　而且林深总感觉，这些人或多或少都接了相机品牌的商单，经常有着很明显的主观性拉踩。
　　这让他顿时不知道该怎么办了。
　　“难搞啊。”
　　林深轻叹一声，旋即突然间想起来一个人。
　　对了！
　　我记得江婉学姐是兼职Coser吧？
　　那她肯定或多或少了解过摄影，或者认识给她拍照的摄影师。
　　“问问她好了。”
　　林深拿出手机，找到江婉的微信，时隔多年后再度给她发去消息。
　　[林深：江婉学姐，在吗？]
　　[江婉：江婉学姐不在，但是江婉在哦]
　　林深神情一愣，随后突然想起来，自己之前答应了江婉，不再喊她“学姐”这种比较生疏的称呼。
　　于是他立马回复。
　　[林深：抱歉啊江婉，我习惯了]
　　[江婉：我开玩笑的，别在意，有什么事吗？]
　　[林深：我想问一下关于相机的事情，你有什么推荐新手小白买的吗？]
　　[江婉：你想学摄影？]
　　[林深：对]
　　[江婉：是为了拍可爱的小姐姐？]
　　[林深：并不是！]
　　林深赶忙解释并强调。
　　他感觉江婉这种喜欢开玩笑的俏皮性格有点像顾婉晴，但却并没有那种稚嫩的青涩感。
　　反而很像是一位拥有宽大包容心的大姐姐，在调戏小楚南一样！
　　确实挺大的。
　　回想起江婉那波涛胸涌的饱满，林深内心就不禁热意涌动。
　　[林深：我只是想发展一下个人爱好]
　　[江婉：那你可真会挑，摄影这个爱好有点烧钱哦，你心里对相机的预期价位是多少？]
　　[林深：3w左右吧。]
　　林深考虑了一下，以他现在四十万的存款，拿出来三万买台相机绝对可以接受。
　　每天日收一万，三天时间就赚回来了。
　　但江婉却迟迟没有发来消息，片刻后才回复道。
　　[江婉：林深弟弟，看样你毕业后赚了不少钱嘛！三万的相机可不是普通家庭能负担得起的，你确定吗？]
　　[林深：嗯]
　　[江婉：好吧，你这可是给姐姐我出了个难题，让我给你推荐几千的还行，三万的相机太贵，我不敢乱说]
　　[江婉：这样吧，我明天约了摄影师拍照，你有空的话要不出来见一面？我让专业的给你推荐]
　　见一面？
　　林深也没过多考虑，立马答应了下来。
　　犹豫一秒就是对大雷的不尊重！
　　[林深：好啊，哪里？]
　　[江婉：我待会给你发个地址，明早九点，不见不散哦。]
　　[林深：嗯。]
　　跟江婉约定好后，林深躺在床上略微失神，内心隐隐有着一丝期待。

第47章 孙文浩
　　2025年8月9日，周六。
　　22℃～32℃，多云转晴。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月09日00:01收入RMB 10000元，当前余额：435，000」
　　早晨八点，生物钟准时叫醒了林深。
　　不上班后的他，作息比以往要规律不少。
　　减少熬夜后，带来的改变也是质一般的飞跃。
　　不仅浮肿的眼袋消失不见，甚至布满暗斑的脸部肌肤也变得格外细腻透亮。
　　【脸部减肥搓泥】用完后依旧能保持住这种健康的状态，这让林深有些意外。
　　他边刷牙边哼着小曲，心情极佳。
　　“咕嘟咕嘟——呵忒！”
　　林深吐掉嘴里的水后，开始仔细打理发型。
　　他跟江婉约好了今天见面，所以并没有例行晨练，而是专注于整理自身的外表。
　　洗头、洗脸加刮胡子。
　　这三种行为可以说是男生出门见人时的最高礼仪。
　　虽然不是约会，但干净的外表不仅是对他人的尊重，也会让自己变得自信起来。
　　林深特意从衣柜里拿出一整套LV的衣服，穿上后在全身镜前摆了几个pose，感觉比当时的自己要更加帅气一些。
　　毕竟他的体型比那时要健硕许多，身高也高了两厘米。
　　别看细节改变小，但整体去观察的话会让人感到很舒服。
　　至少林深是这么自认为的。
　　“就是少了点什么。”
　　林深活动了一下手腕，突然觉得自己应该买一块表。
　　虽然实用性较差，但却有着搭配衣服的装饰性。
　　“到时候约楠姐去逛街好了。”
　　林深走到玄关，拿起钥匙出门。
　　*
　　*
　　松江大学城，星巴克。
　　孙文浩不断摆弄着挂在胸前的相机，目光时不时瞥向门口。
　　今天他跟江婉约好了去长兴岛拍摄，心里紧张的同时，也隐隐有着一丝期待。
　　四舍五入，这就相当于约会啊！
　　一想起江婉那国色天香的脸蛋和玲珑曼妙的身姿，孙文浩胸腔便有着莫名的热意上涌。
　　他跟江婉是在某场国风活动中认识的。
　　当时他是江婉的返片摄影，给她拍了不少花絮和正片，用自己的账号帮她引流，在抖音吸了一大批粉丝。
　　当然这也是一种双赢。
　　凭借江婉绝美的脸蛋和傲人的身材，孙文浩自己的摄影师账号也算是做了起来。
　　因此他很感激江婉，心里也对她充斥着一种超越同事之间感情的爱慕。
　　毕竟谁不喜欢漂亮温柔的大姐姐呢？
　　孙文浩满目期盼。
　　很快，他朝思暮想的人便出现在了星巴克的门口，一瞬间便吸引了店里不少白领的注意。
　　毕竟一身国风装扮的江婉着实吸睛，即便是宽松的汉服也难以掩饰她那玲珑曼妙的身姿。
　　再加上精致的妆容和温柔的浅笑，走到哪都自带一种让人如沐春风的舒适感。
　　“烟微！”
　　孙文浩站起身举手示意，神情无比兴奋。
　　“这边！”
　　“等很久了吧？”
　　江婉面露歉意地坐在孙文浩对面，双手优雅地放在遮掩大腿的裙摆上，让他一度紧张到有些结巴。
　　“没等很久！没等很久！我才来一小会！咱们今天是要去长兴岛吗？”
　　“对。”
　　江婉瞥了一眼手机上的时间。
　　“不过还得稍等一会，我有个朋友要来。”
　　朋友？
　　江婉这话让孙文浩的笑容瞬间僵硬，旋即下意识问道。
　　“男生女生？”
　　“男生。”
　　江婉温柔笑道。
　　“我大学时期认识的一个学弟，他想学摄影，不知道该买什么相机，所以我想着让他来一趟，你给他推荐一款。”
　　“这样么……”
　　孙文浩表面微笑，但内心却忍不住泛起了嘀咕。
　　学摄影？
　　我看这家伙就是想追江婉，随便找了个理由吧！
　　“摄影这一行可不是人人都能学的。”
　　为了遏制自己可能存在的竞争对手，孙文浩极力劝阻。
　　“先不说摄影构图需要大量的学习和一闪而过的灵感，光是相机都得烧好多钱。”
　　“他好像不太缺钱。”
　　江婉将脸颊旁的垂发挽在耳后。
　　“他想买一部三万左右的相机，我不是很了解这个价格区间，你有什么推荐的吗？”
　　三万？
　　新手？
　　孙文浩瞥了一眼自己手里的尼康Z50，感觉它突然就不香了。
　　不是哥们！
　　我玩了两年摄影才说服自己买了一台一万左右的相机，结果你新手上来就用三万的？
　　人比人气死人啊！
　　孙文浩张嘴刚想吐槽，这时江婉忽然朝门口微笑招手。
　　“林深！这里！”
　　？
　　孙文浩顺着江婉的目光望去，旋即神情一愣。
　　好帅！
　　众所周知，女生说男生帅可能还会有异议，但男生要是认为一个男生帅，那绝对可以令人信服。
　　一米八左右挺拔健硕的身材、清秀干净的面容、时尚帅气的穿搭。
　　这就是林深给孙文浩的第一印象。
　　“抱歉！我来晚了。”
　　林深毫不客气地坐在江婉身旁，面露歉意。
　　“我点了三杯喝的，就当赔不是了。”
　　“没事，我们也才刚到。”
　　江婉忍不住上下打量了一番林深，眨动的美眸中交织着好奇与惊叹的情绪，嘴上笑吟吟地夸赞道。
　　“林深弟弟，没想到你打扮一下还挺帅的嘛！”
　　“谢谢。”
　　林深不好意思地笑了笑，随后看向坐在对面的孙文浩。
　　“这位是……”
　　“他就是我给你说的‘专业’摄影师。”
　　在江婉的介绍下，林深跟孙文浩认识后，主动跟他握手。
　　“孙哥，相机的事情就麻烦你给我个建议了。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　虽然被林深叫哥有些受宠若惊，但孙文浩心里还是有些堵塞。
　　他总感觉自己跟个第三者似的，与面前的两人格格不入。
　　画风似乎都不在一个层面上！
　　帅气高大的年轻学弟，温婉漂亮的年长学姐。
　　以及普普通通的跟拍摄影师？
　　这算什么啊！
　　孙文浩嘴角微微抽动，心里忍不住长叹一声。
　　如果说林深就是江婉的一个普通追求者，那他还有机会竞争一下。
　　但这家伙光从外表看就透露出难以掩盖的优秀，这让别人还怎么玩？
　　孙文浩现在唯一的寄托就是，希望林深对江婉没有男女之间的心思。
　　但这可能吗？
　　先不说江婉的脸有多好看，光是她那伟岸的胸怀，那个男人能顶得住？

第48章 追求者之间的差距
　　反正孙文浩自认为自己是肯定顶不住的，因此他并不认为林深对江婉没有任何的非分之想。
　　虽然心里很难受，不过他还是打算尽量争取一下。
　　毕竟他有着林深无法比拟的优势，那就是摄影！
　　“相机能买的品牌就三种，索尼、佳能以及尼康。”
　　孙文浩掰着手指头侃侃而谈，似乎有意在江婉面前卖弄自己的专业知识。
　　“索尼的A7系列对焦强，适合视频和照片；佳能的色彩科学和触摸屏对新手友好；尼康的Z系列也不错，画质很棒，你喜欢那个品牌？”
　　“索尼吧。”
　　林深起身去前台拿喝的，将两杯星冰乐分给江婉与孙文浩。
　　“要不我们边走边聊？”
　　“好。”
　　江婉表示赞同。
　　三人离开星巴克，公共交通选择了地铁。
　　一路上，江婉吸引了不少路人的注意。
　　国风汉服虽然算是华夏的传统服装，但与现代风格的差异性还是让人不禁下意识好奇偷瞄。
　　再加上江婉的身材，很难让人不去行注目礼，并为之惊叹。
　　好大！
　　“索尼的话我比较推荐它的A7 IV。”
　　相较于安静坐在一旁的江婉，孙文浩和林深就聊的比较热火朝天了。
　　“全画幅微单画质优秀，高感光表现好，很适合夜景与人像。”
　　“它的对焦性能很强大，尤其是实时追踪对焦和眼部对焦，可以说是行业里的领头者。”
　　“并且它还支持4K 60P的摄影，很适合像烟微这种视频创造者。”
　　“我拍视频都是用手机拍的。”
　　江婉终于找到了插话的机会，将身体靠在林深的左肩膀处，凑过脸来笑吟吟道。
　　“阿浩，你知道的真多。”
　　“只是我对摄影比较感兴趣而已。”
　　被夸赞的孙文浩不好意思地笑了笑，旋即偷瞄了林深一眼，仿佛在说。
　　“喏，她叫我阿浩，说明我们之间的关系还是比较亲密的。”
　　然而她不知道，林深此刻一脸享受，神情无比陶醉。
　　因为江婉凑过来后，带来了一片惊人的温润之感。
　　这让他胸腔不禁火气弥漫，内心一阵莫名的荡漾。
　　好伟大。
　　“咳咳！！”
　　林深赶忙收敛奇怪的小心思，转变话题。
　　“为什么你们不叫真名？而是叫网名？”
　　“习惯了。”
　　江婉挺直腰，突然的离开让林深隐隐有着一丝失落。
　　“是么。”
　　“对，毕竟烟微这个名字很好听。”
　　孙文浩鼓起勇气夸赞道，旋即满怀期待地看向江婉，试图跟她互动一下。
　　结果她却一直注视着林深，巧笑嫣然。
　　“怎么样？有没有想法？”
　　“我觉得孙哥推荐的这款相机挺好的。”
　　林深扭头看向孙文浩。
　　“多少钱？”
　　“只算机身的话就要一万六。”
　　察觉到江婉跟林深之间下意识的亲昵互动后，孙文浩内心虽然有些嫉妒，但却无可奈何。
　　没办法，无论是建模还是经济，两人的差距实在太大了。
　　再加上林深还格外谦逊有礼，这更是让孙文浩憋屈的很。
　　就跟他胜券在握一样！
　　即便心有不甘，但孙文浩还是继续给出自己的建议。
　　“不过你需要搭配变焦的镜头组合，索尼的FE 24到105mm就挺不错，价格八千。”
　　“杂七杂八的东西再一买，加起来差不多要三万左右了。”
　　“好的，谢谢。”
　　林深好奇问道。
　　“你是做什么工作的？”
　　“读研。”
　　孙文浩苦笑道，心里忍不住轻叹口气。
　　果然像我这种人去追江婉，实在有点异想天开。
　　还是放弃算了。
　　三人在五洲大道站出了地铁，随后买票乘坐大巴，目标直奔长兴岛。
　　上车后，江婉很自然地就跟林深坐在了一起，而孙文浩只能选择跟陌生人当邻座。
　　可惜吗？
　　孙文浩感觉并不。
　　他已经释怀了。
　　优秀的男女会互相吸引，根本不需要谁追谁，只需要在合适的时机捅破那一层薄薄的窗户纸就行。
　　林深跟江婉现在就是这样一种状态。
　　孙文浩是这么认为的。
　　但其实，两人最近才联系上，并没有那种看起来颇为暧昧的氛围。
　　之所以会让孙文浩产生这种错觉，只是因为江婉的性格导致她跟谁聊天都是一种温柔中夹杂着一丝俏皮的语气。
　　“我记得你之前说自己离职了。”
　　江婉看向一旁的林深关心询问。
　　“是遇到什么麻烦事了吗？”
　　“感情问题。”
　　林深坦然道。
　　“我跟女朋友分手了。”
　　“果然是这样啊。”
　　江婉似乎早就料到了一样，拍了拍林深的肩膀表示安慰。
　　“别太在意，以你现在的条件会遇到更好的女孩。”
　　“借你吉言。”
　　林深跟江婉有说有笑地聊着，短短十几分钟就消除了三年未见的陌生与尴尬，关系渐渐变得亲昵。
　　尤其是当谈论到大学期间，话题更是止不住。
　　孙文浩见两人之间的气氛如此和谐，只能闭眼戴耳机听歌，眼不见心不烦。
　　……
　　♪~明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名~♪
　　“该死！”
　　孙文浩赶忙切歌，内心欲哭无泪，越想越委屈。
　　明明是我先来的！
　　*
　　*
　　“哇哦——！”
　　从长兴岛下车后，江婉不禁张开双臂仰起头，闭眼深呼吸。
　　天高云淡、绿植遍地。
　　轻轻一嗅，鼻尖萦绕着草木与海水混合的清新味道，让人心旷神怡。
　　“这就是逃离城市的感觉么。”
　　江婉忍不住感叹道。
　　“等老了以后，我一定找个小田园安享晚年。”
　　“你才二十六，谈论这个还是太早了。”
　　林深轻笑道。
　　“不如先找个男朋友。”
　　“林深学弟，学会调侃学姐了是吧？”
　　江婉的笑容依旧温柔，但玉手却早已伸出并在林深的腰腹间轻轻扭动了一下。
　　不疼，但威慑性十足。
　　吓得林深立马侧跳出去老远，捂着后腰苦笑道。
　　“我错了。”
　　“这么怕？”
　　江婉掩嘴偷笑，美眸顾盼生辉。
　　“我记得男生后腰位置太敏感的话，说明肾不好哦。”
　　“学姐你要试试吗？”
　　林深半开玩笑道，这让一旁搭不上话的孙文浩直接傻眼了。
　　不是兄弟！
　　你开黄腔是真不怕江婉生气啊？！
　　然而，让孙文浩没想到的是，江婉不仅不生气，甚至偷瞥林深的目光突然下移，笑容无比狡黠。
　　“你确定吗？”

第49章 产业分析
　　啊？
　　孙文浩彻底懵了。
　　在他心目中，江婉一直都是女神级别的人物。
　　她就如同古代生活在江南水乡的富家小姐一样，各方面都极其优秀。
　　因此平常跟江婉相处时，孙文浩都格外谦逊有礼，发自内心地尊敬她，生怕一点小细节就引起她的讨厌。
　　他以为这样温柔体贴的行为早晚会感动江婉，从而抱得美人归。
　　然而现实却给了他残酷的一拳。
　　他心目中的女神，竟然再跟其他男人有说有笑地聊着不太正经的话题！
　　凭什么？
　　孙文浩绞尽脑汁也无法理解，不过却明白了网上很流行的一种说辞。
　　女人一般不会喜欢老实人，因为他们很无趣。
　　是不是我平时跟江婉相处太有距离感，从而导致她认为我们只是朋友？
　　孙文浩突然有些后悔，觉得自己该主动一些，但为时已晚。
　　当然林深也没想到江婉会接自己的话，神情一愣后退缩了。
　　“算了吧，我怕被你的粉丝开盒网暴。”
　　“我还以为你挺勇敢的呢。”
　　江婉笑吟吟道。
　　她知道林深是随便找了个理由想要糊弄过去这个话题，于是看向一旁的孙文浩。
　　“走吧，我们先去郊野公园拍。”
　　江婉这次周末出来拍摄外景有两个任务。
　　一是接了汉服的商单。
　　虽然她并不觉得自己身上这件衣服有多好看，但既然接了广告，那就必须尽职尽责。
　　另外一个目的，就是拍摄抖音短视频。
　　趁最近主业不忙，江婉打算多拍几段存起来，等开学后发。
　　毕竟保持更新频率才是提升播放量和留住粉丝的关键因素。
　　郊野公园。
　　作为国家级4A级景区，这里的生态环境非常不错。
　　花团锦簇，绿荫葱葱，夏风吹拂而来夹杂着一丝丝清凉。
　　因此取景简直不要太方便。
　　“烟微，你坐在草坪上，侧着身看我，对，微笑。”
　　孙文浩示意江婉摆出他满意的pose后，架起相机一顿拍拍拍。
　　专注的神情仿佛一瞬间就进入到了工作状态中。
　　而林深就在一旁当个透明人，仰躺在草坪上吹风，颇为惬意。
　　当然有时候，他的脑海中也会莫名地灵感一闪，拿出手机将江婉那风姿绰约的身影定格在自己的相册里。
　　“其实摄影也是需要天赋的，构图、光影、角度等等，光学习理论知识可不够。”
　　孙文浩见林深拿出手机拍照，于是不经意间瞥了一眼。
　　结果不看不要紧，一看他着实有些惊了，神情无比错愕。
　　诶？
　　好像还不错的样子啊！
　　虽然说林深因为手机的缘故，拍出来的相片肯定没有专业相机拍的好。
　　但无论是人物与风景构图时的“一三准则”，还是抓拍的时机与角度都恰到好处。
　　秀丽的自然风景与江婉那动人的容颜相得益彰，光影交织的色彩感显得幽静且美好，
　　“可以吗？”
　　林深虚心请教，这让孙文浩顿时有些窘迫与难堪，犹豫了许久才挠着头从嘴里挤出来一句。
　　“还…还不错。”
　　“我看看。”
　　这时，作为模特的江婉提着裙摆走来，蹲在林深身旁瞧了一眼他拍的照片，眼前顿时一亮。
　　“不错诶林深弟弟，看样你很有当摄影师的天赋嘛！记得回去后发我。”
　　“好。”
　　林深微微一笑，内心弥漫着淡淡的得意与喜悦。
　　这个“摄影技术提升20%”真好用啊！
　　只要随着感觉走就能拍出好看的照片，简直泡妹神级！
　　一旁的孙文浩见江婉这么夸赞林深，内心顿时醋意横生。
　　于是他特意举起相机展示自己的成果。
　　“烟微，这几张可以吗？”
　　“挺好看的阿浩，麻烦你帮我再拍几张了。”
　　“好嘞！”
　　得到江婉的夸赞，孙文浩原本沮丧的心情又重新焕发活力，拍摄动力十足。
　　林深见状，嘴角的笑意愈加扩大。
　　不过他倒是没有任何的不满与怨念，反而感觉还挺有趣。
　　这种只会出现在校园时期的暗恋情节竟然还能被自己碰上。
　　“也太青春了吧。”
　　林深失笑道，找了片树荫，双手抱头躺在斜坡草坪上，嘴上叼着从旁边扯来的狗尾巴草，静静看着云卷云舒。
　　日光透过树叶间的缝隙在他身上投下斑驳的光影，渐渐地脑袋开始放空。
　　自由与舒适，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　有外挂真好！
　　林深感叹道，拿出手机点开【低德】APP后，发现它的任务果然完成了。
　　【升级任务：打卡魔都4A级景区——长兴岛。（已完成）。】
　　【奖励：低德lv.7→lv.8】
　　【每次经过红点积攒的产业基金由4万→4.5万，当前已累积：75万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【恭喜您“低德”成功升至LV.8！触发额外奖励：道具刮刮乐*1。】
　　【升级任务：打卡最有烟火气息的一处场景。】
　　道具刮刮乐？
　　这倒是给了林深一个惊喜，毕竟这种额外奖励很少见。
　　满打满算一共才出现了四五次而已。
　　林深分析了一下，额外奖励的触发条件大概率是破解版APP升级到一定水准才会有。
　　他滑动屏幕开始抽奖。
　　【恭喜刮出特等奖，18888！】
　　【恭喜刮出稀有道具：产业分析（永久）*1】
　　【注：使用后将会为您自动分析可以收购的产业，您只需要输入特定的关键词即可（限制范围：收购价格在您所获得的产业基金以内）】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月09日11:23收入RMB 18888元，当前余额：450，000」
　　产业分析？
　　林深陷入沉思，随即试着点了一下这个出现在【低德】APP里的新功能。
　　很快，它就蹦出来了类似于AI问答一样的界面。
　　【请输入你的关键词：】
　　林深考虑片刻后，依次填写了“魔都”和“宠物”，旋即很快便跳出了很多数据。
　　【乐福猫舍：收购价70万，年回报率：-20%】
　　【有你宠爱（宠物用品店）：合资加盟40万起，年回报率：25%】
　　【家宠医疗：投资最低75万，年分红20万】
　　……
　　原来是这样！
　　当看到【低德】APP上出现的各种绿点后，林深恍然明白了【产业分析】的用途。
　　它不仅可以帮你列举出来正在出售的产业，甚至还能给你标注它的收益。
　　这也太神奇了吧！
　　林深头一次感觉创业原来是这么简单的事。
　　岂不是只要按照产业分析里给出的产业进行投资和收购，自己一定会赚钱？

第50章 擅长戏弄人的江婉学姐
　　林深轻啧一声，总感觉自己的创业企划书白写了。
　　不过也还好，以后市场做大了，肯定也会需要它来总体规划一下。
　　正当林深这边还在琢磨【产业分析】的用途时，孙文浩和江婉那边，拍摄已经接近了尾声。
　　“好了烟微。”
　　孙文浩贴心地给江婉递去纸巾，让她擦一擦额头和脸部的汗渍。
　　“你看这几张怎么样？”
　　“挺好的，辛苦你了阿浩。”
　　江婉对孙文浩拍摄的照片十分满意，毕竟两人已经合作很久了。
　　不过……
　　“我还是觉得林深那张更有感觉。”
　　江婉看向一旁躺在草坪上的林深。
　　“林深，待会你把你那张照片发我一下吧，我去问一问商家，如果可以的话，我把广告费分你一些。”
　　“不用。”
　　林深站起身，拍了拍屁股上的泥土轻笑道。
　　“你的美貌已经付过费了。”
　　“扑哧——！”
　　江婉没忍住笑出声来，嘴角微翘揶揄道。
　　“林深弟弟，你这些话从哪学的？大学的时候我怎么不知道你还有这一面啊，是不是用花言巧语骗过许多妹妹了？”
　　“我要是骗过的话，也不至于分手了。”
　　“对不起。”
　　江婉不是有意去戳林深心口的伤疤，面露歉意后摸了摸自己的肚子温柔笑道。
　　“辛苦你们陪我来拍照了，中午就由我来犒劳你们吧，听说这边的农家乐挺不错。”
　　“我请吧。”
　　林深主动道。
　　“孙哥教了我很多摄影的知识，我想感谢一下他。”
　　“其实也没教什么。”
　　孙文浩有些羞愧。
　　毕竟他只是推荐了几款相机而已，关于摄影的技巧都是林深自学摸索的。
　　这天赋，恐怕很多人都自叹不如。
　　要是再给他一台趁手的相机，岂不是可以直接原地出道了？
　　自己不会要失业吧？
　　孙文浩有些慌了，总感觉自己的位置早晚有一天会被林深取代。
　　他的账号如果失去了江婉这个涨粉的最关键因素倒还好说，毕竟摄影师最不缺的，就是漂亮的模特妹妹。
　　但让孙文浩最难受的，是他跟江婉相处了接近大半年的时间，什么事都还没发生呢，结果就被突然出现的林深半道截胡了？
　　唉——！
　　孙文浩长叹一声，离开郊野公园的路上陷入了长久的沉默之中。
　　林深和江婉倒是相聊甚欢。
　　由于来长兴岛游玩的客人一般不是自驾游，就是乘大巴。
　　因此，自行车就成为了岛上最受欢迎的公共交通工具。
　　林深找人租了三辆，通过导航领着江婉和孙文浩来到了一家本岛民间菜店。
　　田家小厨。
　　店内朴素的装潢夹杂着现代风，每一处细节都充斥着特有的农家烟火气息。
　　林深似乎想到了什么，走到店前随手一拍。
　　但可惜的是，当他打开【低德】APP时，任务并没有完成。
　　难道它并不是最有烟火气息的场景？
　　林深感到有些可惜。
　　“您好先生，请问几位？”
　　“三位，我有预定。”
　　在林深的带领下，三人一行走进包厢，坐下后开始点菜。
　　红烧鮰鱼、白切鸡、酒香草头、酱大骨……这些都是田家小厨比较热门的菜系。
　　正当林深打算点第五个菜时，江婉悄悄揪了揪他的衣摆，凑过脸来掩嘴低声道。
　　“没必要点这么多，我饭量很小的，四道菜够了。”
　　“那我在点份汤好了。”
　　林深微笑道，旋即合上菜单并交给服务员，从容自信的模样让江婉忍不住多瞧了两眼，旋即好奇询问。
　　“我能问你一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“我记得你好像辞职了对吧？是找到更赚钱的工作了？”
　　“差不多吧。”
　　林深就知道，当他拥有了破解版APP后，钱的来源肯定会引起注意。
　　毕竟他又不上班，家庭也是工薪阶层，随性花钱的行为招人怀疑实属正常。
　　因此，林深早就想好了说辞。
　　“最近投资赚了点钱。”
　　“是嘛。”
　　江婉对林深的话倒是深信不疑，笑吟吟地赞叹道。
　　“大学时期我就觉得你很聪明，将来一定能成大事，看样我的眼光没错。”
　　“你也很厉害啊。”
　　林深谦虚道。
　　“江婉学姐一直是我学习的榜样。”
　　“你这话说的有点过分哦。”
　　江婉白了林深一眼，妩媚的目光中夹杂着一丝娇嗔的味道，格外诱人。
　　“那我也没见你毕业后联系我。”
　　“我那时候在谈恋爱，跟其他女孩子聊天不太好。”
　　“那现在呢？”
　　江婉微眯的美眸中透露出玩味的目光，托着香腮，笑容狡黠。
　　“分手后就联系我，这是为什么呢？”
　　“嘛……”
　　林深一时间有些语塞。
　　他立志要当一名渣男，结果却在这种时候被年长的大姐姐戏弄。
　　段位差距还是太大了。
　　不过好在，这时候服务员及时把菜端了上来。
　　“忙了一上午肯定饿了吧？趁热赶快吃。”
　　林深果断岔开话题，用筷子夹起鱼肉送入嘴里，鲜美的味道瞬间于舌尖弥散开来。
　　“不错。”
　　林深赞叹道，江婉也试着品尝了一下，旋即点头。
　　“确实好吃，阿浩你也别鼓捣你的相机了，来吃饭。”
　　“好。”
　　刚才林深跟江婉聊天的时候，孙文浩一直装作很忙的样子摆弄相机。
　　其实他早就闲得发慌，只不过不想打扰这两人之间的暧昧气氛罢了。
　　至此，孙文浩彻底断掉了对江婉那一丝仅存的念头。
　　一看她对林深就有意思，自己还勉强什么啊！
　　早放弃早解脱。
　　想通后，孙文浩大口吃菜，似乎要把心中的怨念发泄到食物上一样。
　　“味道不错，谢谢林哥请客！”
　　“客气了。”
　　三人午饭时间相谈甚欢，吃完后决定先找一家咖啡店坐着休息会，商讨下午的行程。
　　毕竟夏天的太阳过于毒辣，即便是近海的小岛也依旧燥热。
　　*
　　下午六点，临近傍晚。
　　三人来到长江堤坝。
　　这里是电影《悲伤逆流成河》的打卡地，因此聚集了不少游客。
　　身着汉服的江婉在他们中间就格外突出，吸引了大批量的目光。
　　毕竟手持相机的孙文浩一看就很专业。
　　“烟微，跳一段吧，我帮你录一下最近很火的抖音短视频。”
　　“好。”
　　江婉还会跳舞？
　　林深望着眼前微微失神。
　　暮色漫过天际，夕阳被远处悠悠转动的风车剪成碎金般的残影。
　　平坦的柏油路尽头，江婉袖口翻飞优雅舞动，身姿曼妙，容貌绝美，宛如人间画卷！

第51章 跟学姐相约
　　“甜甜快看！那边有姐姐在跳舞。”
　　“哇塞！妈妈，她身上的衣服好好看呀！”
　　“那叫汉服，是咱们华夏的传统服装……你看什么看？让你看了吗？”
　　“不是！孩子能看我不能看？哎哟！不看了不看了！轻点！”
　　……
　　一家三口站在不远处观赏江婉跳舞，很快就吸引了不少游客加入其中，送上掌声与赞美。
　　“厉害！”
　　“谢谢！”
　　江婉大方地提起裙摆向周围人致敬，随后来到满脸惊讶的林深面前轻笑询问。
　　“我跳的还行吗？”
　　“简直太棒了！”
　　林深忍不住鼓起掌来，嘴里赞叹不已。
　　“没想到江婉学姐你竟然还会跳舞！”
　　“一般般啦，小时候学过一段时间的民族舞，有点基础罢了。”
　　江婉谦虚道，旋即看向一旁的孙文浩。
　　“刚才那段可以吗？”
　　“非常不错。”
　　孙文浩点了点头。
　　“回去以后我把素材发给你，你到时候用《惊鸿一面》的bgm剪一下，感觉能爆火。”
　　“接你吉言。”
　　江婉浅浅一笑，脸颊处可爱的酒窝微微显现，随后指向不远处的堤坝尽头。
　　“林深，陪我去那边打个卡吧。”
　　“好。”
　　孙文浩一听江婉叫林深一起而不是自己，内心的失落溢于言表。
　　不过很快他就释怀了，苦笑着轻叹。
　　自己配不上江婉，或许早点放弃是最正确的选择。
　　*
　　“小心点。”
　　走下堤坝的时候，由于坡度太抖，林深十分绅士地向江婉递出右手。
　　而她也很配合，毫不羞怯地牵在了一起，嘴角的笑意愈加动人。
　　“谢谢了。”
　　“跟我还这么客气啊。”
　　林深半开玩笑道，手心处传来柔弱无骨的细腻与温润感，让他心神一阵荡漾。
　　有玉微凉，是为樱琅。
　　林深总算体会到了，这句古诗所形容的玉手有多好摸。
　　这时，江婉忽然询问。
　　“你看过《悲伤逆流成河》吗？”
　　“没有。”
　　见林深摇头，江婉主动介绍。
　　“它是一部关于青春伤痛文学的爱情片，女主因为家庭因素饱受周围人的恶意，最终不堪重负，在江堤尽头跳江自杀。”
　　江婉的语气充满了悲伤与惋惜。
　　“我对剧中印象最深的一句台词是：‘你生活在光亮里，就觉得全世界都是光亮的’。”
　　“那我回去要找个时间好好看看这部剧。”
　　林深对江婉的推荐颇感兴趣，随后牵着她的手，来到由碎石组成的堤坝尽头。
　　“帮我拍张照吧。”
　　江婉面朝林深高举双臂，巧笑嫣然，整个人仿佛都融进了那暮霭沉沉的夕阳背景中。
　　海面波光粼粼，微风吹拂起她脸颊两侧的碎发，发梢宛如沾染了点点焰火般变得金灿，化作光弧渲染了整个面庞轮廓。
　　如此唯美且浪漫的场景，使得林深下意识拿出手机，将眼前的一切定格在相册中。
　　咔嚓——！
　　“搞定。”
　　“我看看。”
　　江婉提着裙摆走来，由于情绪过于兴奋，因此没注意脚底。
　　傍晚涨潮时会让石头表面变得光滑，而且还长满了湿软的苔藓。
　　稍微一不留神就容易摔倒。
　　“啊——！”
　　江婉意外脚滑后，下意识尖叫，身体失去重心向前栽去。
　　不过林深眼疾手快，立马将柔软的娇躯抱了个满怀。
　　“小心！”
　　好在林深最近经常锻炼腰腹核心，下盘稳固，这才使得两人没有一同掉进海里。
　　不过这突如其来的小插曲也吓得江婉够呛，站稳后面色都有些微微发白，惊恐的神情过了许久才渐渐缓和下来。
　　“呼！”
　　江婉长舒一口气，抬起头时，忽然瞥见了林深那张近在咫尺的清秀面庞。
　　五官端正，眼眸深邃，脸部轮廓棱角分明，容貌清秀。
　　这是江婉第一次如此近距离地观察林深的长相，心脏莫名地加速跳动。
　　有点帅啊！
　　“怎么样？没事吧？”
　　林深关心道，眼前的场景让他有钟似曾相识的特殊既视感。
　　在佘山时，他也是这么扶稳并抱住差点摔倒的秦悦楠。
　　只不过两者还是有很大的区别。
　　秦悦楠的身体比较硬实，一看就经常锻炼。
　　而江婉的娇躯却无比柔润。
　　“抱歉！”
　　江婉回过神来后，立马挣脱林深的怀抱。
　　一向处事淡然自若的她，此刻俏脸却微微泛着一丝红晕，目光躲闪，嘴里小声呢喃。
　　“谢谢你了。”
　　“没事吧？”
　　站在岸边的孙文浩瞥见江婉差点摔进海里，立马焦急地一路小跑过来。
　　然而她却只是摆了摆手，表示自己并无大碍。
　　“没事，我没踩稳，是林深扶了我一把。”
　　“这边比较滑。”
　　林深再度向江婉递出右手，然而这次她却犹豫了片刻，最终才将自己的手交出去。
　　孙文浩瞥见这个小细节后，内心苦涩蔓延。
　　*
　　晚上七点半，三人乘上了返程的大巴。
　　相较于来时的欢声笑语，此刻坐在一起的林深和江婉谁都没有说话，气氛一度陷入沉寂。
　　毕竟劳累了一天，大家都身心俱疲。
　　但江婉的精神却无比亢奋。
　　她反复观摩自己的左手，时攥时松，似乎在回味着什么。
　　随后，她的视线偷瞄向一旁的林深。
　　此刻的他正在闭目养神，时不时打声哈欠，神情昏昏欲睡。
　　江婉见状，凑过嘴在林深耳边轻声呢喃。
　　“要不倚在我肩膀上睡会？”
　　？
　　林深瞬间精神，微愣后有些不太好意思。
　　“可以吗？”
　　“当然了。”
　　江婉温柔笑道。
　　“你今天可是帮了我呢，别客气。”
　　“那就谢谢了。”
　　林深也不过多矫情，闭着眼睛将头轻靠在了江婉的肩膀处。
　　霎时间，鼻尖萦绕着若有若无的幽香。
　　好闻！
　　林深嘴角微翘，意识渐渐陷入沉睡之中。
　　而江婉感知到他轻微的喘息在耳边拂过后，内心突然变得紧张与不安起来。
　　她双手紧攥并放在大腿上，正襟危坐，眼神时不时偷瞄林深睡觉时的侧颜。
　　睫毛轻颤，肌肤白皙，脸部干净清爽，甚至还夹杂着一丝若有若无的干草清香。
　　江婉看的有些呆愣住了，脑海里不由自主地回忆起刚刚发生的事情。

第52章 晚餐约会
　　诶？
　　江婉美眸轻眨，一时间大脑有些宕机。
　　她借肩膀给林深当枕头，单纯只是因为心疼他陪自己逛了一天长兴岛，浑身俱疲肯定需要休息。
　　心里并没有其他任何多余的想法。
　　江婉偷偷瞄向一旁的林深，发现他睫毛微颤、鼻息轻缓，一看就陷入进了熟睡之中。
　　应该不是故意的。
　　江婉得出这个结论后，内心突然松了口气。
　　“好好休息吧。”
　　江婉呢喃道，温柔地替林深整理垂下的刘海，内心母爱泛滥，美眸如春水般盈盈动人。
　　她的嘴角，浮现出一抹若有若无的笑意。
　　*
　　*
　　晚上8点10分。
　　“终点站到了。”
　　当大巴停靠车站后，林深也悠悠醒来，忍不住伸了个懒腰一阵哼唧。
　　“睡醒了？”
　　这时，一旁的江婉轻笑出声。
　　“没想到你睡觉的时候还会跟小猫一样呼噜呼噜的啊？”
　　“是嘛，我还真不清楚。”
　　林深有些窘迫，瞥了身旁的江婉一眼后忽然神情微愣，回过神来后提醒道。
　　“学姐，你衣服有些掉了。”
　　衣服？
　　江婉低头一瞧，俏脸如同被火燎过一样发烫。
　　“林深弟弟，谢谢你的提醒，不过……”
　　见林深仍然直勾勾地盯着自己猛瞧，江婉伸手点了一下他的额头，佯装出一副生气的模样娇嗔道。
　　“记得不要老是一直盯着女孩子的胸口看哦，很不礼貌的。”
　　“抱歉。”
　　林深赶忙收回目光尴尬一笑，旋即岔开话题。
　　“走吧，待会开车师傅都要催咱们了。”
　　“嗯。”
　　三人下车后，孙文浩直接找借口开溜，再也不想当这个该死的电灯泡了。
　　“我朋友叫我晚上一起吃饭，先走了。”
　　“好，路上慢点。”
　　地铁站内，目送孙文浩乘上开来的地铁后，江婉看向一旁的林深。
　　“要不你也回去早点休息吧。”
　　“我想请江婉学姐共进晚餐。”
　　林深微笑道。
　　“毕竟上次在校门口说好的事情，你还记得吗？”
　　“当然记得了，不过你中午不是请过了吗？”
　　“那是请孙哥，这次我想单独请你。”
　　察觉到林深那灼灼的目光后，江婉忽然感到心脏仿佛漏跳了几拍。
　　她想到了什么，但怕自己误解，犹豫片刻后笑吟吟地答应了下来。
　　“好啊，你想请学姐吃什么？”
　　“跟我来就好。”
　　林深神秘一笑，这倒是勾起了江婉内心的兴趣。
　　*
　　魔都陆家嘴CBD，中心大厦。
　　当林深说从这里出地铁站后，江婉就感到了事情的不对。
　　这里可以说是魔都的经济中心，高耸入云的几栋大厦宛如尖钉般插入进了这座城市的心脏部位。
　　“你打算在这边吃晚餐？”
　　江婉疑惑地看向林深，而他则点了点头。
　　“我预定了中心大厦68层的法国餐厅，感觉窗外的风景应该会很不错。”
　　林深的想法很纯粹，财富自由后就应该体验各种各样的生活。
　　他以前作为芸芸众生中的普通一份子，从来不敢在这种中央商务区逗留太长时间。
　　因为他觉得自己与这里格格不入。
　　但现在，林深想尝试一下。
　　尝试一下作为魔都的主人，去体验它真正的奢靡与尊贵。
　　但一个人前往未免有点过于尴尬，于是林深打算邀请江婉一起。
　　毕竟男人出门在外，除了衣装得体有着不俗的加分外，身旁女伴的质量也是最关键的脸面之一。
　　江婉就很符合。
　　无论是身材外貌还是性格，她举手投足之间都透露出华夏女人特有的优雅与大气。
　　有容乃大不只是说说而已。
　　“走吧。”
　　见江婉犹豫不决，林深半开玩笑道。
　　“怎么？是学姐不喜欢这里吗？”
　　“林深弟弟你记住，没有女生会拒绝一顿浪漫的西餐哦。”
　　江婉大大方方地挽住林深手臂，浅笑如同旭日般温润柔和。
　　“那就麻烦你破费了。”
　　*
　　莱美露滋（Maison Lameloise）魔都店。
　　作为法国传奇餐厅的海外首店，自开业以来它就一直蝉联米其林二星品级。
　　极致的法餐艺术搭配优美的云端外景，可以说是魔都情侣约会的首选之地。
　　虽然价格昂贵，但如果是讨女生欢心的话，那绝对没选错地方。
　　“喜欢吗？”
　　餐厅角落，程阅指了指落地窗外的夜景，满目深情地凝望着坐在对面的顾婉婷。
　　“婷婷，为了庆祝你顺利毕业，这是我专门预定的靠窗位置。”
　　“谢谢！”
　　顾婉婷兴奋地左顾右盼。
　　毕竟这可是她第一次来这么高奢的餐厅，浓浓的虚荣与满足感于心头扩散。
　　以前她跟林深谈恋爱的时候，这种地方想都不敢想。
　　但现如今，梦想却变成了现实。
　　这让顾婉婷很庆幸，庆幸自己认识了程阅，也庆幸跟林深断了关系，及时止损。
　　“麻烦你这么费心了。”
　　顾婉婷主动握住程阅的手，同样回应了他一个含情脉脉的眼神。
　　“我很喜欢这里的环境，可以帮我拍张照吗？”
　　“没问题！”
　　程阅站起身，拿出手机，用窗外鳞次栉比的大厦作为背景，将顾婉婷妩媚的脸蛋和性感的身姿定格在了相册里。
　　这让他内心燥热不安，旋即舔了舔干涩的嘴唇。
　　“婷婷，你好美。”
　　“谢谢。”
　　顾婉婷礼貌微笑，拿出手机对着桌上摆餐精致的菜品一顿拍拍拍。
　　正当她准备用定位发朋友圈时，身旁忽然掠过一道身穿汉服的优雅倩影。
　　？
　　竟然还有穿汉服来莱美露滋吃西餐的？
　　这里不是要求正装出席么？
　　顾婉婷抬头好奇观望，在昏暗的餐厅里一眼便瞧见了穿着汉服的漂亮大姐姐。
　　以及她身旁的男伴。
　　诶？
　　顾婉婷瞳孔骤缩，脑子瞬间“嗡”的一声。
　　那个人是……林深！？

第53章 后悔的前女友
　　“先生，这是您预定的007号桌。”
　　身穿西装的侍者引领着林深和江婉来到他们预订的座位处就坐，将餐盘上的两杯温水以及菜单摆在他们面前微笑道。
　　“您点餐结束后，所有餐品预计端盘时间不大于半小时，如有超时，本次餐费将全额退免。”
　　“好的。”
　　林深十分绅士地将菜单递给江婉。
　　“你有什么喜欢吃的？”
　　“我都可以，不怎么挑食。”
　　江婉翻开菜单，旋即神情一愣，片刻后将其合上并看向侍者。
　　“你们这边的晚市套餐价格是多少一位？”
　　“最低的晚市至臻套餐2580，加收10%的服务费，还有……”
　　“要不点这份套餐怎么样？”
　　江婉打断了侍者要说的话，旋即看向林深建议道。
　　“我觉得让餐厅帮我们搭配菜品比自己点要更好一些。”
　　“那就按你说的来。”
　　林深知道江婉是嫌菜品太贵，于是打算点一份最便宜的套餐。
　　但她以极高的情商说出来的话就很让人舒服，而且有理有据。
　　侍者闻言，礼貌微笑道。
　　“好的先生，那我就给您安排两位的至臻套餐了，请问您还有没有其他需要？我们这边还提供侍酒服务。”
　　“我不喝酒。”
　　江婉婉言道，这给了林深充足的理由去拒接侍者的推销。
　　“不需要了，谢谢。”
　　“好的。”
　　等侍者走后，江婉忍不住朝林深说教。
　　虽然她摆出一副年长大姐姐的模样，但温润的言语却沁人心脾，让人很难有逆反心理。
　　你大你有理，这句话说的没错。
　　“林深弟弟，你的心意很好，但挣钱不容易，切记不要超额消费哦。”
　　“没关系，几千块还在我可接受的范围内。”
　　林深十指交叉，托举着下巴微笑道。
　　当然确实如此。
　　以林深现在日收过万的身家来说，偶尔奢侈一顿不会影响什么。
　　但江婉显然不知道这些，她只觉得林深突然就从普通人，摇身一变成为富二代了。
　　这种反差感让她倍感新奇。
　　“林深弟弟，可以给我讲讲你毕业后的这段时间发生了什么事吗？”
　　“你具体想听那部分？”
　　“嗯……”
　　其实江婉对林深如何发家致富倒是挺感兴趣的，但转念一想后，突然莫名地冒出来一句。
　　“你女朋友为什么会跟你分手？”
　　这个问题困扰了江婉很久。
　　林深的优秀在她所认识的男性中足以排进前三，甚至说第一都不足为过。
　　帅气清秀的面貌、匀称健硕的身材、温柔谦逊的性格。
　　这些熠熠生辉的特性让林深整个人的形象几乎可以说是趋近于完美。
　　当然可能有些好色，但这点无可厚非。
　　那个男生不好色呢？
　　更何况人无完人，林深肯定有缺点。
　　但只要不是那种触碰底线的方面，都可以被优点掩盖过去。
　　“可能她遇到了更好的人吧。”
　　其实林深挺不想谈及感情经历的，但江婉好奇的话，那他也不介意向这位温柔的大姐姐诉诉苦。
　　不过没聊多久，精致的菜品就被端了上来。
　　餐前小食是勃艮第的蜗牛泡芙以及云南的松露脆片配鸭肝慕斯。
　　前菜是两道海鲜。
　　两吃的东海黄鱼以及法国最著名的蓝龙。
　　主菜二选一，林深要了一份五分熟的M9和牛里脊，炭烤的做法激发出肉质最深层次的美味，香气浓郁扑鼻。
　　而江婉则选了烤乳鸽，用刀叉切下一块鸽肉送入嘴中后，捧着脸颊幸福道。
　　“好好吃啊，你也尝尝。”
　　说罢，江婉便再度切下一块鸽肉，用叉子递到林深嘴边投喂。
　　他轻咬咀嚼，旋即猛然瞪大眼睛并回味无穷地点了点头。
　　果然贵有贵的道理，确实蛮不错的。
　　两人就这样互相投喂自己盘中的主食，闲聊的情绪逐渐高涨。
　　再加上餐厅融合古典浮雕、现代金属线条与水晶灯饰的法式艺术空间加成，使得男女之间相处的气氛很容易变得暧昧。
　　窗外，霓虹交织的璀璨光影在钢铁森林中蜿蜒穿行。
　　渡轮缓缓划过，在波光粼粼的江面拖曳出流光溢彩的尾迹。
　　窗内，昏暗的灯光衬托出江婉那温润绝美的脸庞弧度，让林深一度心动不已。
　　成为渣男的第一步就是要对漂亮的女孩子脱敏，并且自我接受可以对多个女生心动。
　　林深正在慢慢适应这种不道德的刺激感。
　　正当他跟江婉相聊甚欢时，不远处的程阅则有些郁闷。
　　因为一开始情绪还无比兴奋的顾婉婷，此刻却呆呆地望着窗外。
　　刚才还好好的，怎么就突然不高兴了？
　　程阅知道女生的感情比较细腻，但你生气总得有个理由吧！
　　“婷婷，尝尝这个。”
　　程阅将切好的牛排放在顾婉婷面前的盘子里，小心翼翼地询问道。
　　“怎么了？”
　　“没怎么。”
　　顾婉婷捂脸不断搓弄，丝毫不顾弄花的妆容、散乱的发型。
　　面前精致味美的菜品，此刻在她眼里却毫无味道。
　　原因无他，只是因为在不合适的地点，偶遇了不合适的人。
　　为什么？
　　为什么林深会来这种价格昂贵的餐厅？
　　为什么他身旁还跟着一位长相惊艳的汉服美女？
　　顾婉婷扪心自问三个为什么，但始终得不到答案。
　　她不明白，为什么林深会产生这么大的变化。
　　她也不明白，自己为什么会如此痛苦。
　　后悔之情如同汹涌咆哮的潮水，瞬间将顾婉婷颤抖的内心吞没。
　　明明林深身旁的人只有她，但她却亲手将这个唾手可得的机会送给了其他女孩子。
　　顾婉婷大口呼吸调整心态，但还是无法自抑心中那股浓郁的悲伤。
　　“我身体有点不舒服，先走了。”
　　顾婉婷领着包快速起身离去，眼眶发红的欲哭模样让程阅心头一颤，急忙追了上去。
　　“唉？婷婷！你怎么了？等会我！”
　　？
　　不远处的吵闹声吸引了林深的注意，当他仔细一瞧后，忽然神情一愣。
　　江婉见状，也顺着他的目光望去，发现了门口你追我赶的一男一女。
　　似乎是吵架了。
　　“你认识？”
　　江婉好奇询问，但林深回过神来后只是摇了摇头，嘴角勾起的笑意包含着无数复杂的情愫。
　　“不认识，陌生人。”

第54章 养成系男神
　　“婷婷，你到底怎么了？”
　　程阅在莱美露滋的前台付完饭钱后立马追了出去，最终在电梯上逮住了顾婉婷，一把拽住她的手臂关心道。
　　“身体那里不舒服？需不需要我带你去医院看看？”
　　“不用。”
　　顾婉婷摇了摇头，满脸疲惫。
　　“你先回去吧，我自己坐地铁回家。”
　　啊？
　　顾婉婷这话着实把程阅给整不会了，内心一阵焦急。
　　他可是在附近的香格里拉酒店定好了房间啊！
　　程阅原本想着趁这次晚餐花大价钱感动顾婉婷后，一举拿下她！
　　结果谁知道，她突然情绪不对就要回家！
　　程阅抓耳挠腮，想要找个理由留下顾婉婷，但又不好明说，只能干着急。
　　“要不我们去外滩逛逛，散散心？”
　　“我想回家休息。”
　　顾婉婷轻声强调，挣脱程阅的手，头也不回地离开了中心大厦，失魂落魄的背影如同行尸走肉。
　　她走进地铁站，乘上地铁后并没有找到合适的位置，所以只能拉着吊环站着。
　　不远处，一对情侣正亲昵地拥抱在一起。
　　“宝贝，对不起啊又让你乘地铁下班，咱们买一辆车好不好？”
　　“哎呀买什么车啊！晚高峰堵在路上的车只会比地铁里的人还要多好不好，不买。”
　　“……”
　　耳边传来熟悉的对话，让顾婉婷意识一阵恍惚。
　　她何曾几时跟林深也是如此。
　　在地铁上找不到座位时，顾婉婷都会搂抱住林深的腰，被他温柔地搂在怀里。
　　只不过对话的角色不同。
　　当时吵着买车的是她，而林深每次都会宠溺地揉揉她的头，发誓攒够钱后一定买。
　　只可惜，三年时间过去也没达成这个愿望。
　　顾婉婷之前还觉得这种给女孩子画大饼的行为非常可耻。
　　但现在想想，她竟然无比怀念。
　　怀念当时被林深捧在手心里，无微不至照顾时的无虑时光。
　　点点滴滴的回忆被顾婉婷揭开尘封的一角，化作潮水，漫过心岸。涌上心头。
　　泪水在她发红的眼眶中凝聚，最终无法自抑地顺着脸颊流淌。
　　明明一开始那么美好！
　　为什么到最后会变得如此糟糕？
　　是我错了吗？
　　顾婉婷思绪一阵混乱，这时，被泪水朦胧的眼前突然多了张纸巾。
　　“别哭了。”
　　刚才那对情侣的男方主动递来一张纸巾，而女方则柔声安慰道。
　　“我不清楚你身边到底发生了什么，不过你长得这么漂亮，没必要哭泣，你比很多人都要优秀，请加油！”
　　“谢谢。”
　　顾婉婷抽噎着用纸巾擦拭眼泪，破涕而笑。
　　“你们真的很幸福，我很羡慕。”
　　*
　　*
　　“怎么样？”
　　中心大厦楼下。
　　林深伸了个懒腰并向江婉询问对晚餐的评价，随后得到了她的点头认可。
　　“很不错，各种法式菜品确实非常有味道，也很精致，林深弟弟，谢谢你的款待。”
　　“学姐你喜欢就好。”
　　见林深那随性洒脱的模样，江婉其实很想说些什么，但欲言又止，最终化作嘴角勾起的微笑。
　　“那么改天再见了，等你买了相机，我愿意免费给你当模特哦。”
　　“好。”
　　两人在地铁站里挥手分别后，分别往两侧坐上了相反行驶的地铁。
　　江婉轻舒一口气，等闲下来后，让人浑身无力的疲惫感如同潮水般将她吞没，使她差点没歪头睡过去。
　　毕竟模特才是拍摄时最耗费体力的那个人，只不过不好意思在外面表现出来而已。
　　但现在，她终于可以休息了。
　　正当江婉大脑逐渐昏沉的时候，地铁到站的声音吵醒了她。
　　她眨了眨略显朦胧的美眸，起身正打算离开地铁站。
　　这时，不远处忽然走过来一名男生叫住了她。
　　“那个……小姐姐！我观察你好久了，你穿汉服的样子很漂亮，我也很喜欢华夏传统文化，可以加个微信聊一下吗？”
　　“抱歉，我有男朋友了。”
　　江婉果断婉拒。
　　她早已习惯了被男生搭讪，所以每次都会用同样的理由拒绝。
　　只不过这次，她说自己有男朋友时，语气竟然变得理直气壮。
　　甚至第一时间还想到了林深。
　　“看样这小家伙魅力太大了。”
　　江婉揉了揉酸痛的眉心，拖着疲惫的身躯返回家中。
　　文景苑，3号楼201室。
　　咔嚓——！
　　“婉婉，你回来了啊。”
　　江婉刚打开门，客厅就传来一声含混不清的呼唤，其中还夹杂着“咔嚓”吃薯片的声音。
　　一名身穿皮卡丘睡衣的可爱少女正坐在沙发上悠闲追剧，茶几上摆满了各种零食小吃，以及碳酸饮料。
　　她叫徐璐，是江婉大学时期玩的最好的舍友。
　　毕业后两人同租了一间两室一厅的房子，空间虽然不大，但足够温馨。
　　“这么晚才回来，该不会跟你那个叫阿浩的摄影师约会去了吧？”
　　徐璐揶揄道，随后得到了江婉的白眼。
　　“想多了，这次我们是三个人一起去拍摄的，还有我的一个学弟。”
　　“学弟？”
　　徐露忽然眼前一亮。
　　“我认识吗？”
　　“认识。”
　　江婉去卧室换好居家服，出来后瘫躺在沙发上揉捏肩膀，缓解疲劳。
　　“林深你还认识吗？就是那个比咱们低一届的学弟，之前是志愿者社团的，我给你讲过。”
　　“有点印象。”
　　徐璐食指点着下巴陷入沉思。
　　“好像长相挺普通的，性格似乎有点腼腆……”
　　“普通？”
　　江婉莫名地笑了笑，随后鼓捣了一会手机并将其举到徐璐面前。
　　“喏，现在看看他还普通吗？”
　　“啊？这个人是林深？”
　　徐璐满脸错愕。
　　江婉的手机屏幕里是她坐车回来时偷偷自拍的照片。
　　其中林深正依靠着她的胸前陷入熟睡，碎刘海遮掩清秀帅气的侧颜，颇有种网络男神的氛围感。
　　徐璐见状，整个人都惊了。
　　“他什么时候这么帅了？”
　　“我也不知道，可能是钱比较养人吧。”
　　江婉收回手机感叹道。
　　“他毕业后好像赚了不少钱，今晚还请我去吃了顿两千多一个人的西餐。”
　　“卧槽！”
　　徐璐忍不住爆了句粗口，双手扶着江婉的肩膀一阵摇晃，神情分外羡慕。
　　“这才是养成系男神啊！你该不会对他下手了吧？”
　　“没到那种时候呢。”
　　江婉嘴角忽然勾起一抹莫名的笑意。
　　“不过我觉得，你的建议不错。”

第55章 一百万够不够？
　　“什么叫我的建议不错？你肯定下手了！”
　　徐璐的神情无比激动。
　　“你们这也太暧昧了吧！”
　　“他只不过是累了，我借给他肩膀枕。”
　　江婉小声解释，但徐璐显然不信。
　　“骗鬼呢，你不让他敢这样做？分明就是你默许了！”
　　“……”
　　这话让江婉无言以对，因为徐璐说的确实有道理，所以她打算直接开溜，避开这个话题。
　　“我先去洗澡了。”
　　“别想跑！”
　　徐璐紧紧抓住江婉的手臂不让她逃走，势必要问出个所以然来。
　　“他多大？在哪上班？性格怎么样？家庭情况好不好？”
　　“你怎么跟查户口似的，要不我把林深介绍给你？”
　　“那算了，我家宝宝虽然天天犯贱，但我还是蛮喜欢他的。”
　　徐璐果断拒绝，旋即恨铁不成钢道。
　　“婉婉，我是在为你的终身大事着想啊！这么多追你的人，你怎么就能坚持单身二十六年呢？”
　　“可能是我的眼光比较高吧。”
　　江婉拍了拍徐璐的手背轻笑道。
　　“放心，如果有合适的，我肯定会谈恋爱的。”
　　“那你说的这个林深怎么样？”
　　“……”
　　面对徐璐的询问，江婉笑而不语，起身去浴室冲了个澡。
　　哗啦啦——！
　　江婉闭眼仰起头，任由温水流经身躯各处。
　　出来后，她一边擦拭湿头发，一边把刚才给徐璐看的照片发给了林深。
　　[江婉：照片.jpg]
　　[江婉：是谁家的宝宝睡觉这么香呀？]
　　？
　　林深回到家中，拿出手机的那一刻，感觉天都塌了。
　　他赶忙打字回复。
　　[林深：对不起，我睡着了，下次一定注意]
　　[江婉：原来你还想有下次啊（发呆）]
　　[林深：嗯，因为江婉学姐你身上的味道很好闻。]
　　面对擅长调戏捉弄人的江婉，最好的应对方法就是直球进攻。
　　于是林深直言不讳，这让江婉不禁俏脸微红，嘴里小声嘀咕。
　　“小色狼。”
　　[江婉：敲你头.jpg]
　　[江婉：下次再占学姐的便宜，就是这个下场。]
　　[林深：不敢了]
　　见江婉发来的表情包，林深会心一笑，将手机放在桌上去浴室冲了个澡。
　　出来后，他立马从京东下单孙文浩推荐的相机以及各种组件，心里开始期待下一次跟江婉出门拍摄。
　　到时候关系或许会更进一步吧？
　　*
　　*
　　2025年8月10日，周日。
　　24℃～31℃，多云。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月10日00:01收入RMB 10000元，当前余额：420，000」
　　林深瞥了一眼手机，确认金钱到账后翻身继续睡回笼觉。
　　昨天游玩了一天导致身心俱疲，他需要好好休息来补充体力。
　　毕竟晚上还要去赴约舍友聚餐。
　　*
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　早晨八点。
　　叮叮叮——！
　　——叮叮叮！
　　iPhone那独特的闹钟铃声如同催命咒一般响起。
　　主卧大床上，被子中忽然伸出一只冷白皮肤的纤细玉手，到处一阵摸索后并没有抓到它想要的东西。
　　紧接着，被子露出一道缝隙，这才抓住手机并将闹钟按死。
　　“……”
　　过了半分钟，被子掀开，头发凌乱的秦悦楠将手机举到跟前，即便睡眼朦胧也要打开微信看一看。
　　[林深：楠姐，我今天出去一趟处理事情，可能没法及时回消息，如果有事找我记得打电话。]
　　[秦悦楠：嗯。]
　　“一天也没个消息。”
　　秦悦楠嘴里嘀咕道，起床伸了个懒腰，踩着拖鞋来到衣柜前，换上瑜伽裤和小背心。
　　她走进客厅，将卷在角落的瑜伽垫拿出铺开，戴上耳机并打开电视，开始今天的瑜伽课程。
　　山式、下犬式、三角式、树式……
　　几个经典的瑜伽动作过后，秦悦楠优美的身段得到了充分的舒展。
　　她深吸一口气，旋即缓缓吐出，感觉浑身上下的疲惫感渐渐消退。
　　“呼——！”
　　一个小时后，秦悦楠坐在瑜伽垫上休息，顺便打开手机。
　　微信陆陆续续收到消息，但绝大部分都是工作内容。
　　秦悦楠有些失落，因为跟林深的聊天记录仍然停留在昨天。
　　她用拇指打出“早安”二字，但旋即又删除，烦躁地抓了抓头发后起身去浴室冲澡。
　　哗啦啦——！
　　二十分钟后，秦悦楠裹着浴袍出来，紧接着开始护肤。
　　爽肤水、面霜和乳液对脸部肌肤进行保湿，然后敷上一层面膜。
　　做完这些后又去厨房给自己做了顿简单的健康早餐。
　　全麦片包+煎蛋+热牛奶。
　　秦悦楠边吃边拿出手机，忽然眼前一亮。
　　[林深：早上好啊楠姐，我这里有一份关于“健康宠物生活馆”的创业企划书，要不你帮我看一下有没有什么可以改进的地方？]
　　健康宠物生活馆？
　　秦悦楠神情一愣，旋即嘴角微微抽动。
　　到底他是我的助理，还是我是他的助理？
　　“唉——！”
　　秦悦楠轻叹一声，随后走进书房打开笔记本，将林深发来的43页企划书粗略浏览了一遍。
　　渐渐地，她淡然的目光充满了浓浓的惊讶之意，紧接着目瞪口呆。
　　神情也由一开始的懒散随性，变得专注且认真。
　　半个小时一晃而逝。
　　当看到企划书最后的“未完待续”四个字，秦悦楠立马询问林深。
　　[秦悦楠：这是你自己写的？]
　　[林深：对啊，难道有什么错误吗？我改改]
　　[秦悦楠：非常完美]
　　秦悦楠很少会用这四个字来形容一件事，毕竟她平时的行事风格就是严谨与认真。
　　但林深所写的“企划书”几乎找不到任何漏洞。
　　条例清晰、逻辑缜密。
　　甚至连一开始的成本以及后续加投的大体金额都算出来了！
　　这家伙是个天生当老板的料啊！
　　如果说以前秦悦楠对林深的才华只是欣赏，但现在逐渐演变为钦佩了。
　　按照他的想法……或许真的能成功！
　　[秦悦楠：你打算按这个企划书进行创业？]
　　[林深：有这个计划，但还是缺点东西。]
　　[秦悦楠：钱是吧？我给你，一百万够不够？]

第56章 助理怎么成小白脸了
　　一百万？
　　原本还在扎马步的林深直接一屁股坐在瑜伽垫上，微微喘息的同时，神情异常错愕。
　　楠姐也太大方了吧！
　　一份还不完善的企划书竟然能从她那里要来一百万的投资？
　　林深头一次对秦悦楠的“壕”横有了更为清醒的认知，不过他确实不太需要。
　　毕竟他有【低德】给予的产业基金，昨天逛了长兴岛的四处红点后，总额也由75万上涨至93万。
　　照此发展下去，根本不缺钱。
　　因此林深果断拒绝。
　　[林深：不用了楠姐，我还没想好]
　　[秦悦楠：有想法就去做，别婆婆妈妈的，越犹豫越容易出现误判，相信自己的直觉]
　　“……”
　　说得到好听！
　　我要是把你的一百万亏没了，你不得杀了我啊！
　　林深虽然从心里各种吐槽，但还是打字回复。
　　[林深：谢谢楠姐的鼓励，我再考虑一下吧]
　　[秦悦楠：行吧，我昨天去ZB Fitness开了张卡，帮你也开了一张，你抽空去激活一下]
　　？
　　看到秦悦楠发来的位置信息，林深神情一愣。
　　健身房的卡帮我办好了？
　　说实话，林深并没有想象中那般高兴，反而还觉得有些怪异。
　　怎么自己像是被包养了似的……
　　我是助理，不是小白脸啊！
　　“唉——！”
　　林深轻叹一声，去浴室冲了个澡后，简单收拾了一下自己，出门前往秦悦楠所发的位置。
　　ZB Fitness。
　　说是健身房，它其实更像是一座矗立在商业区的豪华健身馆。
　　极富科技感的简约店面显得尤为尊贵，内含一千八百平的宽敞空间，各类健身器材琳琅满目。
　　林深刚走进一层，对健身房脏乱差以及充满汗臭味的糟糕环境印象瞬间改观不少。
　　内外循环的交风系统让馆内上空飘荡着一层清幽的香气，金属的碰撞声“砰砰”传来，节奏感十足。
　　不错。
　　“先生您好！”
　　见有顾客上门，前台一名女教练微笑着迎了出来。
　　紧身运动背心+灰色瑜伽裤+白袜+白色运动鞋。
　　别看这种运动系穿搭简单，将它放在任何女生身上都显得尤为性感，更别说前凸后翘的女教练了。
　　然而她整体给人的感觉却媚而不俗，曼妙玲珑的身材曲线透露出一种充满活力的健康体态。
　　小麦色的皮肤、干练清爽的短发，自信且礼貌的笑容。
　　林深从她身上感受不到任何媚男的庸俗，只看到了对健身和运动的向往。
　　“请问您有什么需要？健身还是游泳？或者是体态训练？”
　　“有人替我在你们这里办了张卡，我今天来激活一下。”
　　林深自我介绍。
　　“我姓林，手机尾号7946.”
　　“好的林先生，请跟我来。”
　　女教练带着林深来到一楼前台，让前台小姐姐帮忙查了一下个人信息后微笑道。
　　“是我们的会员秦女士给您开的全能商务卡对吗？”
　　“对。”
　　林深将自己的身份证递了出去。
　　“多少钱？”
　　“18888每年，不过秦女士已经帮您付过钱了。”
　　女教练接过林深的身份证，让前台小姐姐帮他激活会员卡后微笑道。
　　“我叫陆冉，是本店的金牌私教，由我来带您参观一下我们ZB Fitness健身馆吧，顺便帮您做一个初步健康诊断。”
　　“麻烦了。”
　　“您太客气了，为您服务是我的荣幸。”
　　在陆冉的带领下，林深大体游览了一遍ZB Fitness健身馆，随后再度被它的豪华程度所震惊。
　　最大的一层是力量训练以及有氧区，顺便还包括泳池和淋浴间。
　　二层是团体课程教室，不仅有瑜伽以及动感单车室，甚至还有舞蹈班！
　　三层则属于私教以及康复区，四层就到了可以购买健身用品的零售区。
　　往外延伸的露天阳台被设计成了会员们交流的休闲区，适合白领阶层锻炼结束后来此交谈。
　　“你们这里的环境很好。”
　　“谢谢您的夸赞。”
　　陆冉带着林深来到三层康复区，走进检测室并介绍起各种仪器设备。
　　“我先帮您做一个全面体检，包括身体分析、体能评估以及运动风险筛查，这样好方面您日后有针对性的训练。”
　　“好。”
　　除了上班时的体检，林深头一次接受这么系统性的检查，内心无比好奇。
　　一套流程下来用了不到半个小时，结果也出的很快。
　　当看到林深身体报告的那一刻，陆冉神情微愣。
　　一般来健身房锻炼的人，身体或多或少都有点问题。
　　当然林深虽然也有，但身体机能的大部分数据都非常优秀。
　　“您的身体很健康啊！无论是体脂率还是肌肉量都处于最佳范围，甚至心肺功能、身体柔韧性以及力量评估等都比普通人要强很多！”
　　陆冉惊讶地看向林深。
　　“您平常有在训练吗？”
　　“偶尔。”
　　林深谦虚道。
　　他身体之所以这么健康，大概率都要归功于【运动健康】这个破解版APP。
　　它所奖励的道具大大改善了林深的体质，激活的个人面板更是可以检测监管身体各方面的素质情况。
　　甚至【低德】有时候还会奖励属性点，进一步强化身体素质。
　　总的来说，比起【收款宝】给予的金钱奖励，林深更喜欢这种健康的身体状态。
　　正当他有些洋洋自得时，陆冉忽然给他泼了盆冷水。
　　“我看您腰肌稍微有些劳损，大概率是经常久坐所导致的。”
　　陆冉微笑道。
　　“不过这是个小问题，我可以给您制定一份专业的训练计划，帮您调整身体问题，并且加送您四节私教课，这都是我们全能商务卡的福利，您看可以吗？”
　　“可以。”
　　林深点了点头。
　　他突然感觉这一万八的年卡还挺值，毕竟不是他出钱。
　　自己也该为秦悦楠做点什么了。
　　林深算了一下。
　　三万多的红酒，三万的公路车，以及一万八的健身年卡。
　　秦悦楠已经在他身上花费将近十万块了！
　　这让不喜欢欠人情的林深感动的同时，内心稍微有些别扭。
　　自己给秦悦楠出谋划策的那些运营建议，感觉怎么看都不值十万吧？
　　自己或许得找个机会好好感谢她才行。
　　林深心里默默思索。
　　这位高冷御姐需要什么？

第57章 舍友聚餐
　　傍晚6点30。
　　暮色刚刚染红老西门的飞檐，寿宁路步行街的霓虹灯便依次亮起。
　　“香吧岛龙虾”、“二子烧烤”……
　　红底黄字的灯箱招牌被岁月磨得有些泛旧斑驳，但却反衬出了几分老排挡的底气。
　　二十来家店铺齐齐卸下卷帘门，塑料圆桌沿着人行道摆成两列，橙红色的塑料椅在路灯下泛着暖光，像似给街边镶了道活色生香的边。
　　这里就是寿宁路。
　　魔都不光拥有鳞次栉比的高楼大厦，边缘角落里也会存在如此烟火浓郁的小巷。
　　林深来到路口，感觉一瞬间仿佛穿越了一样。
　　由快节奏的都市穿越到了慢节奏的乡村，内心有种莫名的亲近感。
　　或许这里是烟火气息最浓郁的地方？
　　林深拿出手机，迎着夕阳将形形色色的人影记录在相册里。
　　上班族拎着公文包直奔常去的老店、穿着碎花裙的沪上阿姨拽着老伴在菜单前计较小龙虾的个头、还有举着手机直播的年轻人。
　　和谐美好的人文环境，让林深发自内心地感到松弛。
　　咔嚓——！
　　【升级任务：打卡最有烟火气息的一处场景。（已完成）。】
　　【奖励：低德lv.8→lv.9】
　　【每次经过红点积攒的产业基金由4.5万→5万，当前已累积：98万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡一处魔都你认为最宁静祥和的地方。】
　　发现【低德】的任务完成后，林深内心凝聚着一丝淡淡的兴奋，旋即将拍下的照片发到大学舍友群里。
　　[林深：兄弟们，我到了，等你们]
　　[赵烨：我马上！地铁上呢！]
　　[郭浩然：我堵车了，得晚会，你们可以先点@林深]
　　[齐俊贤：我刚加完班，这就来]
　　看到舍友们的回应，林深会心一笑。
　　长大后能凑齐朋友聚一餐的机会不多，每一次都弥足珍贵。
　　林深走进寿宁路，从东到西，直至找到网上评分不错的老魏烧烤。
　　老板是一名大叔，憨态可掬的胖乎乎模样显得尤为亲切。
　　“来了老弟！进来尝尝！不好吃不要钱！”
　　“好。”
　　林深微微一笑，走进店面后找了个靠窗的角落位置坐下。
　　服务员很识趣，立马端来茶水和瓜子并微笑道。
　　“你好！扫桌上的二维码可以点餐，您几位？”
　　“大概五六位吧，不过他们待会过来，我先坐一会没问题吧？”
　　“当然！”
　　服务员帮林深拼了个六人桌，并且多拿来了几张马扎。
　　虽然店里渐渐上人了，但服务质量依旧很好。
　　光凭这一点，林深就非常喜欢。
　　不错！
　　林深拆开餐具，倒了杯茶水后，边喝边刮刚刚获得的刮刮乐。
　　【谢谢惠顾！肾力上限+1！】
　　“Nice!”
　　刮出来的属性点是最好的“肾力”，虽然是谢谢惠顾，不过林深内心仍然雀跃不已。
　　他果断点开【运动健康】APP，调出来自己的个人面板。
　　【体质：71/71（健康+）】
　　【精神：72/72（平静+）】
　　【肾力：72/72（阳刚）】
　　【身高：180cm；体重：78kg】
　　整体数据没有很明显的变化。
　　林深思索的时候抬头一瞥，忽然从窗户外看到了一位熟悉的人影。
　　齐俊贤？
　　看到自己的舍友后，林深微笑着挥手打招呼。
　　而西装革履的齐俊贤神情微微有些错愕，紧接着走进店内来到林深身旁，难以置信地上下打量着他。
　　“你是……林深？！”
　　“如假包换。”
　　林深给齐俊贤拉出来一张马扎。
　　“你今天怎么穿的这么板正？”
　　“今天找客户签单去了，没来得及回家换衣服。”
　　齐俊贤将手中的公文包往旁边一放，神情仍然无比惊讶。
　　“你小子什么时候变这么帅了？而且体重也减下去不少。”
　　“嘿嘿。”
　　林深笑而不语，这让齐俊贤嫉妒地轻锤了一下他的肩膀。
　　他可以接受好兄弟发大财，但绝不接受好兄弟变瘦！
　　正当齐俊贤打算逼问林深为什么减肥时，窗外的路边忽然停了一辆车牌异常眼熟的比亚迪秦。
　　郭浩然下车后，一眼便看到了坐在窗边的齐俊贤，进门后微笑着走来。
　　“穿这么正式，去相亲了？”
　　“想个屁亲，天天加班跑业绩，哪有时间相亲？”
　　齐俊贤拍了拍林深的肩膀神秘一笑。
　　“还能认出来他是谁吗？”
　　“你是……”
　　郭浩然扶了扶眼镜，旋即露出跟齐俊贤同款的惊愕表情。
　　“林深！？”
　　“嗯。”
　　见林深点头后，郭浩然再度上下打量了他一番，旋即忍不住感叹道。
　　“你怎么瘦这么多？生病了？”
　　“我也想问呢！”
　　齐俊贤搂住林深的肩膀关心道。
　　“该不会是受什么刺激了吧？有什么事记得给兄弟们说，别憋心里。”
　　“待会。”
　　林深拿开餐盘，露出桌上的二维码。
　　“你们看看想吃什么，随便点。”
　　“呦！发财了？”
　　“算是吧。”
　　“你小子可以啊！”
　　齐俊贤迫不及待扫码点菜。
　　“那我就不客气了。”
　　“不用等赵烨吗？”
　　郭浩然给林深和齐俊贤满上茶水，刚一抬头就看到窗户上贴着一张嘿嘿直笑的大脸。
　　“卧槽！”
　　被吓一跳的郭浩然忍不住爆了句粗口，然后给赵烨做了个国际友好手势。
　　他也回应了一根中指，然后牵着一名身材娇小的少女走进店里。
　　她是赵烨的女朋友孙悦，大家都很熟悉，所以不怎么惊讶。
　　“兄弟们！有没有想我啊！”
　　赵烨刚坐下就开始分烟，郭浩然跟齐俊贤接下后都没有立马抽，而林深则是直接拒绝，嘴角微翘。
　　“你忘记我不抽烟了？”
　　“你是林深！？”
　　赵烨目瞪口呆。
　　“不是哥们！我还以为你是齐俊贤带来的男朋友呢！咋瘦成这样了？”
　　“滚蛋嗷！我性取向正常！”
　　“你不是蓉城人吗？”
　　“蓉城人就应该是男同吗？你这是赤裸裸的地域黑！”
　　……
　　吵吵闹闹之间，气氛逐渐变得热烈。
　　大家闲聊之余，当然也没忘记点菜。
　　除了牛羊肉、掌中宝、鸡翅等等一系列烧烤必点串以外，林深还加了四斤麻辣小龙虾，以及两桶啤酒原浆。
　　这大方豪气的模样引得赵烨不禁竖起大拇指。
　　“好兄弟！让你破费了。”
　　“吃得尽兴就好。”
　　林深发自内心地笑了笑。
　　比起跟女孩子去吃西餐，他反而更喜欢这种跟朋友聚在一起的地摊。
　　无忧无虑、放心肆意的享受。
　　还有什么比这更惬意的呢？

第58章 与过去和解，我们过的是将来（求月票！）
　　“最近大家都过的怎么样？”
　　等上菜的这段时间，林深主动挑起话题并看向郭浩然。
　　“你怎么没带着小涵一起来？她在加班？”
　　“我分手了。”
　　郭浩然扶了扶眼镜，无比淡然且镇定地说出这句话，但却把除了林深以外的其他两人吓了一跳。
　　“你分手了？”
　　赵烨放下手中的瓜子，满脸难以置信。
　　等服务员先抬上来一桶啤酒原浆后，他示意自己的女朋友孙悦帮大家倒酒，旋即收敛一开始玩闹的心态，神情变得格外认真。
　　“怎么分手了？你们不是从大二就开始谈了吗？到现在估计得有个六年了吧？”
　　“是啊。”
　　齐俊贤也是满脸好奇。
　　“我记得你上次不是还说准备跟小涵谈婚论嫁呢？我们都还等着喝你喜酒呢。”
　　“谈崩了呗。”
　　郭浩然接过孙悦递来的满满一大杯啤酒，小声道谢后轻叹一声。
　　“小涵家里人要求我在魔都付个首付买房，面积不低于一百平，毕竟以后要生两个孩子，得给他们一人一个私密房间。”
　　“如果做不到就跟着小涵回老家，因为她不外嫁，至于彩礼么，28.8万。”
　　“你看我就说吧！”
　　赵烨属于爽快的直性子，有什么说什么，从不经大脑思考，也不过多考虑后果。
　　“不是我地域黑，越是穷乡僻壤的地方越容易在彩礼上斤斤计较，生怕自家闺女比周围街坊邻居的女儿低人一等。”
　　“当时我就提醒过你了，你不听，还差点跟我干起来，现在灵验了吧？”
　　“确实。”
　　郭浩然自嘲地笑了笑，随后举起酒杯主动跟赵烨碰了碰，旋即看向林深和齐俊贤。
　　“喝酒！”
　　“你不是开车来的？”
　　齐俊贤话音未落，郭浩然就干了1/3杯的啤酒。
　　然而由于喝的太急导致他直接呛到了，一个劲地剧烈咳嗽。
　　孙悦见状，连忙抽出纸巾递给他。
　　“谢谢。”
　　郭浩然用纸巾擦了擦嘴，满眼羡慕地看向赵烨。
　　“你女朋友性格真好啊！打算什么时候结婚？”
　　“早着呢。”
　　赵烨撇了撇嘴。
　　“我今年考研和考公都寄了，还结个屁婚。”
　　啊？
　　齐俊贤满脸错愕。
　　“我记得你毕业后就开始考研考公了吧？还没上岸？”
　　“是啊，今年考研英语没过国家线，考公倒是进面了，而且还是第二名，但是！”
　　赵烨竖起三根手指头，有种被气笑的荒诞感。
　　“要三个，我考第四名。”
　　“那太可惜了。”
　　齐俊贤惋惜道。
　　“你就没想着边找工作边学习吗？”
　　“找了啊。”
　　赵烨接过服务员递来的烤串，放在桌上后双手一摊耸了耸肩。
　　“实习期还没过就被开了。”
　　“为什么？”
　　“那老逼登太**了，天天开会就会说一堆废话，还喜欢嘲讽人，我当时就跟他骂起来了。”
　　“……”
　　林深三人互相对视一眼，虽然惊讶但却在意料之中。
　　赵烨见状，举起酒杯烦躁道。
　　“哎呀喝喝喝！不聊这些了！”
　　咕嘟——！
　　啤酒下肚，烤串进腹，齐俊贤无奈倾诉。
　　“其实失业也挺好的，那句话怎么说的来着，没工作的想找工作，上班的又想失业。”
　　“你怎么也开始感慨起来了。”
　　林深揶揄道。
　　“不是下午刚签了一单吗？”
　　“有什么用？被人看不起还是被人看不起，保险这活就不是人干的。”
　　齐俊贤狠狠吐槽。
　　“先不说累或者压力大之类的，你知道吗？我跑东跑西、费劲千辛万苦签下的单子，人家随便出个面就能获得，甚至还更大！”
　　“你这让我心里怎么感受公平？”
　　出面？
　　林深三人神情疑惑。
　　不过当看到齐俊贤瞥了孙悦一眼后，四个男人恍然大悟，瞬间明白。
　　“没办法，女生干保险或者银行业务员这种职业，天生就有优势。”
　　“尤其是漂亮女生！”
　　赵烨耸了耸肩，犀利的吐槽仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，让齐俊贤猛地举起酒杯愤愤道。
　　“改天我就去辞职！喝！”
　　咕嘟——！
　　林深喝着酒，心里默默思索。
　　此时的他终于明白了“家家有本难念的经”是什么意思。
　　看样大家都不容易啊。
　　“耗子感情不顺，我学业不顺，小贤你又事业不顺。”
　　赵烨看向林深，旋即忍不住感慨道。
　　“看样咱们四个人里面，就数林深混的最好啊。”
　　“体重也减了，人也变帅了，事业说不定又在哪发财了，最关键的是还谈了像顾婉婷这样的漂亮女朋友。”
　　“小悦你知道吗？顾婉婷可是我们学校校花级别的人物，刚入学时就引起一阵轰动。”
　　“她传出来跟林深谈恋爱的时候，我们宿舍差点被周围宿舍的人给挤烂掉！”
　　“是吗？”
　　孙悦好奇地打量林深，大大的眼睛里倒是也没充斥过多的惊讶。
　　毕竟他本身就挺帅的，跟校花谈恋爱应该很搭配。
　　“我分手了。”
　　突然间，林深淡然的话语让在座的三人着实心里一惊，随后同时望向他。
　　“怎么回事？”
　　“我被绿了。”
　　！！！
　　林深话音刚落，面前就多了一包纸巾。
　　紧接着，赵烨三人仿佛忘掉了自身的烦恼一样，连忙凑到林深身旁，满脸好奇地打算吃瓜。
　　“讲讲！”
　　“就是……”
　　林深对于过去的经历早已释怀，所以讲述的时候没有过多掺杂个人感情，完全把它当成一个跟自己无关的事情在讲。
　　但其他三人带入后可就来气了。
　　“三年的感情抵不过富哥几天的追求？这分明就是蓄谋已久！估计她早就出轨了。”
　　“是啊！而且那哥们竟然还敢上门挑衅？要不是林深脾气好，恐怕他都走不出家门。”
　　“**！”
　　赵烨更是直接，简短且纯粹的国骂仿佛涵盖了自己内心一切的情绪，旋即替林深打抱不平。
　　“没事兄弟，你应该这么想。”
　　赵烨将嘴凑到林深耳边嘿嘿笑道。
　　“你玩了别人三年的女朋友，而且还是处，这不亏啊！血赚！”
　　“……”
　　虽然赵烨安慰人的话有些粗糙，但却是实理。
　　“不说了，喝酒！”
　　林深将酒杯高高举起，环顾在场的三人，脸上忽然展露出灿烂且自信的笑容。
　　“和过去和解吧，我们过的可是将来！”

第59章 烧烤
　　“这个小龙虾味道还不错，小悦你尝尝。”
　　“生蚝可以的，味道鲜美。”
　　“酒没了，让服务员再上一桶吧。”
　　……
　　老魏烧烤，店内角落。
　　空气中弥漫的焦香夹杂着孜然的气息扑面而来。
　　林深跟舍友们大口饮酒，互相分享桌上的烧烤美食，顺便闲聊打趣，似乎早就忘记了刚才谈论的各种糟心事。
　　男人一杯酒，了却心中烦。
　　他们从小到大被教育要成为一名顶天立地的男子汉，遇到问题时要想尽办法自己去解决。
　　这就导致他们几乎不会寻求安慰，遇到烦恼只能默默自我消化。
　　或者找朋友诉苦。
　　这就是男人啊！
　　“唉——！”
　　林深心中长叹，默默撸串的时候，抬头一望，忽然从窗外瞥见了一辆熟悉的车。
　　沃尔沃S90。
　　！？
　　林深心头一惊。
　　该不会是……
　　不过很快他就打消了心中的顾虑。
　　因为车门打开后，从主驾驶的位置率先伸出一双被轻薄黑丝包裹的莹润美腿，在ysl的一字细跟高跟鞋的衬托下显得无比修长。
　　这完美的腿型都快跟楠姐有的一拼了。
　　林深心里默默嘀咕。
　　他非常确定这辆沃尔沃S90不是秦悦楠的车，因为她从来不穿黑丝。
　　然而……
　　“快看！”
　　赵烨像是突然发现了什么似的，用手肘捯了捯身旁的齐俊贤后惊叹道。
　　“卧槽！好漂亮的女人！”
　　“哪呢？”
　　齐俊贤赶忙放下手中的串，擦了擦嘴后抬头望去，旋即眼前一亮。
　　只见烧烤店门口站着一名穿着黑丝高跟的性感御姐，双臂环胸，冷漠的目光环顾四周，似乎在寻找着什么。
　　其他食客同样也瞧见了她，纷纷投来惊艳的目光。
　　毕竟这位御姐的黑丝大长腿和曼妙身姿实在是过于吸睛，再加上她清冷精致的容颜，简直跟周围环境不是一个层级的。
　　在大家共同的认知中，这种级别的女人更应该出现在奢华尊贵的西餐厅里才对。
　　为什么她会来这种烟火气息浓郁的大排档？
　　“卧槽！这腿比我命都长！”
　　一向不怎么爆粗口的齐俊贤，此刻也忍不住疯狂感叹。
　　“这么高挑的身材还穿高跟鞋，这是不想给其他人留活路啊！”
　　“她的身材和面貌是真的顶啊！就是气质给人的感觉有点难以接近。”
　　刚刚分手的郭浩然同样也忍不住往门口方向多瞧了几眼，扶了扶眼镜后，装作一副正经模样分析道。
　　“她看样是来找人的”
　　“该不会是来找我的吧？”
　　赵烨轻浮的话音未落，旋即就被一旁的孙悦扭住了耳朵。
　　一向温柔的她，此刻如同母老虎一样，仿佛临界于生气的边缘。
　　“你希望她是来找你的？”
　　“不希望不希望！”
　　赵烨瞬间认怂，尴尬地嘿嘿直笑，随后赶忙向坐在一旁的林深寻求帮助。
　　“别光顾着在那吃了！有大美女！超级漂亮的那种！”
　　“嗯。”
　　“你别光嗯，你倒是看啊！错过可是一辈子的事！”
　　赵烨一把揽住林深的脖子，拉着他一起往门口看。
　　与此同时，门口的黑丝御姐也投来巡视的目光，旋即冷眸微眯，径直走了过来。
　　？？？
　　桌上四人，除了林深，包括孙悦在内同时蒙圈。
　　然而黑丝御姐到了桌旁，将手机以及车钥匙轻放在林深面前，然后拉出一张马扎直接坐在了他身旁。
　　赵烨：“……”
　　郭浩然：“……”
　　齐俊贤：“……”
　　三人你看看我，我看看你，互相大眼瞪小眼，最终将疑惑的目光同时投向林深。
　　他察觉到周围灼灼的视线后，轻咳数声，硬着头皮介绍道。
　　“那个……介绍一下，这位是我的上司，宠佑家的营销总监，秦悦楠。”
　　“你们好。”
　　秦悦楠将脸颊旁的发丝捋在耳后，黑丝美腿交叠侧放，向同桌的其他人点头示意。
　　赵烨见状小心翼翼问道。
　　“你们认识？”
　　“我刚才不是给你们说过，我辞职了么。”
　　林深微笑道。
　　“现在我给她当助理。”
　　啊？
　　赵烨神情一愣，心里那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　可恶啊！
　　林深竟然在给这种级别的美女当助理？
　　别说给我发工资了，让我倒贴钱我也愿意啊！
　　刚才还觉得，他是我们四个人里面最惨的……
　　现在看来，他一点也不惨好吧！
　　赵烨轻抿一口茶水来缓解尴尬，齐俊贤和郭浩然更是不知道该说什么。
　　宠佑家的营销总监，这年薪少说也得上百万吧？
　　都不是一个阶层的人，坐在一起能聊什么？
　　霎时间，桌上原本喧闹的气氛显得有些沉寂。
　　林深见状赶忙招呼起来。
　　“别沉默啊，想吃什么再点一些！刚才咱们聊到那里了？耗子，你是不是想换个工作？”
　　“有这个想法。”
　　……
　　在林深的活跃下，气氛逐渐又恢复至秦悦楠没来之前的热闹。
　　而他也趁机向一旁的高冷御姐疑惑询问。
　　“你怎么来了？”
　　“饿了，蹭饭。”
　　秦悦楠红唇轻启，简简单单的四个字却让林深哑口无言，只能无奈地指了指桌上的二维码。
　　“我们都吃的差不多了，你看看有什么想吃的，在点一些。”
　　“好。”
　　秦悦楠手肘抵着膝盖，左手托着香腮，右手拿出手机，扫码后滑动屏幕
　　林深见状，视线不留痕迹地移动到她蜷缩在怀里的那双黑丝美腿上，眼中闪过一抹惊艳。
　　轻透的丝袜质感极佳，在明亮的环境中泛着一丝柔和的哑光，完美贴合秦悦楠这双丰腴笔直的美腿。
　　尤其是大腿部分，可以很明显地看到肌肉线条，性感之余又不失健康。
　　而且屈膝的时候，黑丝会随着肌肤的褶皱微微堆叠，勾勒出脚踝处的精巧骨节。
　　种种细节都显现出了秦悦楠腿部线条的迷人魅力。
　　一开始林深之所以没认出来她，就是因为她的这双腿。
　　从来不穿丝袜的她，今天怎么突然穿上了？
　　林深有些纳闷，给秦悦楠拿串的时候，终于忍不住内心的好奇悄声询问。
　　“楠姐，问你件事。”
　　“说。”
　　“你今天是不是去出席什么重要场合了？”
　　“今天是周末，我不上班。”
　　秦悦楠回眸瞥了一眼林深。
　　“你为什么会这么想？”
　　“因为我从来没见过你穿丝袜。”
　　林深直言不讳。
　　“第一次见，感觉还挺好看。”
　　“因为你不是说过么。”
　　秦悦楠眼睑微垂，清冷的语调中夹杂着一丝莫名的情愫。
　　“你说我这身衣服缺一双黑色丝袜。”

第60章 拥抱（求追读！）
　　“所以你就穿了？”
　　林深满脸错愕。
　　他着实没想到，秦悦楠竟然采纳了他随口提出的建议。
　　这位高冷御姐什么时候这么听话了？
　　让穿黑丝就穿黑丝。
　　那下次是不是戴什么也可以？
　　林深心思微动，正大光明地肆意打量起秦悦楠的黑丝美腿，仿佛要用眼光去丈量一样。
　　啧啧！
　　真不错！
　　似乎是察觉到了林深那火热的视线，秦悦楠张嘴将羊肉从铁签上咬下来后，用尖锐瞄了瞄他的眼睛，微眯的美眸中充满了危险的意味。
　　仿佛在说:“在乱看我就戳瞎你的眼睛!”
　　“咳咳！”
　　林深见状，赶忙收回视线加入到赵烨的话题中。
　　“你们聊什么呢？”
　　“我们再聊你小子到底哪来的福气！”
　　赵烨恶狠狠道，随后突然凑到林深耳边凝声询问。
　　“该不会是你先出轨了吧？”
　　“我都没有女朋友！出个屁的轨！”
　　林深笑骂道，这让赵烨倍感不解，朝一旁的秦悦楠疯狂努嘴。
　　“不是兄弟，年薪百万的总裁陪你出来吃地摊，你告诉我你们俩什么关系也没有？”
　　“有。”
　　见赵烨猛然瞪大眼睛，林深卖了个关子后嘿嘿笑道。
　　“助理跟上司的关系。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“嘁！”
　　赵烨被不屑地撇了撇嘴，跟林深干杯后直接下战帖。
　　“今天不醉不归！”
　　“行！”
　　林深微微一笑，郭浩然跟齐俊贤见状，也纷纷加入其中。
　　秦悦楠见他们聊得这么开心，偷偷找来一次性手套戴上，撸起袖子开始剥龙虾。
　　不过第一个她并没有自己吃，而是递到了林深的嘴边。
　　？
　　不仅是林深被吓了一跳，其他三人也都是满脸呆滞。
　　一个公司的营销总监，竟然给自己的助理剥龙虾吃？
　　你再说你们俩没任何关系？
　　鬼才信啊！
　　“谢谢。”
　　林深有些意外，受宠若惊地吃了喂到嘴边的龙虾肉，旋即边咀嚼边小声道。
　　“楠姐，你自己剥着吃就行，不用管我。”
　　“那你怎么不吃？”
　　秦悦楠瞥了一眼桌上。
　　除了林深，其他人的面前都堆满了龙虾壳，只有他桌前没几个。
　　“我嫌麻烦。”
　　林深解释道。
　　剥龙虾的时候不能吃烤串或者饮酒，要不然容易弄的到处都是油。
　　因此林深都是最后再吃龙虾，没有就算了。
　　秦悦楠似乎猜到了他是这么想的，于是将半盆龙虾都剥干净后，将肉泡在汤汁里。
　　看似谁都可以夹，但其他人哪敢去吃啊！
　　最后都由林深独享。
　　面对秦悦楠如此体贴的投喂，林深对她的印象发生了一丝奇妙的变化，内心也隐隐有着感动之意浮动。
　　当然也掺杂了不少奇怪的小心思。
　　之前林深还觉得，秦悦楠喜欢他不太可能。
　　但现在，种种细节让林深不禁陷入了沉思。
　　秦悦楠先是送给他各种昂贵的礼物，现在又是听从意见穿黑丝，又是一反常态地主动投喂。
　　该不会她真喜欢我吧？
　　林深趁喝酒的间隙，再度偷瞄了几眼秦悦楠那张清冷绝美的侧颜，淡然的内心隐隐有着火热之意上涌。
　　或许可以找个机会试探一下。
　　“18号桌加的烤串。”
　　这时，服务员端上来了秦悦楠点的烧烤，林深从中很快便认出来了一样东西。
　　烤羊鞭！
　　林深将其拿起，眼神怪异地看向秦悦楠。
　　“你点的？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点了点头。
　　“以前没点过，图片看着像弹簧一样，想尝尝看，怎么？有问题？”
　　“没问题是没问题……”
　　林深悄声询问。
　　“你知道这是什么吗？”
　　“不知道。”
　　见秦悦楠摇头，林深将嘴凑到她耳边轻言细语。
　　她美眸轻眨了几下，片刻后脸颊忽然飞起一抹绯红，恶狠狠地瞪了林深一眼。
　　“我不吃了！”
　　“其实这玩意挺好吃的，高蛋白。”
　　虽然林深好心劝说，但秦悦楠怎么也不愿意去尝试，甚至连看都不想看，无奈之下他只好将烤羊鞭解决掉。
　　剩下的时间，四人继续喝酒撸串，笑谈人生。
　　很快，林深就面泛微红，双目迷蒙，俨然一副有些微醺的模样。
　　秦悦楠见状，拽了拽他的衣角提醒道。
　　“少喝点。”
　　“没事！”
　　林深摆了摆手，显然对自己的酒量有着充分的自信。
　　毕竟通过这段时间的锻炼，他的身体素质有着很明显的改善。
　　再加上【运动健康】的加成，代谢酒精应该不成问题。
　　然而..……
　　晚上9点，饭局接近尾声。
　　由于齐俊贤跟郭浩然所住的方向一致，因此找了一名代驾把两人都送了回去。
　　而林深付完钱后就直接蹲在路边扶着树，低头不断咳嗽。
　　他感觉腹部有股莫名的燥热在凝聚，想吐却又吐不出来。
　　原本清醒的意识也变得晕晕乎乎，脸颊微微发烫，感觉眼前的世界一阵天旋地转。
　　赵烨见状摇摇晃晃地走来，脸色紫红的他刚想说些关心的话，然后就被秦悦楠冷冷瞪了一眼。
　　那仿佛要杀人的目光吓得他浑身一激灵，酒意瞬间清醒，连忙赔笑道。
　　“那个...林深他没事吧？你也看到了，不是我们强行灌酒，是他自己喝的。”
　　“他平时不怎么喝酒，但这次好像出了点情感问题，你可以开导开导他。”
　　“我没事。”
　　林深扶着树站起身，笑着跟赵烨挥手再见。
　　“改天再叙。”
　　“好，不过你确定没事？用不用送你回去？”
　　“你没看旁边还有一个呢？”
　　林深朝秦悦楠努了努嘴，赵烨瞬间会意。
　　“好，那我和小悦就先走了，你回到家记得报平安。”
　　“嗯。”
　　“你扶着我。”
　　见林深走路的姿态有些不稳，秦悦楠赶忙跑到他身旁，让他左臂搭在自己的肩膀上作为支撑。
　　霎时间，一股清幽的香水味迎面拂来。
　　林深鼻尖轻嗅，感觉迷醉的酒意清醒大半，旋即左手大大方方搂抱住秦悦楠莹润的香肩，嘴角含笑地望着她。
　　“楠姐，你对我真好！”
　　“佘山的时候，你不也是这样照顾我的么。”
　　秦悦楠知道林深喝醉了，所以并没有计较他放肆的占便宜行为。
　　倒不是因为她大度，而是她现在有些手足无措。
　　因为这是秦悦楠第一次被一名异性搂抱肩膀，亲昵的肢体接触让她心跳一阵加速。

第61章 你喜欢什么样的女生？
　　秦悦楠上一次有这种脸颊发烫的心动体验还是在佘山的那一次。
　　那一次，她跟林深的关系发生了微妙的变化，从上下属渐渐演变为关系不错的“朋友”。
　　也是那一次，她第一次对异性产生了莫名的情愫。
　　甚至晚上还做了不得了的梦。
　　但这一次，胸口汹涌澎湃的热意显然比佘山那次还要迅猛。
　　充满男性荷尔蒙的健硕身材紧靠并搂抱住自己后，秦悦楠感到大脑竟然有些轻微的晕眩。
　　仿佛喝醉的人不是林深，而是她一样！
　　那夹杂着酒意的炽热呼吸频繁扑打在脸侧，让秦悦楠原本清醒的意识甚至都有些迷醉。
　　她喜欢喝酒，但却很讨厌喝酒人身上的酒味，包括自己。
　　然而，她却不讨厌林深身上的酒味。
　　很矛盾，很奇怪。
　　秦悦楠感觉自己日常的好多习惯都在渐渐被林深改变，并朝着一种她从未接触过的方向前进。
　　难道说，这就是宁宁说的喜欢？
　　秦悦楠赶忙摇了摇头，先将林深放进副驾驶的位置并帮他系好安全带。
　　“你真沉。”
　　“你真好。”
　　见秦悦楠趴自己怀里，林深忽然伸手插进了她垂散的柔顺秀发之中，边摸边闻，跟流氓一样深吸呼并笑着感叹。
　　“楠姐，你头发好香啊。”
　　“你滚！”
　　秦悦楠恼羞成怒，狠狠瞪了林深一眼。
　　她怎么也没想到，林深这家伙喝醉后竟然感调戏她！
　　是故意的？
　　还是无意的？
　　秦悦楠更偏向于后者。
　　这次就原谅你了！
　　秦悦楠从心里替林深开脱“罪名”，随后坐在主驾驶的位置上。
　　她脱下高跟鞋放在车后座，换上开车的平底鞋。
　　正当秦悦楠系好安全带准备开车时，林深忽然伸手摸了摸她的黑丝美腿！
　　细腻丝滑的质感让他爱不释手。
　　！？
　　秦悦楠美眸轻眨了两下，显然第一时间没反应过来。
　　等她回过神后立马微眯眼睛，刚想冷斥些什么，旋即见到林深不好意思地笑了笑。
　　“我以为你腿上有虫子呢，结果是我眼花了，对不起啊楠姐。”
　　“你最好是眼花了。”
　　秦悦楠神情冰冷，内心第三次原谅了林深过于放肆的行为。
　　与其说是原谅，倒不如说是她在放纵。
　　对于林深这种不同于往常的大胆行为，秦悦楠内心竟然感到一丝隐隐的期待。
　　因为她的性格本就偏清冷与被动，需要这样一位不礼貌的家伙来“找事”，打破那种一直存在于两人之间的淡淡阻隔感。
　　“你怎么喝这么多？”
　　路上，秦悦楠皱着眉头质问道，但林深只是洒脱一笑。
　　“因为高兴！”
　　“跟朋友喝酒能这么开心？”
　　秦悦楠不屑地撇了撇嘴。
　　“真搞不懂你们男人在想什么。”
　　“你搞错主语了。”
　　林深忽然扭过头来强调道。
　　“并不是因为喝酒开心，而是因为朋友。”
　　“不像女生可以天天找好闺蜜出来玩，男生一般聚在一起本就是件充满意义的事情，通常在生活中或多或少遇到了一些麻烦事。”
　　“当这些事情无法自我消化的时候，就会找朋友出来诉苦，用酒精麻痹千疮百孔的内心。”
　　“……”
　　秦悦楠闻言，默默思索着林深话里更深层次的含义。
　　她以为林深早就从上一段失败的感情中走出来了。
　　毕竟平时的他洒脱随性，笑容温和，丝毫看不出来一丁点的沮丧与失落。
　　但很显然，他不是。
　　直至这次酒局后，他才缓慢释怀。
　　或许这就是他所说的，“男生聚在一起”的意义吧。
　　秦悦楠调出歌单，开启电子香氛，纤细的玉手转动方向盘，驾驶沃尔沃S90汇入拥挤的车水马龙之中。
　　♪~如果今生不能相爱，来世重来~♪
　　……
　　富有节奏感的老歌曲调缓缓回荡在昏暗的车厢内，伴随着空气中若有若无的葡萄柚味，让林深的酒意忽然清醒了许多。
　　“我们喜欢听的歌单差不多，都是老歌，很符合咱们这种老人。”
　　林深好奇询问。
　　“香氛也很好闻，这是什么味道？”
　　“海盐鼠尾草。”
　　秦悦楠轻声回答，目光专注且认真地盯着挡风玻璃外那时不时变红的刹车尾灯。
　　她沉默了许久，最终深呼吸，装作一副不经意的模样悄声询问。
　　“你以后不打算谈恋爱了？”
　　“怎么可能！”
　　林深双手抱着后脑勺懒散道。
　　“遇到喜欢的女孩子我还是会心动的，只不过可能不会再搞纯爱了，或许当个渣男就不错。”
　　“不主动也不拒绝。”
　　“那你……”
　　秦悦楠对林深的心态变化并不感到意外。
　　相反，如果他在经历过前女友的背叛后仍然相信爱情，那才是精神有问题吧！
　　秦悦楠红唇轻启，心跳因为紧张而莫名地加速。
　　林深似乎察觉到了她的欲言又止，扭过头来轻笑询问。
　　“楠姐，你想说什么？”
　　“我想说，你喜欢什么样的女生？”
　　秦悦楠双手紧攥方向盘，随后立马解释道。
　　“我看看身边有没有适合的女生介绍给你，毕竟你是我的助理。”
　　“那楠姐，你可以把自己介绍给我吗？”
　　林深笑吟吟道，突如其来的直球暗示让秦悦楠心头一颤，旋即紧咬唇角。
　　“你什么意思？”
　　“字面意思。”
　　林深掰着手指头夸赞道。
　　“楠姐你长得漂亮，身材又好，工作和学历都极为优秀，还非常有钱。”
　　“这么好的条件，我想没有那个男生会拒绝吧？”
　　“……”
　　秦悦楠抿了抿薄唇，原本就躁动不安的内心仿佛被扔进了一颗石子，掀起阵阵涟漪。
　　难道林深喜欢我？
　　荒诞的想法从脑海里蹦出后，这次秦悦楠没有直接否认，而是认真思考起这个问题。
　　既然他都这么夸我了，或许是真的呢？
　　如果他喜欢我的话……
　　“楠姐。”
　　这时，林深的突然搭话吓了秦悦楠一跳，神情顿时有些慌张无措。
　　“怎…怎么了？”
　　“你方向开反了。”
　　林深用大拇指朝身后戳了戳。
　　“我家在后面。”
　　“……”
　　秦悦楠沉默片刻，旋即恶狠狠地剐了林深一眼。
　　我还以为你会说什么事情呢！
　　结果是这个？

第62章 关系新进展！
　　民安小区，5号楼。
　　晚上10点。
　　秦悦楠开车停靠楼下，发现副驾驶的林深侧着头昏昏欲睡，眼睛都快睁不开了。
　　“醒醒，到了。”
　　秦悦楠在林深的耳边轻声呼唤，晃了晃他的身体后后替他解开安全带，搀扶着他上楼。
　　“几层？”
　　“四楼。”
　　来到403室的门口，秦悦楠从林深的口袋里摸索到钥匙并举到他眼前。
　　“哪个是？”
　　“我看看。”
　　林深找了半天才找到正确的钥匙开门，进屋后扶着玄关的墙笑着感谢道。
　　“楠姐，谢谢你送我回家，开车回去的时候慢点。”
　　“你家有蜂蜜吗？”
　　秦悦楠似乎并没有立马离开的打算，搀扶着林深坐在沙发上后，去厨房找到蜂蜜并用热水冲了半碗蜂蜜水。
　　紧接着她又坐到林深旁边，先试了一口蜂蜜水的温度，不烫后才用勺子喂到他嘴边。
　　“不烫，喝吧，对胃舒服。”
　　“……”
　　林深神情一愣，内心忽然被一种浓郁的暖意所包裹。
　　他跟顾婉婷谈恋爱的时候可从未有过这种待遇。
　　没想到看起来高冷的御姐，实际上这么会照顾人。
　　林深低头嘬了一口勺子里的蜂蜜水，舌尖瞬间弥漫着温热与甘甜。
　　顺着喉管流进肚子里后，原本腹部的阵痛与燥热也在缓和。
　　“谢谢。”
　　林深轻声道谢，见他醉酒的情况有所好转后，秦悦楠内心才轻舒一口气，继续喂了他几口。
　　“早些睡觉吧，有什么事给我打电话。”
　　秦悦楠将碗放在茶几上，起身正打算离去时，忽然察觉到自己的右手被一只温热厚重的大手紧紧牵住。
　　“再陪我会呗。”
　　林深微微一笑。
　　“我有些话想对你说。”
　　话？
　　秦悦楠感觉心脏仿佛漏跳了半拍，瞪大的美眸中弥漫着慌张与无措，但也隐隐有着一丝期待。
　　林深打算给我说什么？
　　难道是……
　　秦悦楠不敢往下想了，咬着唇角，内心挣扎许久后还是重新坐回了林深的身旁。
　　她并没有收回被紧牵的手。
　　昏暗的房间里，厨房门缝泄露出暖黄色的灯光，像一条温柔的绸缎般蜿蜒至未开灯的客厅。
　　光影在秦悦楠微红的脸颊处流淌，此刻的她正襟危坐，心跳声如同战鼓般在胸腔里激荡。
　　她的肩膀被林深紧靠，手也被坚定地握住。
　　一种从未有过的安定与幸福感油然而生。
　　秦悦楠薄唇紧抿，游离的目光紧张且无助，第一次经历这种事情的她根本不知道接下来该怎么办。
　　是挣脱林深的手？
　　还是就这样坐着？
　　林深似乎也不着急说什么，只是轻轻握住秦悦楠的手并小幅度揉捏，仔细感受它的细腻与柔软。
　　这是两人第一次握手，当然得好好体验一下。
　　见秦悦楠没什么拒绝的反应，林深心中便有了底，于是将她的手放在了她的大腿上。
　　看似无意的举动，其实是为了下一步行动做准备。
　　林深没有拿开自己的手，而是顺势开始抚摸秦悦楠那被轻薄黑丝包裹的莹润美腿。
　　丝袜的质感极佳，细腻且丝滑，一看就是高档货。
　　再加上秦悦楠经常锻炼的缘故，大腿处的肌肉感十足。
　　摸起来虽然硬实，但线条轮廓分明，手感非常棒。
　　至少林深对于这种健美型的大腿是毫无抵抗力的，内心一阵荡漾。
　　当然秦悦楠也察觉到了他不怀好意的小动作，黛眉微皱后，直接将他的手一把打开。
　　“你想说什么？不说我走了。”
　　“等等！”
　　林深又再次把起身的秦悦楠拽回了身边，旋即一本正经地轻声道。
　　“我可以亲你吗？”
　　啊？
　　秦悦楠第一时间还以为自己耳背听错了，直至今晚第一次跟林深对视，看到他那双无比认真且深邃的眼眸后，一向清明的意识瞬间有些迷茫。
　　亲？
　　是那种意思的“亲”吧？
　　这不对啊！
　　在秦悦楠的认知里，异性交往是有规则与步骤的。
　　相识、相知、相恋
　　表白、牵手、搂抱、亲吻，以及最后的一步。
　　然而林深却直接跳过了前几步，快进到了倒数第二个环节？！
　　这让秦悦楠有些始料未及，下意识想要拒绝。
　　但，真的要拒绝吗？
　　看到林深那张在昏暗灯光下无比清秀帅气的面庞后，秦悦楠犹豫了。
　　高挺的眉骨塑造出深邃的眼窝，下颚线冷硬，五官端正，脸部轮廓棱角分明。
　　说是一张男神脸也不足为过。
　　秦悦楠其实对帅哥没什么感觉，但在跟林深的种种相处下，在她眼里林深就成为了让她心动的过敏源。
　　稍微一靠近，大脑就开始宕机、空白。
　　秦悦楠不知道该怎么办，所以只能逃避。
　　唯一的方法就是眼不见心不烦，轻轻闭上美眸。
　　但她殊不知，这在男生眼里就是发给他的“邀吻函”。
　　林深嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，将秦悦楠的左手摁在沙发上后凑过脸去……
　　接着，嘴唇相触。
　　秦悦楠的唇瓣很薄，而且由于沾染过蜂蜜水的缘故，湿润且柔软，唇齿间还依稀残留着一丝甘甜。
　　这是林深亲起来的最大感受。
　　秦悦楠在两人唇瓣相触的瞬间，身体如同触电般一颤。
　　温热覆盖后，她感觉自己的嘴整个被裹覆住，紧接着便被挑开。
　　好在她贝齿紧闭，不至于陷入被动。
　　林深见状，不再去握秦悦楠的手，而是改为搂抱住她那纤细的腰肢并将其带入怀里。
　　！？
　　秦悦楠心头一颤，不过也纵容了林深。
　　此刻的她，原本清明的意识逐渐有些模糊，大脑也因为短暂的呼吸不畅从而导致轻微晕眩。
　　这种感觉只出现过一次。
　　但那次是秦悦楠做梦时梦见的，难免跟现实有所差距。
　　接吻时湿润的黏腻感，如果没有经历过的话是很难想象出来的。
　　只有实际体验过的人才知道，这种感觉有多么容易让人沉沦和上瘾。
　　秦悦楠已经不知道接下来该做什么了，只能顺从林深的意思，左手轻推他健硕的胸膛，右手紧攥。
　　当察觉到怀里僵硬的身躯渐渐酥软后，林深就知道自己是时候该下一步了。
　　于是他一直等待时机的左手缓缓探入到两人紧贴的胸口中间……
　　！？
　　霎时间，秦悦楠猛然瞪大眼睛。
　　往哪摸呢！？

第63章 回味无穷
　　“唔！”
　　秦悦楠猛地将林深推在沙发背上，双臂环胸站起身，神情羞恼至极，甚至还有些咬牙切齿。
　　“林深！你是不是喝多了！？”
　　“嗯。”
　　林深老老实实地点了点头，诚实的模样让秦悦楠神情一愣，竟然无法反驳。
　　对啊！
　　林深他今天确实喝多了。
　　但无论怎么样，你也不能这么放肆吧！
　　让你亲也就算了，竟然还想着得寸进尺？
　　“走了。”
　　秦悦楠冷冰冰留下这句话后，提起包立马逃离了客厅。
　　林深也没追，只是笑着喊了一句，顺便招了招手。
　　“楠姐，路上慢点！”
　　因为林深知道，秦悦楠并没有真正的生气。
　　她走时左躲右闪的目光就可以证实这个结论。
　　楠姐还真喜欢我啊！
　　通过这次的接吻试验，林深不说有百分之百的把握，但也八九不离十地确认，秦悦楠确实对他抱有一丝莫名的情愫。
　　毕竟女生可不会跟讨厌的男生对视那么长的时间，还同意他亲自己。
　　“Nice!”
　　一想到平日性格清冷的绝美御姐竟然有可能喜欢自己，林深内心就雀跃不已。
　　但随之而来的，是让人头痛的烦恼。
　　自己该怎么做？
　　说实话，林深已经下定决心要当一名不主动且不拒绝的渣男了。
　　但一般女生都不愿意跟这种人扯上关系吧？
　　不过自己也有充足的理由来当渣男，毕竟被深深伤害过一次了。
　　林深仰躺在沙发上，手臂遮眼，感觉脑海中迷蒙的酒意都被眼前的麻烦事驱散不少。
　　当然另外一边，秦悦楠同样仰躺在主驾驶的位置上，内心的燥热久久无法平静。
　　她下意识摩挲自己的嘴唇，似乎还在回味刚才跟林深接吻时的美妙。
　　那是她从未体会过的奇妙感觉。
　　炽热且躁动。
　　秦悦楠并不讨厌这种感觉，反而还异常欢喜。
　　“自己果然还是喜欢上林深了。”
　　秦悦楠轻叹一声，心情极为复杂。
　　她着实没想到，自己沉寂了二十八年的感情，竟然在短短不到一个月的时间就被拿下。
　　对方还是她曾经的下属！
　　难道林深身上有什么特殊的魔力？
　　秦悦楠想了想，唯一确认的一点就是，她喜欢积极健康且耐力持久的坚毅男生。
　　而短时间内减下去体重的林深就完美契合了她的喜好。
　　再加上面貌、性格以及才华等方面的原因，或许喜欢上他也是理所应当的吧？
　　秦悦楠嘴角勾起一抹浅笑，拍了拍脸让自己稍微清醒后，深踩油门驶离了小区。
　　第一次接吻的感觉还不错。
　　就是林深的吻技是不是过于熟练了？
　　虽然当时大脑一片空白，但秦悦楠依稀有着模糊的记忆，她在跟林深接吻的时候是被引导着走的。
　　这让性格比较强势的她感觉好没面子，也烦躁不已。
　　林深肯定跟他前女友亲过很多次了！
　　这种阴晴交加的奇怪心情，秦悦楠自己都觉得自己可笑。
　　她深呼吸调整了一下情绪，逐渐冷静下来。
　　与其想不通，不如不想。
　　秦悦楠开车回到家，在玄关处换拖鞋的时候，盯着自己被黑丝包裹的修长美腿微微有些愣神。
　　这是她第一次穿丝袜，舒适程度和透气性确实不错，腿部曲线也被塑造的无比曼妙。
　　但唯一的缺点就是，看得人太多！
　　秦悦楠感觉自己只要一下车，周围无数双视线就会锁定在她的腿上。
　　尤其是在老魏烧烤店的时候！
　　这让秦悦楠无比烦躁。
　　她最厌恶别人一直盯着她看，就跟观赏一件漂亮物品一样。
　　当然林深除外。
　　回想起自己穿着丝袜的腿在他那边得到了赞赏与肯定，甚至还吸引他大胆地上手抚摸，秦悦楠糟糕的心情就轻舒不少。
　　虽然林深这种行为挺下头的，但也从侧面反应出了他的喜好。
　　更何况这个年代哪有不好色的男生？
　　‘等下次和林深单独出去的时候再穿好了。’
　　秦悦楠心里默默嘀咕。
　　她拉着腰间的丝袜边，将黑丝从伸展开来的美腿上褪下，只穿着内衣走进浴室。
　　冲完澡后，她裹着浴袍坐在电脑桌前，整理明天会议需要用到的报告。
　　一般这种时候秦悦楠都会找林深这个“助理”帮忙，顺便聊聊天。
　　但介于他喝多了，所以只能自行处理。
　　“呼——！”
　　半个小时后，秦悦楠按动鼠标将文档保存，合上笔记本，喝了杯温牛奶，关灯上床睡觉。
　　然而。
　　凌晨2点30.
　　秦悦楠猛地从梦中惊醒。
　　至于什么梦，她上次已经有过充足的体验了。
　　这次地点倒是换了，不再是荒郊野岭，而是林深家的阳台。
　　“该死！”
　　秦悦楠拧开床头的暖光，捂着额头缓缓坐起身。
　　自己为什么又做这种梦了？
　　而且每次都是在跟林深深度相处结束后的晚上。
　　秦悦楠百思不得其解。
　　如果一次是巧合，那两次就肯定有问题！
　　“找个时间问问宁宁好了。”
　　秦悦楠轻叹一声，旋即俏脸微红，从心里将林深咒骂了好几遍。
　　都怨他！
　　*
　　*
　　2025年8月11日，周一。
　　26℃～32℃，晴。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月11日00:01收入RMB 10000元，当前余额：430，000」
　　上午9点。
　　醉宿后的林深悠悠醒来，坐起身扶额，感觉大脑一阵刺痛。
　　他揉捏着眉心，端起床头柜上的水一饮而尽。
　　微凉下肚后，意识也清醒大半。
　　“昨晚喝的有点多。”
　　林深嘟囔着起身，下意识从枕头旁摸索手机，忽然神情一愣。
　　[捷豹销售小李：林先生！您的爱车捷豹XFL2025款P300四驱旗舰运动版已经到店！请问您什么时间有空来提车呢？]
　　车到了？
　　林深原本还有些迷醉的酒意瞬间清醒，立马兴奋回复。
　　[林深：今天就可以]
　　[捷豹销售小李：好的林先生，我们这就为您准备提车仪式和手续，请您来时携带驾驶证、身份证以及购车发票等证件。]
　　[林深：好]
　　林深立马翻身下床，去卫生间洗漱。
　　他着实没想到，仅仅四天自己的新车就到店了。
　　这也太快了吧！
　　林深哼着小曲，洗漱完后整理仪容仪表，立马打车前往4S店。
　　豹子，我来了！

第64章 小厨娘
　　上午10点，魔都天华捷豹路虎店。
　　林深下车后，内心隐隐有着兴奋之意在躁动，甚至连走路的步伐都变得急匆。
　　年少时的梦想，如今终于实现。
　　这或许就是幸福吧？
　　“您好先生。”
　　林深刚走进4S店，便有女导购迎来微笑询问。
　　“请问您是来看车的吗？”
　　“我是来提车的。”
　　林深微微一笑。
　　“我姓林。”
　　“好的林先生！我这就帮您安排一下。”
　　女导购立马弯腰对林深做了个“请”的动作
　　“您先在沙发上稍坐一会。”
　　“嗯。”
　　林深在大厅里的沙发上坐了没多久，上次卖给他车的男导购便一路小跑而来。
　　“林先生！您终于来了。”
　　李默弯腰，双手握住林深的右手，笑容礼貌且温和。
　　“我和您的爱车已经等候您多时了，请您跟我来吧！”
　　“好。”
　　林深跟着李默来到大厅隔壁的提车区，即便整辆车已经被棕色防尘布盖住，但也丝毫遮掩不了捷豹XFL那尊贵的气场。
　　旁边早已布置好提前准备的气球以及鲜花，车尾处则是大大的捷豹品牌背景板。
　　雄壮凶猛的美洲豹下印有一行字。
　　「恭喜林深先生成为我们尊贵的捷豹车主！」
　　“林先生，请由您亲自拉开防尘布来检查您的爱车吧。”
　　李默微笑道。
　　“我来给您录像，记录下这美好的一刻！”
　　“麻烦了。”
　　林深迫不及待地走到车前，将遮掩它的防尘布缓缓拉开。
　　旋即，柔顺的黑色车漆在灯光的掩映下闪耀着无比璀璨的光辉。
　　车身线条流畅自然，豪华且大气。
　　当林深见到实车的这一刻，心里有种无法明说的喜悦之情于胸腔氤氲开来，嘴角下意识微微上扬。
　　他伸手去抚摸车表面光滑的质感，从头到尾，仔细排查，确认新车没有任何刮损后，心里忍不住轻舒一口气。
　　“没什么问题。”
　　“好的，林先生请您跟我来。”
　　李默礼貌微笑。
　　“我们先去签合同，然后您就可以把爱车开走了。”
　　“嗯。”
　　随后，林深跟着李默来到贵宾室商谈提车事宜。
　　流程说简单也很简单，无非就是签收验车、保险以及上牌。
　　但繁琐也非常繁琐，光是最后两项就花费了一中午的时间。
　　不过好在4S店提供免费的午餐，甚至还有饮料和小零食供应。
　　林深边吃边等李默置办手续，顺便打开手机回复顾婉晴发来的消息。
　　[顾婉晴：姐夫！上大学一般需要带什么呀？好纠结！]
　　[林深：必要的文件随身携带、衣物、洗漱用品以及床铺五件套可以提前邮寄到学校，剩下的网购。]
　　[顾婉晴：好滴！
　　[顾婉晴：感觉好期待上学呀！这样就能跟姐夫在一个城市生活啦！(っ´▽｀)っ]
　　嗯？
　　林深神情一愣，旋即没忍住笑出声来，打算欺负一下这个可爱的小厨娘。
　　[林深：你就怎么想跟我在一个城市？]
　　[顾婉晴：对呀！因为跟姐夫你在一起的那段时光真的很让我怀念]
　　[顾婉晴：要不，我不住校了，跟姐夫你同居吧？]
　　“咳咳！”
　　林深刚轻抿一口咖啡，结果看到顾婉晴发来的消息后立马被呛到。
　　剧烈咳嗽几声后，他用纸巾擦了擦嘴，无奈打字回复。
　　[林深：不行]
　　[顾婉晴：啊？为什么？(，，•́.•̀，，)]
　　[顾婉晴：我会做饭，还会打扫卫生！]
　　[林深：那也不行！]
　　这妮子到底懂不懂男女同居的真正含义啊！
　　林深有些苦恼。
　　因为顾婉晴过于单纯，以至于他非常担心这妮子上大学后会不会受到欺负。
　　毕竟女生宿舍的关系复杂的很，经常勾心斗角。
　　[林深：这个话题就此打住，住校也是你大学必须经历的一环]
　　[顾婉晴：好吧，我还有件事想要征求姐夫的建议！]
　　[顾婉晴：照片.jpg]
　　[顾婉晴：我朋友说我适合穿JK，所以我就买了一件裙子，姐夫你觉得怎么样？]
　　？
　　看到顾婉晴发来的照片，林深神情一愣。
　　镜子里的她穿着一件素白衬衫，下半身则是浅粉色百褶裙，露出一双纤细笔直的美腿。
　　再加上遮掩半个小腿的堆堆袜，整体穿搭可爱且娇俏，很像是高中时期的白月光。
　　就是……
　　林深会心一笑。
　　[林深：挺不错的，不过你拉腿了吧？]
　　[顾婉晴：气死我啦.jpg]
　　[顾婉晴：姐夫！！你能不能不要这么眼尖啊！我只是一不小心下了个软件，试着用了用它的拉腿功能而已！]
　　[顾婉晴：其实我腿很长的！]
　　为了证实这件事，顾婉晴又发了一张原图。
　　虽然短了不少，但看起来要更加可爱一些。
　　如果这腿穿上白丝的话……
　　林深心里忽然冒出一个不太妙的想法，但很快就将其从脑海里赶出去了。
　　[林深：你挺适合穿JK的。]
　　[顾婉晴：嘻嘻！谢谢姐夫的夸赞和建议！]
　　[林深：嗯]
　　林深将啃光的西瓜皮扔进垃圾桶，旋即忽然收到了京东快递的电话。
　　“喂！是林深先生吗？我这边有你的快递，请问你在家吗？”
　　“我现在不在家。”
　　林深轻声道。
　　“下午四点左右你再来送，可以吗？”
　　“好的。”
　　挂断电话后，林深原本平静的内心又再度掀起波澜。
　　应该是相机到了。
　　有了它就可以完成【相机相册】的任务。
　　林深现在已经获得了四个破解版APP。
　　【收款宝】负责发钱、【运动健康】负责提升身体素质、【低德】负责产业。
　　那【相机相册】是做什么用的呢？
　　林深开始期待这个破解版APP会给他带来什么样的变化。
　　这时，李默拿着档案袋走进贵宾室。
　　“林先生，让您久等了。”
　　坐下后，李默开始给林深详细介绍置办的各种合同以及保单，顺便开具了发票。
　　“林先生，我们去提车吧。”
　　“好。”
　　重新回到提车区后，林深抱着鲜花站在车前，不知做什么姿势的他只好在身前比了个耶，脸上流露灿烂的微笑。
　　李默帮他把这一刻记录在了手机里，旋即拿出礼花微笑恭喜。
　　“林先生，感谢您对捷豹品牌的信任与选择！愿纵身一跃的美洲豹为您开启‘豹’力人生。”
　　“愿您日后前程似锦，所言与闻皆是捷报！”

第65章 提车
　　砰——！
　　伴随着五彩斑斓的礼花在自己面前绽放，林深头一次体会到了情绪价值对人的影响。
　　浑身舒畅，柔和的心境中夹杂着淡淡的喜悦。
　　“谢谢。”
　　林深微笑着跟李默握手，走到一旁等他拆掉车周围的气球以及广告板。
　　这时，他从不远处的大厅角落发现了一道熟悉的身影。
　　“张总，您的合同请拿好。”
　　坐在沙发上的女导购双手将合同交给面前的中年男人，上半身前倾，笑容妩媚至极。
　　“恭喜您成为我们尊贵的路虎车主！需不需要我带您试驾一圈？”
　　“不用了。”
　　女导购包臀裙下的黑丝美腿不断交叠互换位置，表情挤眉弄眼，其意思不言而喻。
　　但中年男人直接无视掉她的暗示，起身打算离去。
　　这时，一旁忽然传来诧异的询问声。
　　“你是张哥对吧？”
　　？
　　张国栋扭头望去，看到林深后神情一愣，不过很快就满脸惊讶。
　　“林深！？”
　　“嗯。”
　　林深微笑着递来右手。
　　“我老远就看到你了，还以为看错了，没想到球场上分别后竟然还能碰到。”
　　“这也太巧了！”
　　张国栋连忙跟林深握手，内心惊喜不已。
　　他着实没想到，随便去一个小区打了场篮球所认识的少年，结果竟然在4S店又碰见了！
　　“你是来看车的吗？”
　　“我是来提车的。”
　　林深举了举手中的鲜花，这让张国栋不禁为他感到高兴。
　　“恭喜你啊！没想到你小子这么年轻就能提路虎了，以后前途无量啊！”
　　“我提的不是路虎。”
　　林深指了指提车区自己的爱车。
　　“是捷豹。”
　　“哦？”
　　张国栋顺着林深所指的方向望去，旋即猛然瞪大眼睛。
　　“这辆捷豹不是我之前订的吗？”
　　啊？
　　张国栋这话着实把林深给搞蒙了。
　　他知道自己能这么快提车，完全就是多亏了某个大老板放弃了原本的订单。
　　结果这个冤大头竟然是张国栋？
　　林深心中突然冒出一种“地球是个村”的莫名荒诞感。
　　这么巧合的事情，真被自己碰上了？
　　“真的是啊！”
　　张国栋围绕着林深的新车一阵观赏后，看向他的眼神中充满了惊愕与赞叹。
　　“我原本就订了这辆车，只不过在跟你打完球后，我觉得应该去实现一下自己长久以来的梦想。”
　　“于是我退订了捷豹，提了我心心念念的路虎，然后我的销售说我选装的这辆顶配捷豹XFL已经卖出去了。”
　　“结果没想到，买家竟然是你！”
　　“我也没想到。”
　　林深笑了笑，感觉冥冥之中仿佛有命运在牵引着两人相见一样。
　　“跟我一块打篮球的竟然是位大老板。”
　　“哎呀，大老板谈不上，只是来魔都做点小生意而已。”
　　张国栋上前一步亲昵地拍了拍林深的肩膀。
　　“你才是深藏不露，年纪轻轻就能提四五十万的车。”
　　“贷款买的。”
　　林深谦虚道，但张国栋则哈哈大笑。
　　“那也很厉害了啊！这辆捷豹XFL首付至少得二十万吧？像你这种年轻人，能拿得出来二十万已经很不容易了。”
　　“既然缘分如此，要不加个微信好友？上次在球场上有事错过了，这次你可不能拒绝我！”
　　“没问题。”
　　林深爽快地答应了下来，跟张国栋加了微信好友后再度寒暄了几句。
　　“我最近要离开魔都去京城，如果你来的玩话记得联系我，我做东！”
　　“好。”
　　跟张国栋挥手再见，林深内心感慨万千。
　　有时候缘分到了，人脉都不需要你主动去联络，他自己就会送上门。
　　林深隐隐有种感觉，他以后还会跟张国栋有所接触。
　　*
　　*
　　“林先生，我们送您一箱98的油，祝您一路顺风！”
　　“嗯。”
　　下午3点，林深终于坐进了自己梦寐以求的捷豹XFL主驾驶位置。
　　调整座椅、开启空调。
　　双手放在细腻柔软的真皮方向盘上，林深无比欢喜地摩挲了一番内饰，就像是在抚摸自己的女朋友。
　　对于男生来说，车就是心爱的小情人。
　　林深按下点火键，发动机的轰鸣声让他内心一阵躁动。
　　水晶杆换挡，脚轻踩油门。
　　在李默的目送下，林深驶离了4S店。
　　车道两旁的树木快速掠过，一栋栋高楼大厦被甩在身后。
　　林深小心翼翼驾驶着自己的爱车，生怕出现什么差错。
　　不过好在，四十多万的车无论是驾驶体验还是操纵都无比丝滑。
　　再加上魔都的郊区车辆很少，这使得林深也渐渐胆大起来。
　　他试着深踩油门提高速度，感受那份心跳鼓动的紧张与刺激。
　　最终，他忍不住欢呼一声。
　　“芜湖！”
　　充分体验了一番捷豹XFL的驾驶性能后，林深开车回到小区，先让保安录入了一下自己的车牌。
　　他已经提前在小区里租赁了停车位，所以很快就得到了放行。
　　将车停到楼下，林深坐在车里久久无法平静。
　　他拿出手机，拍下方向盘正前方的照片，想着发朋友圈分享自己提车的喜悦。
　　但仔细想了想后，林深还是放弃了，只把照片发到了大学舍友群里。
　　消息很快就得到了回复。
　　[赵烨：？]
　　[郭浩然：？]
　　[齐俊贤：？]
　　看到齐刷刷的三个问号，林深嘴角微翘。
　　[林深：兄弟们，我提车了！]
　　[赵烨：卧槽哥们！豹子？哪一款？]
　　[林深：XFL]
　　[齐俊贤：捷豹XFL，官方指导价49.98万元。]
　　[郭浩然：？？？]
　　[郭浩然：你TM提了辆五十万的车？你抢银行去了？]
　　[林深：不是五十万，优惠算下来也就四十多个吧。]
　　[赵烨：什么叫“也就”啊！你到底在哪发财？能不能带兄弟们一起啊！]
　　[林深：等我稳定下来吧。]
　　林深会心一笑，因为他知道，只有这群朋友才是真心祝福他提车的人。
　　至于鱼龙混杂的微信好友，他并不确定会不会引起嫉妒，甚至招来麻烦。
　　“等自己真正有钱后再炫富好了。”
　　林深下车后，一直看着自己的捷豹XFL舍不得上楼。
　　这时，正好有京东快递的小哥送货上门，正准备打电话。
　　林深见状，直接走过去询问。
　　“你好，有403室的快递吗？”
　　“403啊，我找找……有的！您是林先生对吧？麻烦在这里签个字。”
　　“嗯。”
　　林深接过快递员手中的包裹，签完字后掂了掂，确认是相机后，内心雀跃不已。
　　看样【相机相册】的任务马上就能完成了！

第66章 版本更新2.0
　　林深上楼后，立马拆开包裹，将里面的东西依次摆放在茶几上。
　　索尼A7M4相机机身、NP-FZ100电池、充电器、储存卡、肩带、机身盖以及说明书。
　　当然还包括额外采购的50mm F1.8的镜头以及相机支架。
　　林深检查了一遍，确认外表没有任何损伤后开始组装相机。
　　插入电池和SD卡，安装镜头，开机设置语言、时区以及日期等。
　　搞定完这些后，林深将相机放在桌上，心里的成就感油然而生。
　　从今以后，自己也算是一名新手摄影师了吧？
　　林深满怀期待地拿出手机，给自己的相机拍个照后，点开【相机相册】APP。
　　沉寂了好几天的任务，如今终于完成。
　　【升级任务：请购买一台相机，开始自己的摄影生涯（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.1→lv.2】
　　【拍照技术增强20%-30%】
　　【奖励道具：双倍相机返点*1】
　　【升级任务：请以“夕阳”为主题拍摄一张照片，系统将根据符合程度进行评价和结算。】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月11日16:32收入RMB 60000元，当前余额：490，000」
　　竟然是返点？
　　林深对于这个奖励有所预料，但也不敢完全保证会有返点，因此才把相机的价位设置在三万左右。
　　如果他提前知道的话，那肯定会买更贵的了。
　　“不过凭空多了六万块也不错。”
　　林深深知知足常乐的道理。
　　【相机相册】的任务是拍摄照片，这跟【低德】有点类似。
　　或许它们两个的任务可以一起完成。
　　夕阳、宁静祥和。
　　把这两个关键词联系起来，那就只有一处地方了。
　　公园！
　　林深拿起相机调整了一下拍摄参数，随后下楼，开着自己刚提的捷豹XFL驶离了小区。
　　毕竟夕阳出现的时间短暂，错过就要等明天了。
　　*
　　*
　　下午6点30
　　陆青公园。
　　夕阳渐落，晚风渐起。
　　深橙色的暮光为眼前的一切镀上了层温柔的滤镜，如同金纱般披散开来。
　　林深将车停好后走进公园，脚下尽是斑驳凌乱的碎金光影。
　　他手持相机寻找合适的风景，但每次举起时都犹豫不决。
　　如果任务奖励是打分制的话，或许可以再考虑一下。
　　林深决定深入公园里面看看。
　　由于陆青公园免门票，因此有不少老人相伴散步，甚至还有附近刚刚放学的高中生。
　　林深沿着蜿蜒小道向前走着，鼻尖萦绕的清香让他内心忽然平静许多。
　　据有关调查显示，每天接触自然20分钟可使人体内的压力激素水平显著下降。
　　这就相当于做了一场轻运动。
　　这也是“公园二十分钟效应”的由来。
　　林深体验了一下它的实效，确实如此。
　　不仅身心都感到轻松惬意，甚至大脑中的疲惫也被缓缓驱散。
　　“呼——！”
　　林深深呼吸，随后来到湖泊旁。
　　微风掠过湖面，粼粼波光与染红半边天的晚霞水天相接，泛起层层涟漪。
　　湖旁的长椅上，老两口手牵着手眺望远方，面目慈祥。
　　林深感觉这个场景不错，于是举起相机，打算利用夕阳作为背景来拍照。
　　然而这时，幸福的一家三口忽然闯入镜头，小女孩牵着爸妈的手，笑容无比灿烂。
　　无独有偶，一对高中生情侣也同样走过。
　　少年右手抱着篮球，左手紧牵少女的右手，单马尾调皮地跳跃着，发梢在夕阳下闪烁着柔美的弧光。
　　咔嚓——！
　　林深按动快门的瞬间，自己都感觉不可思议。
　　因为相机里的照片实在是太美了！
　　夕阳与湖面做背景，交叠的人影从前到后分别是高中生情侣、一家三口以及坐在长椅上的老人。
　　它们碰巧涵盖了人的青年、中年以及老年，随后走进生命的“夕阳”，与背影中真正的沉暮融为一体。
　　【升级任务：请以“夕阳”为主题拍摄一张照片（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.2→lv.3】
　　【拍照技术增强30%-40%】
　　【基础奖励：随机属性点*1】
　　【升级任务：请以“青春”为主题拍摄一张照片】
　　【评价：照片没有刻意营造戏剧性的场景，而是通过日常场景进行诗意般地重构，将夕阳从单纯的自然景观升华为生命的隐喻。】
　　【系统打分：S（200%）】
　　【最终奖励结算：指定属性点*2（请打开“个人面板”进行分配）】
　　可以随意分配的属性点？
　　这奖励不错啊！
　　林深内心雀跃不已，拿出手机，立马打开【运动健康】里的个人面板。
　　随后，他不假思索地将两点属性分配给了“肾力”。
　　犹豫一秒就是对它的不尊重！
　　【体质：71/71（健康+）】
　　【精神：72/72（平静+）】
　　【肾力：74（72+2）/74（72+2）（阳刚+）】
　　【身高：180cm；体重：78kg】
　　看着自己的个人面板，林深对自己现在的身体状况十分满意。
　　他心里默默思索，关闭【运动健康】，随手点开【低德】。
　　果不其然，它的任务也完成了。
　　【升级任务：打卡一处魔都你认为最宁静祥和的地方（已完成）。】
　　【奖励：低德lv.9→lv.10】
　　【每次经过红点积攒的产业基金由5万→5.5万，当前已累积：118万】
　　【恭喜你成功升至lv.10！“低德”开始进行版本更新】
　　【2.0版本更新中ing……】
　　更新？
　　林深不禁有些惊讶。
　　原来破解版APP还会更新啊！
　　看样触发条件是升至10级，就是不知道会不会有新的内容。
　　林深找了个长椅，坐等【低德】更新完成。
　　【叮——！】
　　【低德2.0版本持续为您服务！】
　　【更新公告：】
　　【一、每次经过红点积攒的产业基金由5.5万→11万，当前已累积：118万】
　　【二、“产业基金”将正式更名为“创业基金”，其不仅可以收购产业，还可以用来代发员工工资、补交税款、填补成本】
　　【三、产业分析升级为：产业规划】
　　【1.输入关键词将自动收集相关产业信息】
　　【2.利用“产业基金”收购产业时将自动规划最佳成本支出、规避风险、预测未来收入】
　　【3.对拥有产业进行资源整合】
　　【奖励道具：超级刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡一处已经收购的地产】

第67章 梦里的他
　　“……”
　　林深仔细看了一遍【低德2.0】的更新日志。
　　总的来说，它已经从1.0版本到处游玩打卡的地图型APP，扩展至了2.0版本给予产业信息的产业型APP。
　　这个变化幅度有点大啊！
　　林深试着再度输入“魔都”和“宠物”这两个关键词，看看跟1.0版本低德的产业分析有没有什么变化。
　　旋即，手机里无数信息疯狂上涌，让他目瞪口呆。
　　其中不仅像之前一样给出了产业名称和回报率，甚至还扩展了发展方向以及后续投资金额！
　　林深试着点击第一个。
　　【名称：暖爪窝猫咖】
　　【地点：徐汇】
　　【面积：62㎡】
　　【所需费用：租金15万、装修以及设备：25万、首批进货20万、人员工资15万、营销以及杂费：20万，共计95万】
　　【净利润：4万/月】
　　【ROI：50%】
　　【未来发展方向：增加医疗合作（分润模式）、宠物保险代理、社区店复制为连锁品牌并开发自有品牌。】
　　【总结：猫咖改为宠物店，现金流稳定且易扩展。】
　　好厉害！
　　仔细阅读完产业规划所给予的方案后，林深对它的能力赞叹不已。
　　以他三年的宠物行业就职经验来看，这个说不定能成！
　　更何况它可是零风险啊！
　　所用的钱都是出自于【低德】内部的创业基金，就算全部亏没了，再到处转悠继续积攒就是了。
　　林深现在有些兴奋起来了，甚至摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　当投资最大的亏损风险被完全取缔后，只需要往前莽就完了！
　　林深将手机屏幕截图保存，这时两道人影忽然替他挡住了夕阳。
　　“哥哥你好。”
　　？
　　林深抬头循声望去，发现面前站着刚才走入他镜头的高中生情侣。
　　其中的男生神情稍显拘谨，显然有些紧张。
　　“我看你拿着相机，你是摄影师吗？”
　　“对的。”
　　见林深点头，男生鼓起勇气询问道。
　　“拍照多少钱一张？我想请你给我们拍一张照可以吗？”
　　“当然。”
　　林深想起了自己【相机相册】的下一阶段升级任务，旋即微笑道。
　　“不要钱，你想怎么拍？”
　　“随便拍就行。”
　　男生拉着女生站在湖边，抱着她的肩膀，伸手在胸前比耶，笑容无比灿烂。
　　而女生的神情则稍显羞涩，但微瞥的目光却一直盯着男生的侧脸，眸中熠熠生辉。
　　林深见状，果断抓拍这极度唯美的场景。
　　高中时期青涩的恋爱应该就是对“青春”最好的诠释吧？
　　“你们看怎么样？”
　　“非常好看！您太专业了吧！”
　　男生凑过头来看林深的相机，旋即忍不住夸赞道。
　　一旁的女生也在拼命点头，显然很喜欢这张照片。
　　两人欣喜的表情林深内心的成就感油然而生。
　　“加个微信，我回家导出来发给你们。”
　　“好，谢谢你了哥哥！”
　　男生和女生一同跟林深握手并鞠躬感谢，这般礼貌的模样让他微微一笑。
　　“不客气。”
　　目送两人迎着夕阳离去的背影，林深忽然有些感慨，想起来了自己高中时期暗恋的白月光。
　　多年不见，不知道她现在过的怎么样？
　　林深渐渐从回忆中脱离，随后打开【相机相册】APP。
　　【升级任务：请以“青春”为主题拍摄一张照片（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.3→lv.4】
　　【拍照技术增强40%-50%】
　　【基础奖励：随机道具*1】
　　【升级任务：请以“动物”为主题拍摄一张照片】
　　【评价：照片中的他们，在夕阳的映照下，仿佛正站在青春的十字路口，而这段爱情将成为他们成长道路上的宝贵财富，见证着他们从青涩走向成熟。】
　　【系统打分：A（150%）】
　　【最终奖励结算：活力体乳*1】
　　？
　　这个最终奖励倒是让林深没想到。
　　他本以为跟之前一样还是属性点，结果却换成了道具。
　　‘看样评分低了就不会给属性点，而是换成符合主题的特殊道具’。
　　林深细细琢磨了一番，打算回家再研究这瓶【活力体乳】的具体用处。
　　“今天收获颇丰啊！”
　　林深起身伸了个懒腰，心里暗自窃喜。
　　一次性完成三个任务，效率直接拉满！
　　林深将相机放好正准备回家，忽然手机收到了秦悦楠发来的消息。
　　[秦悦楠：怎么样？身体好些了吗？]
　　[林深：好多了，谢谢楠姐关心]
　　[秦悦楠：我下班了，一起去健身，在家等着，我去接你]
　　啊？
　　秦悦楠突然的健身邀请打了林深一个措手不及，旋即赶忙回复。
　　[林深：不用了楠姐，我自己去就行]
　　[秦悦楠：现在下班晚高峰，地铁挤]
　　[林深：我提车了]
　　[林深：照片.jpg]
　　当林深把自己捷豹XFL的照片发给秦悦楠后，聊天框沉默了许久。
　　片刻后，她打字回复。
　　[秦悦楠：恭喜你提了新车，这辆捷豹XFL好像得要四十多万吧，该不会你把这些年攒的钱都花在新车上面了？我建议最好留一些存款用来应急]
　　[林深：放心吧楠姐，我还有存款呢。]
　　林深这话又让秦悦楠陷入沉默，片刻后才回复。
　　[秦悦楠：见了面说吧]
　　[林深：好]
　　林深收起手机和相机，起身离开公园，开车先回了一趟家，将运动衣物收拾好后才前往ZB Fitness健身馆。
　　晚上7点30。
　　天色渐晚，繁华的都市渐渐亮起璀璨的霓虹。
　　林深走进健身馆，去更衣室换上速干衣裤，随后给秦悦楠发消息。
　　[林深：我到了]
　　[秦悦楠：我在有氧区]
　　林深走向有氧区，一眼便在人群中认出来了正在跑步机上爬坡的秦悦楠。
　　毕竟她那跳动的单马尾和绝美的侧颜格外动人。
　　只不过不同于以往，她并没有穿吊带小背心和瑜伽裤，而是换上了比较宽松的冰丝短袖以及长裤，似乎有意在遮掩自己玲珑曼妙的身材。
　　林深有些奇怪，旋即上前打招呼。
　　“Hello，楠姐，你来这么早啊！”
　　“嗯。”
　　秦悦楠瞥了林深一眼，旋即立马收回目光，神情略显局促。
　　因为她回想起了昨晚的梦。
　　梦里的林深主动且霸道，侵略性极强，各种摆弄撩拨她，浑身充斥着男人特有的荷尔蒙激素。
　　然而现实中的他却谦逊有礼，笑容温和。
　　到底哪个才是真正的他？
　　还是说，我更希望被他用梦里那种粗暴的方式对待？

第68章 吃醋了
　　这种疯狂的想法一旦冒出，无论秦悦楠怎么否认，都再也无法从自己的脑海里删除了。
　　于是她只好岔开话题，让自己分心。
　　“你提车了？”
　　秦悦楠见林深将水杯和耳机盒放在跑步机上，旋即一脸诧异地望着他。
　　“你哪来的钱？”
　　“攒的。”
　　林深淡然一笑，这搞得秦悦楠美眸轻眨两下，其中充斥着浓浓的疑惑。
　　一个普通的公司员工，上班三年能攒下来一辆四十多万的车钱吗？
　　就算是贷款那也很难啊！
　　除非掏空家底，然后到处借一借说不定有可能。
　　但林深说他还有存款……
　　秦悦楠有些迷茫了，但她并不觉得林深是在说谎，隐瞒个人财产情况倒是有可能。
　　会不会是他暗中投资了一些项目？
　　或者是依靠股票等金融手段赚了钱？
　　秦悦楠能想到的可能性只有这些。
　　她回想起了林深在宠佑家运营方面提出的各种建议，心里反倒是有了底。
　　以他的才华，或许暗中赚一些金融方面的钱说不定有可能。
　　这也是他裸辞的底气吧？
　　“记得规避风险。”
　　虽然对林深很信任，但秦悦楠还是担心他在股票市场会亏损，于是轻声提醒。
　　“最好留一笔应急用的钱。”
　　？
　　林深边跑边转过头，神情疑惑。
　　因为他实在没有跟秦悦楠对上脑电波，理解不了她话里的含义。
　　“楠姐，你什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　见林深竟然不领自己的情，秦悦楠气鼓鼓地微微嘟嘴，将跑步的配速调高。
　　“慢跑二十分钟，然后去上私教课，这边年卡免费赠送了四节，我约了八点的。”
　　“好。”
　　林深将跑步机上的数字调整为11公里每小时，调整呼吸节奏跟上步伐频率。
　　经过这么多天的锻炼，他已经适应了5＇40这个配速，五公里绝对能跑进二十八分半！
　　不过林深只跑了二十分钟就准备休息休息去上私教课了。
　　趁这段时间，秦悦楠特意去了躺换衣间，换回了自己之前锻炼时所穿的小背心和瑜伽裤。
　　出来后，林深又能再度欣赏她那曼妙的身姿。
　　当然其他正在锻炼的人也纷纷投来目光。
　　有欣赏，有惊叹，当然也有不怀好意。
　　林深察觉到后，算是明白秦悦楠为什么刚才不穿这一身衣服了。
　　确实过于吸睛，估计她很讨厌被别人打量吧。
　　那这又换回来是做什么？
　　林深再度上下打量了一番秦悦楠玲珑的身材曲线，目光比刚才要更加炽热一些。
　　然而这位高冷御姐非但没有像以前那样冷着脸呵斥，反而还躲闪目光，似乎……
　　有些害羞？
　　林深心思微动。
　　“走。”
　　秦悦楠终于忍受不了林深那放肆的视线，恼怒地瞪了他一眼后，催促着他一起前往三楼。
　　相较于一楼比较多的人，三楼的人就很少了。
　　毕竟Z&B Fitness健身馆的私教课少说也得七八百一节，而且还是二十节课起卖。
　　一般人根本消费不起。
　　不过能在这里办卡的也不是一般人就是了。
　　“秦女士，您来了。”
　　因为到了预约时间，陆冉早早就穿戴好运动衣在三楼等候，甚至还贴心地准备了电解质水、毛巾等东西。
　　见秦悦楠旁边还跟着林深，她神情略显诧异。
　　“您是要和林先生一起上私教课吗？”
　　“嗯，不行么？”
　　“肯定没问题的。”
　　陆冉微笑着看向林深。
　　“林先生，您着重需要锻炼哪些方面？”
　　“腰吧。”
　　林深捂着自己的后腰。
　　“我腰不行。”
　　“？”
　　陆冉神情微愣，随后深深地看了一眼秦悦楠，表情瞬间恍然并变得精彩起来。
　　原来是这样！
　　还以为林先生的腰肌劳损是因为久坐，结果是那方面的剧烈运动造成的？
　　能理解，毕竟拥有秦女士这么漂亮的女朋友，每晚操劳实属正常。
　　“请跟我来吧。”
　　陆冉引领着秦悦楠和林深来到私教区，随后递给他们两个监控心率用的手环。
　　“秦女士，这是我们接下来两个小时的私教内容，您的诉求是塑造形体，所以我专门为您定制了四节简短的课程，如果有需要的话，欢迎您随时来找我开课。”
　　陆冉微笑着递来一张印有锻炼计划的纸张，秦悦楠大体过了一遍后点了点头。
　　“行。”
　　“然后我需要再向您征求一件事。”
　　陆冉小心翼翼试探性询问。
　　“因为林先生腰肌劳损需要放松腰部的肌肉，待会我可能会跟他有一些肢体接触，不知道您是否介意？”
　　？
　　秦悦楠神情一愣，林深也是万分纳闷。
　　你跟我肢体接触为什么要征求别人的意见？
　　林深深入思考了一下，突然就明白了什么。
　　该不会她把我和秦悦楠当成情侣了吧？
　　“行。”
　　秦悦楠似乎知道陆冉误会了，不过并没有主动解释，而是意味深长地望了林深一眼。
　　随后，她前往深蹲区做热身运动。
　　女生塑造形体无非就两方面。
　　一是以腰背为主的上半身，二是以臀腿为主的下半身。
　　上半身秦悦楠觉得自己并不需要过多塑造，因此，臀腿就成了她锻炼的重点。
　　而深蹲杠铃就是塑造下肢形体的有效方式。
　　陆冉先指导了一下秦悦楠深蹲的动作，防止她受伤。
　　随后才来到林深身旁，在他面前铺了一张瑜伽垫。
　　“林先生，您双手抱肩趴好，腰部放松不要挺直。”
　　“嗯。”
　　林深趴好后，陆冉轻轻分跪在了他的大腿两边，双手如同按摩师傅一样帮他放松腰部肌肉。
　　这让不远处的秦悦楠看见后，眉头一皱，心里顿时感到万分别扭和不舒服。
　　但林深却满脸享受。
　　毕竟陆冉的手法极为专业，就跟老中医似的，一看就考取过相关证件。
　　舒服啊！
　　二十分钟的放松后，陆冉又给林深找来瑜伽球，指导他躺上面放松腰部。
　　而秦悦楠那边除了深蹲外，还按照计划进行了罗马尼拉硬拉、站姿侧抬腿以及台阶踏步等锻炼。
　　很快，时间一晃而逝。
　　晚上9点30，距离私教课结束还剩半小时。
　　陆冉走到秦悦楠身边询问道。
　　“秦女士，我来帮您放松一下吧？”
　　“不用了。”
　　秦悦楠摆手表示拒绝，因为她挺反感别人碰她身体的。
　　这让陆冉满脸为难。
　　“锻炼后需要按摩相应肌肉才行，要不然明后两天会感到酸痛的。”
　　“嗯……”
　　秦悦楠默默思索了一下，旋即看向林深。
　　“你来帮我按摩身体。”

第69章 锻炼
　　我？
　　坐在一旁小口饮着电解质水的林深指了指自己的鼻子，旋即无奈道。
　　“我不会。”
　　“按摩放松你不会么。”
　　秦悦楠走上前直接把林深拉了起来。
　　“捏颈按肩捶腿，很简单。”
　　所以你就把我拉来当苦力？
　　林深从心里吐槽道，不过见到秦悦楠趴在了自己的瑜伽垫上后，他忽然心思微动。
　　不得不承认，高冷御姐的身材是有些顶的。
　　有点像是网络上常传的梨型身材。
　　肩窄腰细，且臀围大于肩围，大腿比较丰腴。
　　这种身材的脂肪往往堆积在下半身，但经过秦悦楠的锻炼后却显得不那么臃肿，甚至都有腰窝这种百里挑一的极品特征。
　　而且梨型身材容易穿搭矮胖的缺点也被她173cm的高挑身材给掩盖。
　　总的来说，身材的优点她全有，缺点她避免。
　　这种身材那个男人能不喜欢？
　　反正林深忽然觉得，给秦悦楠放松身体也不是那么不能接受的事情了。
　　“那我先从肩开始了。”
　　林深征求了秦悦楠的意见后，直接轻轻跨坐在了她的后腰处，帮她先按摩肩膀。
　　陆冉见状，很识趣地离开了。
　　“这力道还行？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠将原本侧着的脸深埋进臂弯中，清冷的脸蛋浮现出林深无法察觉到的一抹绯红。
　　“楠姐，你的肌肉确实有点僵硬。”
　　见秦悦楠没什么反应，林深就放心大胆地占便宜了。
　　他按摩完肩后，又示意高冷御姐将手臂向后递给自己，拍打揉捏一阵放松，接着又到了腰部。
　　“楠姐，我帮你放松腰部。”
　　“呼——！”
　　林深眼观鼻鼻观心，脑海中疯狂回忆过去各种伤心事。
　　他神情一愣，发现秦悦楠的耳根以及后脖颈处都渐渐弥漫一层细腻的粉红，俨然一副害羞的模样。
　　“楠姐，你没事吧？是我按的力道太大了？”
　　“没事。”
　　秦悦楠强装镇定。
　　“你继续吧。”
　　这可是你说的嗷！
　　林深嘴角勾起一抹坏笑，作为情场老手的他显然已经知道了什么。
　　没想到高冷御姐的腰窝这么好玩！
　　真是极品啊！
　　“啪！”
　　正当林深愣神的时候，秦悦楠忽然猛拍了一下他的大腿，扭过头冷声道。
　　“起来。”
　　“不按摩了？”
　　“我让你起来！”
　　林深闻言听话地站起身，而秦悦楠则翻身后撑着坐在瑜伽垫上，俏脸仍然残留着淡淡的绯红，神情无比羞恼。
　　“你故意的是吧？”
　　“故意什么？”
　　林深茫然无措，清澈纯粹的眼睛频繁眨动，显然不太明白发生了什么。
　　秦悦楠见状，明知道他是假装的但也不好说什么，只能恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“你平时也是这么占其他女孩子便宜的？”
　　“你让我按的好吧！”
　　林深双手一摊无辜道。
　　“我帮你按摩，你不感谢我也就算了，现在又来怪我？”
　　“我没有这个意思。”
　　秦悦楠咬着唇角，瞥过心虚的目光后轻声道。
　　“谢谢了。”
　　“不客气。”
　　见林深那不怀好意的笑容，秦悦楠总感觉自己吃了大亏。
　　明明是我被占便宜，为什么到最后还要我跟他道谢？
　　秦悦楠微微嘟嘴，心里非常不爽。
　　“是不是昨天的事让你觉得我很好欺负？”
　　“昨天的事？什么事？”
　　林深尴尬一笑。
　　“哎呀！昨天我喝多了，记不太清发生了什么，可以请楠姐帮我回忆一下吗？”
　　“林深！！！”
　　秦悦楠见林深亲了自己竟然不想认账，内心顿时怒火中烧。
　　明明那是我的初吻，结果却被你一句“喝醉”给带过去了？
　　渣男！
　　“好了好了，我怎么可能忘记这么重要的事情呢。”
　　见秦悦楠正处于即将生气的边缘，林深不打算继续逗她玩了，轻笑着柔声道。
　　“昨天谢谢你照顾喝多的我，关于那件事也是我情不自禁做出来的，如果你觉得我做的不对，可以还回来。”
　　还？
　　怎么还？
　　再亲你一下？
　　秦悦楠总感觉自己又被林深调戏了。
　　平日关系上她身处两人之间较为强势的高位，不过在情感方面却跟个小女生似的被各种戏弄。
　　这让年满28岁的秦悦楠内心幽怨不已，但并不讨厌林深这种时不时耍贱的性格。
　　她从未体会过恋爱，只知道这种吵吵闹闹的拌嘴互动能让她忘却工作上的烦恼，转换心境。
　　倒也挺不错的！
　　“拉我。”
　　秦悦楠向林深递出右手，被他拉着站起身后忽然轻声询问。
　　“那我们现在是什么关系？”
　　？
　　林深神情一愣，被秦悦楠那灼灼的目光盯着后，心里总有些发虚。
　　不过他很快就反应了过来，直接将问题原路推了回去。
　　“你希望我们是什么关系？”
　　“我……”
　　秦悦楠被林深的反问给搞噎住了，旋即狠狠瞪了他一眼。
　　“我问你呢！”
　　“我的答案就在你的回答里。”
　　林深微微一笑，神情忽然怅然若失并轻叹一声。
　　“楠姐你也知道，我倾尽心血的三年感情没了，虽然现在早已释怀，但总归还是有后遗症的。”
　　“……”
　　秦悦楠红唇轻启欲言又止，其实她很想安慰林深，但她确实不太会说安慰人的话，也从来没做过这种事。
　　她沉默片刻，旋即忽然像是想到了什么似的，轻声岔开话题。
　　“不聊这件事了，时间也不早了，咱们走吧。”
　　“好。”
　　林深和秦悦楠来到一楼淋浴区，冲掉身上的汗渍和疲惫。
　　出来后他发现，今天高冷御姐的穿着打扮是浅白色薄衬衫+牛仔长裤的搭配。
　　风格悠闲随性，很有个人品味。
　　“这是你的车？”
　　两人来到停车场，当秦悦楠看到林深所提的捷豹XFL后，眼中闪过一抹惊叹。
　　“是挺帅的，而且车身也好长。”
　　“毕竟它对标的可是A6和奔驰E。”
　　林深得意一笑。
　　“要不上来坐坐？”
　　秦悦楠闻言，轻轻拉开副驾驶的车门坐了进去。
　　座椅舒适，内饰干净整洁且没有异味，而且主控台也充满了机械质感。
　　尤其是捷豹XFL的水晶档把，秦悦楠很喜欢这种保留车辆原始操控性能的要素。
　　“什么时候提的车？”
　　“就今天上午。”
　　今天？
　　秦悦楠美眸眨了两下，旋即忽然嘴角微翘。
　　“那这么说，我是第一个坐你副驾的人喽？”
　　“嗯。”
　　林深嘿嘿一笑。
　　“这是你的荣幸。”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，忽然从包里拿出一张银行卡拍在了林深的大腿上。
　　“给你的，密码是我生日倒过来的六位数。”
　　？
　　林深有些困惑。
　　“这是什么？”
　　“一百万。”
　　哈？
　　林深着实被吓了一跳，连忙将银行卡递给秦悦楠。
　　“楠姐，我不是说我不需要你的钱么？更况且这么大的数额，我不能要。”
　　“让你拿着你就拿着。”
　　秦悦楠冷冷瞪了林深一眼，显然没有任何去接银行卡的意思。
　　“你以为这是我白送给你的？我这是投资！记得创立公司的时候给我相应的股份，我还等着分红呢。”
　　“楠姐，你就这么信任我？”
　　林深轻声询问，内心充斥着淡淡的暖意与感动之情。
　　“就不怕我把这一百万给你亏没了？”
　　“怕。”
　　秦悦楠毫不客气道。
　　“所以到时候你就想办法还我钱吧。”
　　“到时候我肯定负债累累，把我卖了我也还不起啊。”
　　林深无奈道，但秦悦楠却忽然紧盯着他，嘴角微翘。
　　“我买的话就还得起了。”

第70章
　　你买？
　　林深看着秦悦楠那不像是在开玩笑的神情，心思微动。
　　她这是想让我用一百万把自己卖出去啊！
　　林深半开玩笑道。
　　“没想到我在楠姐你这里竟然能值一百万。”
　　“以你对宠物行业的敏锐嗅觉和运营思路，一百万可不止。”
　　秦悦楠轻声道，言语中充满了对林深的赞叹。
　　“你前段时间帮我改良的宠物管家运营建议已经被采纳了，上面决定在一些VIP顾客身上试运营一下。”
　　“如果成功的话，这个月我应该会获得一笔不菲的奖金，到时候请你吃饭。”
　　“那我就静等好消息了。”
　　林深微微一笑，旋即突然好奇询问。
　　“楠姐，我可以冒昧地问你一件事么？”
　　“你说？”
　　“你存了多少钱？”
　　林深有些疑惑。
　　“一般人工作三年不太可能拿的出一百万吧？”
　　“反正它不是我全部的存款，你大可放心。”
　　秦悦楠知道林深在担心什么，于是柔声鼓励道。
　　“我因为信任你，所以才会选择投资你，别让我失望。”
　　说罢，秦悦楠便下车离开。
　　林深长舒一口气，内心久久无法平静。
　　自从有了系统后，他曾经多次幻想过自己存下一百万的那天会是个什么样的场景。
　　但他没想到方法竟然是靠吃软饭！
　　这种钱真的能花吗？
　　林深拿出手机，点开【收款宝】APP。
　　正如他所预料的那样，80万的资产任务并没有完成，而且下方还蹦出来一个信息框。
　　【注：资产仅限个人存款，不包含借贷。】
　　“果然啊。”
　　林深若有所思地点了点头，这时车后忽然传来“滴滴”的鸣笛声。
　　秦悦楠朝他闪了闪灯，然后绕了过去。
　　林深见状，嘴角微翘。
　　他左手快速转动方向盘，轻踩油门，驾驶着捷豹XFL紧紧跟上前方的沃尔沃S90，直至互相鸣笛在路口分别。
　　回到家中后，由于没吃晚饭，林深决定放纵一下，点了烧烤夜宵的外卖。
　　等待的间隙，他坐在沙发上点开【活力体乳】的说明书，打算研究一下这个今天刚刚获得的道具是怎么用的。
　　【涂抹至身体指定部位后，可以有效唤醒相应的肌肉活力，展现健康体态！】
　　林深晃了晃手中半透明的白色小瓶子，随后走进卫生间，将其挤在食指上，涂抹脸颊。
　　伴随着冰凉感袭来，可以很明显地看到皮肤变得光滑细腻，轻轻一捏充满弹性。
　　这么神奇？
　　看着镜子里那张更加帅气的脸后，林深有些惊讶。
　　他的脸部肌肤涂抹过【脸部减肥搓泥】，所以变得已经比普通人要好很多了。
　　结果【活力体乳】竟然还能继续改善肤质，甚至是立马见效！
　　有了它还买什么护肤品啊！
　　林深忽然想到了什么，脱光衣服后，试着将活力体乳涂抹至后腰处。
　　旋即，他腰间原本的酸痛感也消散大半。
　　“好用！”
　　林深不禁赞叹道，将活力体乳放在镜子旁。
　　离开卫生间后，他又坐回到沙发上，拿出手机，找到今天从【低德】那里获得的【超级刮刮乐】。
　　不同于以往的红色，这张刮刮乐在屏幕里呈现出灿金色，甚至周围还有虚化的光影。
　　应该能刮出来好东西！
　　林深用拇指摩挲手机屏幕，旋即眼前一亮。
　　【恭喜您刮出金钱奖励：288，888】
　　【恭喜您刮出道具奖励：骨质增层钙片*1】
　　【恭喜您刮出属性奖励：指定属性点*2】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月11日23:13收入RMB 288，888元，当前余额：720，000」
　　！？
　　看到手机里跳出来的三段奖励，林深瞬间从沙发上弹坐起来，内心惊喜不已。
　　这也太Nice了吧！
　　一次刮刮乐竟然快赶上我三个任务的奖励了？
　　“果然10级是个坎，跨过去后就会获得丰厚的奖励。”
　　林深暂且平复了一下激动万分的心情，将自己这几个APP的等级列举了一下。
　　【收款宝lv.6】，下一阶段任务是80万存款，现在是72万，很快就能完成。
　　【运动健康lv.8】，下一阶段任务是学习一项从未接触过的运动，看来只要熟练骑公路车应该就行。
　　【相机相册lv.4】，下一阶段任务是拍摄“动物”主题的照片，难道它是想让我去一趟动物园？
　　正当林深思索着的时候，敲门声忽然响起。
　　“先生，您的外卖！”
　　“谢谢。”
　　从外卖小哥手里接过一大兜烧烤，林深将其整齐分类摆放在小桌上，随后又从冰箱里拿出两瓶罐装可乐，搬到阳台上坐着吃。
　　盛夏、晚风、烧烤、冰饮。
　　或许幸福就是这么简单的一件事。
　　林深心里不禁感叹道，边吃边打开手机，将指定属性点分配到“肾力”。
　　【体质：71/71（健康+）】
　　【精神：72/72（平静+）】
　　【肾力：76（74+2）/76（74+2）（阳刚+）】
　　【身高：180cm；体重：78kg】
　　“不错。”
　　林深感觉自己的身体状态越来越好了。
　　该找谁呢？
　　林深脑海中第一时间掠过的身影就是秦悦楠，毕竟这种级别的高冷女神是众多男人梦寐以求的。
　　林深猛灌一口冰可乐，望着窗外的满天星辰怔怔出神。
　　*
　　*
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月12日00:01收入RMB 10，000元，当前余额：730，000」
　　早已养成的生物钟让林深八点就醒了过来。
　　他穿好速干衣下楼慢跑，接着是胸腹肌的锻炼和凯格尔运动。
　　上午9点。
　　林深上楼冲澡洗漱，顺便咀嚼两片骨质增程钙片。
　　从浴室里出来，他制作了煎蛋、牛奶和面包的营养早餐，打算吃完后去考察一下“暖爪窝猫咖”。
　　这是产业规划昨天分析的店铺，给出的运营方案让林深比较满意。
　　赞了一百多万的创业基金，是时候展现它真正的用途了。
　　林深收拾好衣装和面貌，整理发型，拿起车钥匙下楼。
　　当他看到不远处静静停在车位上的捷豹XFL后，内心弥漫着一丝幸福。
　　这就是车给男生带来的安全感。
　　无论怎么样，它始终会在原地等你，从不抛弃。
　　“嗡嗡——！”
　　上车、点火，林深轻舒一口气。
　　空调调至最舒适的温度，Meridian音响里传来最爱听的歌。
　　♪~穿梭时间的画面的钟，从反方向开始移动~♪
　　林深轻踩油门，驾车离去。
　　四十分钟的路程一晃而过。
　　林深按照导航来到某个社区里，内心微微有些诧异。
　　猫咖一般不都开在流动人口密集的商业区么，开在这里能赚钱？
　　社区里住着都是老年用户，吸引不了年轻人啊。
　　林深在路边停好车，最终在一众商铺中，发现了比较显眼的“暖爪窝猫咖”。
　　它的外观朴素，没有任何多余的装饰物。
　　木板招牌上也仅仅只是刻有“暖爪窝”三个大字，旁边还画有猫咪的大头像。
　　如果不是刻意去找的话，一般人还真难以注意。
　　怪不得生意不行到要转让呢。
　　林深心里吐槽道，轻轻推开店门。
　　“叮铃铃——！”
　　门口的风铃忽然响起清脆的声音。
　　走进店里，让林深意外的是，猫咖的内部环境虽然不大，但却格外温馨。
　　整片空间采用下沉式设计，中间区域铺着米白色的长毛地毯，十几只布偶猫因为没有客人的缘故，蜷成毛团状小憩。
　　左边咖啡台，右边休息区，角落里放置着巨大的猫爬架，整体布局还可以。
　　但就是没有客人。
　　当然也能理解，工作日的上午，猫咖生意肯定是最惨淡的时候。
　　“你好。”
　　见到有客人进来，老板娘兴奋地从咖啡工作台后走出。
　　她穿着一件米白色的针织衫和牛仔裤，身前系着围裙，头发盘在脑后，笑容礼貌温柔。
　　眉眼之间透露出浓浓的少妇韵味。
　　尤其是她那双桃花眸，微眯起来显得尤为妩媚，仿佛看谁都无比深情。
　　林深不由得神情一愣，毕竟网上装扮成假少妇的大有人在，但这么标准的少妇模样还是第一次见。
　　风姿绰约的成熟面容，丰腴但却不胖的娇躯，以及那将牛仔裤撑得紧绷的肥臀。
　　身材保持的挺不错。
　　林深心里默默思索，少妇则连忙问道。
　　“请问您是来消费的吗？我们这边门票三十。”
　　“算是吧。”
　　林深扫码支付完钱后好奇询问。
　　“请问你是这家店的老板？”
　　“对的。”
　　“那我刚好找你有事。”
　　林深微微一笑。
　　“不知道你是不是有意转让这家猫咖？”
　　啊？
　　少妇神情一愣，旋即再度上下打量了一番眼前的林深。
　　她确实有转让猫咖的想法，毕竟不怎么赚钱。
　　与其月月亏本，不如早点脱手。
　　但她没想到，还没准备发布公告的时候就有人上门，甚至打算来收购的新老板竟然这么年轻！
　　“我是有转让的想法！”
　　少妇将脸颊一侧的头发挽在耳后，在围裙上擦了擦手后向林深递出。
　　“我叫林萍！请问你贵姓？”
　　“我也姓林。”
　　林深跟林萍友好握手。
　　“我叫林深。”
　　“那个……您先请坐吧。”
　　林萍请林深在休息区就坐后礼貌询问。
　　“请问您喜欢喝什么咖啡？苦一点的还是甜一点的？”
　　“甜一些的吧。”
　　林深随便道，但林萍却格外认真地给他现做了一杯咖啡，甚至还在上面拉了个花。
　　“您请用。”
　　“好。”
　　轻抿一口手中的咖啡，林深不禁赞叹道。
　　“你的手艺挺好的。”
　　“谢谢。”
　　被夸赞的林萍稍显拘谨，随后小心翼翼地坐在林深对面，言语中充满期待。
　　“您确定要收购我这家猫咖吗？”

第71章 心怀感激
　　“嗯。”
　　见林深不假思索地点头，林萍再度询问。
　　“您是打算继续当猫咖？还是装修来做别的小买卖？”
　　“高端宠物社区。”
　　林深将自己的计划简要概括了一下。
　　条例清晰，逻辑准确。
　　侃侃而谈的自信模样，让林萍对他的印象又有了极大的改观。
　　她本以为林深是个手里有点小钱的富二代，打算盘下一个店面，做点小生意给家里人看。
　　但现在看来，他似乎真的有在认真考察市场。
　　虽然林萍对于一些他口中的专有名词听不太懂，但并不妨碍她信任林深。
　　“您原来这么懂行。”
　　林萍感叹道，沉寂多时的内心忽然变得活络起来。
　　“您的意思是，我这家店还有起死回生的机会？”
　　“肯定有。”
　　林深自信道。
　　“你这家猫咖无非就是地方偏僻了些，但现在营销都是以网络为主，只要做好宣传，服务跟得上，肯定会起来的。”
　　“其实我对这方面不太懂。”
　　林萍诚实道。
　　“这家店是我前夫留给我的，说是用它的营业额来抵扣女儿的抚养费。”
　　“原来你离婚了？”
　　“嗯。”
　　见林萍有些不太好意思地瞥过目光，林深轻声道。
　　“看样你丈夫是有意将这家店铺留给你，说不定他还是这家店铺的房东？”
　　“您怎么知道的？”
　　林萍神情无比惊讶，这让林深不禁轻叹口气。
　　“你被骗了。”
　　“我猜测，你当初应该是跟你前夫一起投资了这这家猫咖，但生意不行，出手又出不了。”
　　“于是离婚后，他看似好心将这家店铺留给你，其实是从你这里收取租金，将分割的共同财产收回来。”
　　“等你经营不顺，又找不到下家脱手的时候，他再借此机会将店铺收回，什么也没亏损。”
　　“……”
　　林萍嘴巴张成O型，瞬间恍然大悟。
　　她因为发现了前夫外遇才离的婚，当时正在气头上什么也没考虑，甚至连离婚协议也没怎么看，想着赶紧离婚，早点解脱。
　　结果经过林深这么一提醒，林萍瞬间就明白了什么。
　　“我这就打电话给他问清楚！”
　　林萍气冲冲地站起身，随后被林深拦住。
　　“你打电话也没用，这些都走的合法合规的手续，只能自认倒霉，打碎牙往肚子里咽。”
　　“可是……”
　　林萍委屈至极。
　　一向温柔善良的她怎么也没想到，自己辛辛苦苦为婚姻付出了这么多。
　　结果换来了什么？
　　前夫不仅出轨，甚至到头来还骗她！
　　见林萍那弱小又无助的可怜模样，林深不禁有些同情。
　　因为他也经历过感情的背叛，所以才能共情这种伤害对一个人的打击有多大。
　　“不过没事，只要继续把这家店经营好就行。”
　　林深轻声安慰。
　　“他就拿准了这家店会因为生意不行而倒闭，所以才有恃无恐。”
　　“你到时候把这家店转让给我，我会让它起死回生。”
　　“可是……”
　　见林深竟然愿意收购生意这么烂的一家店，林萍深受感动，但也不忍心看到他的钱白白亏损，于是善意提醒道。
　　“您如果投资的话，应该也不好回本吧？”
　　“那说不准。”
　　林深微笑道，十指交叉放在桌面上，自信且阳光的语气让林萍无比安心。
　　尤其是他那张年轻帅气的面容，更是让她沉寂多年的内心忽然如同小鹿乱撞般慌张，旋即瞥过微微泛红的脸颊小声道。
　　“那就谢谢你了。”
　　“不客气。”
　　林深起身走向猫咪休息的地方。
　　“先让我看一下你们店的猫吧。”
　　对于属于服务行业的猫咖来说，咖啡好不好喝以及环境好不好都是次要的，最主要的还是看猫听不听话。
　　它的乖巧懂事往往会吸引更多的客人，甚至会让人忍不住付钱带它回家。
　　这就跟古时候的青楼一样。
　　粉头的质量往往是决定是否有回头客的关键，再烂的鸡窝一旦出现了金凤凰，那会有数不尽的人趋之若鹜。
　　“我来给您介绍一下吧。”
　　林萍将十几只猫一一抱在怀里给林深介绍，不仅能叫出来它们各自的名字，甚至连性格等都记得非常清楚。
　　一看就有在认真经营这家猫咖。
　　“……它叫太阳，因为特别喜欢晒太阳，翻着肚皮躺在那里，特别可爱。”
　　林萍抚摸着猫咪柔顺的毛发，一看就经常给它们洗澡，浑身上下十分地干净整洁。
　　林深见状，忽然想到了自己【相机相册】的任务是拍摄动物，于是拿出手机。
　　“我给这些猫拍张照吧。”
　　“好。”
　　见林萍抱着猫妩媚一笑，林深果断按动手机拍照键。
　　然而让他有些意外的是，任务虽然是完成了，但结果却出现了奇妙的差错。
　　【升级任务：请以“动物”为主题拍摄一张照片（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.4→lv.5】
　　【拍照技术增强50%-60%】
　　【恭喜您“相机相册”升至lv.5，触发额外奖励：背景模块*1】
　　【基础奖励：随机金钱奖励*1】
　　【升级任务：请以“美食”为主题拍摄一张照片】
　　【评价：金丝雀羽毛艳丽、叫声悦耳，外貌出众，最适合圈养起来用于观赏、把玩。】
　　【系统打分：A（150%）】
　　【最终奖励结算：15000】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月12日10:23收入RMB 15000元，当前余额：745，000」
　　？
　　金丝雀？
　　林深望向林萍，神情若有所思。
　　此刻的她正蹲坐在地上跟猫咪玩耍，莹润细腻的侧颜充斥着少妇特有的成熟韵味。
　　尤其是蹲下后那饱满的臀部弧度，被牛仔裤勾勒的更加挺翘丰腴，诱人心神。
　　所以这次拍照的动物并不是猫，而是林萍？
　　林深内心有些不解。
　　在他的印象中，能被称之为“金丝雀”的女生一般都是那种凭借自己年轻漂亮，想要依附男性生存的女孩子。
　　已经离异的少妇也算是金丝雀吗？
　　还是说，系统想让我包养她？
　　“你觉得我家猫怎么样？”
　　正当林深陷入沉思的时候，林萍小心翼翼向他询问，神情稍显紧张。
　　“它们都有各自的疫苗证书，我也经常定期给它们做驱虫，很干净的。”
　　“非常不错。”
　　林深试着将手递到猫咪面前，它顺势就直接贴了过来，用脸蹭啊蹭的。
　　性格一看就非常粘人，很适合在猫咖工作。
　　“你们家的猫都很好。”
　　“谢谢。”
　　一听林深夸赞自家的猫，林萍内心就无比高兴。
　　离婚后除了女儿，这些猫咪就成了她内心的精神支柱，帮助她度过了比较艰难的一段时间。
　　“林总，我再带您逛逛我们店吧。”
　　“好。”
　　第一次被人称呼为林总，林深内心稍微有些别扭。
　　不过在林萍的热心介绍下，他算是慢慢适应了这个称呼，并仔细参观了这家不大的猫咖。
　　包括咖啡台、猫咪晚上睡觉的店后区域，以及用来售卖猫咪用品的展览区。
　　不过货架上宠佑家的商品很少，这倒是让林深心思微动，旋即好奇询问。
　　“你用过宠佑家的产品吗？”
　　“用过，但是它们家的产品都太贵了，而且没有批发价。”
　　林萍解释道。
　　“猫粮和猫薄荷这些东西用量挺大的，为了减少成本开支，所以我就选择了一些其他品牌的产品，效果差不多。”
　　“是么。”
　　林深喃喃道。
　　他曾经也发现了，宠佑家过于注重高端市场，导致中低端猫咖的市场份额被抢占。
　　好处就是可以树立高端化的品牌形象，但销量上不去的缺点也随之而来。
　　或许自己可以钻一下这个空子？
　　林深心里默默打着相应的算盘，旋即将话题带入正轨。
　　“店面整体都还挺不错的，现在我们来谈谈转让的事情吧，你打算每月租金多少？”
　　“其实我也不知道多少合适……”
　　林萍双手在身前纠结，神情有些不知所措，显然对这方面不太了解。
　　林深见状，轻声询问。
　　“介意我看一下你的账本吗？”
　　“当然。”
　　林萍从店后拿出来账本交给林深，他大体查看了一下每月流水，眉头渐渐皱起。
　　地方这么偏僻的小店，房东竟然要一万的月租金？！
　　抢钱啊！
　　在这附近租个六十平的房子都没这么贵！
　　而且每月流水只有两万，除去成本也就挣个七八千。
　　“真黑！”
　　林深忍不住吐槽道，这把林萍吓了一跳，神情顿时变得慌张无措。
　　“那个……我们店的价格已经是猫咖里最便宜的那一批了，甚至咖啡也很亲民。”
　　“我不是说你店里的价格黑。”
　　林深赶忙解释，随后将账本还给了林萍。
　　“我们来谈谈转让价格吧。”
　　“月租金两万，半年租赁期，外加店内所有设备，一共二十万转让给我，你觉得怎么样？”
　　二十万！？
　　一听林深报出的数字，即便不太懂行的林萍也很清楚，他给出的价格有多么的高，于是连忙摆手。
　　虽然她很想赚钱，毕竟家里还有个上幼儿园的女儿需要照顾。
　　但她从不会昧着良心赚钱，因为这样的钱，即便拿在手里也会感到不自在。
　　“太高了吧！感觉十五万就可以了。”
　　“租赁设备、猫咪的养护以及货物等等，这些都需要钱，我觉得二十万不高。”
　　林深微微一笑。
　　“而且我打算每个月再付你一万的工资帮我看店。”
　　啊？
　　林萍眼眸轻眨两下，神情惊讶不已。
　　她以为林深拿到店面后要重新招揽店员，结果谁知道林深竟然打算留下她，甚至还给出了每个月一万的高工资！
　　这让林萍受宠若惊，欲言又止。
　　她觉得自己配不上这么高的工资，但却实在无法拒绝这个诱惑，于是心怀感激地轻声道。
　　“林总，您开的工资会不会太高了些？我怕……”
　　“怕我会亏损？”
　　林深打断了林萍想要说的话，旋即无比自信道。
　　“新店开业的前期肯定要花钱赚吆喝，不过我敢保证，只要按我说的做，两个月之内肯定能盈利！”
　　“……”
　　两个月内盈利？
　　林萍咬着唇角，面泛纠结。
　　她实在无法相信，一个位置偏僻的猫咖要如何做到在两个月之内赚钱。
　　而且林深还付出了极大的成本……
　　不过既然他这么自信，林萍能做的也就只有死马当活马医地去信任他了。
　　“我知道了，我这就起草一份转让合同，然后通知我前夫。”
　　“嗯。”
　　其实林深挺不想让林萍前夫插手这件事的，但奈何对方是房东。
　　法律上规定，一般店铺的转让都需要经过房东的准许，除非转让权在承租人这里。
　　但显然林萍没有这个权力。
　　“您过目一下。”
　　很快，林萍便从店铺后面拿出来了转让合同和一些手续。
　　其实她早就准备好了这些，只不过没想到这么快就用上了。
　　林深大体看了一下合同内容，顺便瞥了几眼包含营业执照在内的各种手续。
　　确认无误后，她将其交还给了林萍。
　　“行，你约个时间找你前夫出来，咱们见面签个三方合同。”
　　“好。”
　　见林深没什么不满意的地方，林萍原本紧张的内心顿时放松了下来，脸上露出妩媚的浅笑。
　　了却一桩心事后，她现在对林深可谓是感恩戴德，仿佛遇到了今生的贵人一样。
　　“林总，中午了您还没吃饭吧？要不我请您？”
　　“不必了。”
　　林深摆了摆手，起身告辞。
　　“等合同签了你再请我也不迟，我还有事，就先走了。”
　　“好的，您慢走！”
　　林萍赶忙解下身上的围裙，将林深送到门口，目送他驾驶着捷豹XFL离去，视线久久无法移开。
　　她不知道如何形容自己此刻的心情。
　　面对店面每月亏损的账单，林萍整日整夜地睡不好觉，最终下定决心将其转让出去，打算外出打工，给女儿一个稳定的生活环境。
　　但一名34岁、学历平平的妇人能做什么工作呢？
　　为此林萍无比头痛。
　　但林深的到来仿佛化作一道光，照亮了她原本昏暗的未来。
　　虽然还没有完全敲定合同，但从林深的言行举止，以及他所开的豪车来说。
　　他应该不会骗人。
　　“谢谢。”
　　林萍将双手抱在胸前，嘴里低声呢喃，内心对林深充满了感激。

第72章 八卦
　　中午，林深奖励了自己一顿火锅。
　　两百多的海底捞，对于拥有七十多万存款、每天日收过万的他来说绝对不贵。
　　甚至他还特意奢侈了一把，只要了一个清水格用来涮菜，甚至菜品大部分都是肉类。
　　倒不是林深对自己抠门，只是他觉得这种午餐已经非常不错了。
　　火锅自由、烧烤自由可是他曾经梦想中的日子。
　　你让林深现在去吃上千元的海鲜，他也吃不惯。
　　而且在魔都，有些菜仅仅只是装盘精致了些就卖几百上千的价格，一般人谁会去当冤大头？
　　除非在女人面前装逼。
　　因此林深一直认为，自己喜欢吃的食物要远远比贵的更能带来幸福感。
　　而且人的消费观和价值观一旦形成就很难改变。
　　或许等那天存款过百万千万，林深才会更加奢侈。
　　吃完饭后，林深查了一下资料，找到魔都业界排行前三的装修公司，具体商讨了一下猫咖店装修的各项事宜。
　　他给的设计参考图要比现在的“暖爪窝猫咖”更加精致。
　　也就是网上经常谈论的原木奶油ins风格。
　　因为林深深知，猫咖的客户群体大多都是年轻人，其中以情侣居多。
　　虽然这种网红风有很多吐槽的点，但内部环境的漂亮确实能吸引大批女生前来打卡。
　　如此一来，只要做好宣发，就不愁没客源。
　　于是林深跟装修公司达成协议后，先支付了一万元的定金。
　　扫码付款的时候，他意外发现，付款方式里竟然多出来了一个【低德】的创业基金！
　　【检测到宿主有创业意向，现已提取10000支付，当前余额：130万】
　　还真行啊！
　　林深啧啧称奇，脑海中忽然冒出来一个惊人的想法。
　　要不把这一百多万套现出来？
　　林深思索片刻，随后放弃。
　　理由也很简单。
　　他现在日收过万，慢慢积攒财富就好，没必要搞这些歪门邪道。
　　万一要是系统要是消失了，那真是得不偿失。
　　“林总您慢走！稍后会有我们的设计师跟您取得联系！”
　　“嗯。”
　　离开装修公司后，林深突发奇想坐进捷豹XFL的后排，试了一下它的舒适程度。
　　你还别说，C级中大型轿车的后排空间真的很大，腿脚都能伸展开来。
　　至少能容得下两人叠在一起躺后排，腿部举高也不会踩到车顶。
　　除非是像楠姐那样的大长腿才有可能够到。
　　“挺不错。”
　　林深翘起二郎腿，随后拿出手机，联系了一下江婉。
　　[林深：江婉学姐，可以拜托你一件事吗？]
　　[江婉：呦，大忙人终于腾出时间来找我了呀，公子有何贵干？]
　　虽然江婉发来的信息有一点冷嘲热讽的意味，但林深却从中看到了小女人没等到丈夫回来的幽怨与娇嗔。
　　这让他不禁会心一笑，连忙回复。
　　[林深：最近在忙业务，所以忘记联系你了]
　　[江婉：什么业务？你不是离职了？]
　　[林深：对，但是我盘下来了一家猫咖，所以想着让你帮我找两到三名大学生当店员。]
　　消息发过去了片刻，江婉似乎考虑了许久才给了准确的答复。
　　[江婉：可以是可以，你大约给他们开多少工资呢？]
　　[林深：八千左右吧]
　　[江婉：啊？]
　　[江婉：猫猫疑惑.jpg]
　　江婉不禁发来一张表情包，以此来掩盖自己内心的惊讶与愕然。
　　[江婉：你是招兼职还是全职？]
　　[林深：兼职，大学生哪有全职啊（笑）]
　　[江婉：兼职你给这么多？搞得我都想去你手底下打工了，你也太豪横了吧！]
　　[林深：我是有要求的]
　　林深列举了几点给江婉发了过去。
　　[林深：形象要好，口齿伶俐，情商高，热情好客，喜欢猫咪，如果会做点心和咖啡的话，我可以多加钱]
　　[江婉：怪不得你给的钱多呢，我抽空帮你问问]
　　[林深：好，谢谢江婉学姐了]
　　[江婉：光说谢谢啊，我可是冒着很大的风险在帮你哦，要是学校知道了我找学生在校外兼职这件事，说不定会罚我呢]
　　见这件事的后果这么严重，林深赶忙回复
　　[林深：要不我给你一些报酬？]
　　[江婉：报酬就不必了，这样吧，你最近拍照水平练得怎么样了？]
　　拍照水平？
　　林深神情一愣，随后把自己最近拍的照片发给江婉并附上一句。
　　[林深：还行吧，一般般]
　　[江婉：你这叫一般般？]
　　看到林深发来他在公园拍摄的“夕阳”后，江婉顿时被他的拍摄技术给惊到了。
　　无论是光影的选取还是时机的把握都恰到好处。
　　后期再修一修图的话，这意境甚至都能拿去参加摄影展了！
　　[江婉：你接触摄影也才没几天吧？难道你是摄影天才？]
　　[林深：天才谈不上]
　　只不过是沾了系统的光而已。
　　林深还是很有自知之明的，但江婉却看到了他在摄影方面的极高天赋。
　　[江婉：你拍的太好看了，这样吧，后天你陪我出来一趟，帮我拍照片怎么样？]
　　[江婉：我接了一些店铺的商单，得去它们店里打卡拍照，做宣传]
　　[林深：没问题]
　　想到自己【相机相册】的任务是拍摄以“美食”为主题的照片后，林深就爽快地答应了下来。
　　约定好见面时间和地点后，他放下手机，仰躺在柔软的真皮座椅上，细细思索收购猫咖还有没有需要安排的事。
　　装修和店员已经敲定，剩下的就是如何宣传与营销。
　　这才是重中之重。
　　林深心里已经有了模糊的计划，但还是得需要仔细琢磨一下。
　　“回去用专注小药丸帮着想一下好了。”
　　林深喃喃道。
　　*
　　*
　　暖爪窝猫咖。
　　[4：00~5:00暂停营业一小时哦，老板出去有事]
　　林萍将店门紧锁，在把手处挂上“暂时离开”的牌子后，骑上自己的小电驴打算去接女儿糯糯放学。
　　顺便，她拨通了那个她最不想拨通的电话。
　　滴——！
　　三声电话铃声响起，手机那头忽然传来戏谑的轻笑声。
　　“怎么想起来给我打电话了？是不是店里生意不行，打算找下家脱手？我先说好，我这边可没有冤大头，你得自己找，找不到你就搬东西离开，我把店收回来。”
　　“我找到了。”
　　！？
　　林萍清冷的声音让电话那头的沈明川语气一愣，旋即不可置信道。
　　“哈？你别骗我了，那么偏僻的地方谁会接盘？还是说你租给做其他生意的人，不要猫了？”
　　“依旧是猫咖。”
　　林萍懒得跟自己前夫多说一句话，直入主题。
　　“明天早晨来店里签合同，就这样，挂了。”
　　“诶，你等……”
　　沈明川话还未说完，电话便响起了忙音，这让他内心气不打一出来，狠狠将手机扔在床上。
　　这时，怀里忽然钻进来一具柔软的娇躯，紧接着便是甜到发腻的夹子音响起。
　　“老公~怎么这么生气呀？”
　　“林萍打来的电话，说猫咖店已经找到转让的下家了。”
　　沈明川百思不得其解。
　　“这个世界上真有冤大头啊！这么偏僻的地方非得做猫咖？搞不明白。”
　　“说不定人家有钱烧的呢。”
　　女人抬起头来，右手在沈明川的胸口画圈，嘴里嗲嗲道，疯狂朝他挤眉弄眼。
　　“你休息好了吧？要不我们继续？”
　　“呃……再让我休息会。”
　　“老沈！你什么意思？让你休息五分钟了你还给我装是吧？给我起来！”
　　“宝贝！这玩意不是说起来就起来的啊！”
　　*
　　*
　　下午6点，宠佑家总裁办公室。
　　当当当——！
　　敲门声响起没多久，屋内传来男人的声音。
　　“请进。”
　　得到允许后，秦悦楠推门而入，十分优雅地走到办公桌前，望着坐在桌后的张恒轻声询问。
　　“张总，您找我？”
　　“秦总监，坐吧。”
　　张恒示意秦悦楠坐在沙发上，斟酌了一下言辞后和蔼一笑。
　　“我叫你来是宣布一下公司的决定。”
　　“董事会已经打算将我调回总部了，魔都分部的副总裁职位交由孙明丽来担任。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠微微点头，清冷的表情没有任何变化，似乎早就料到了张恒所说的一样。
　　这让他不禁轻叹一声。
　　“唉！小秦啊，我知道你工作很努力，无论是业绩还是能力都非常优秀。”
　　“但你也知道，孙总监跟董事会关系密切，而且管理经验丰富，工龄也长，所以……”
　　“您不必多说。”
　　秦悦楠轻声打断了张恒要说的话，旋即站起身。
　　“您还有其他事情吗？如果没有的话我回去工作了。”
　　“还真有件事。”
　　张恒犹豫了许久，最终盯着秦悦楠那张清冷绝美的脸蛋深沉道。
　　“走之前我想请你吃顿饭，这周末可以吗？”
　　“这周末我有事。”
　　秦悦楠微微颔首表示歉意，旋即头也不回地离开了副总裁办公室。
　　张恒见状，瘫躺在办公椅上长叹一声。
　　“怎么感觉这女人跟性冷淡似的？真不知道以后会被谁给拿下……”
　　*
　　秦悦楠回到自己的办公室后，一边收拾桌面一边给赵嘉宁打电话。
　　“喂，宁宁，出来喝一杯。”
　　“啊？”
　　赵嘉宁被秦悦楠的突然邀请打了个措手不及，旋即纠结道。
　　“可是我今天不太想出去诶……”
　　“我这里有你想听的八卦。”
　　秦悦楠很清楚赵嘉宁感兴趣的点在那里，旋即嘴角微翘。
　　“关于恋爱的八卦。”

第73章 喝多了
　　“恋爱？”
　　一听到这两个字，赵嘉宁顿时来了兴致，立马雀跃道。
　　“去！必须去！今晚老地方见！”
　　“嗯。”
　　秦悦楠挂断电话后走出办公室，乘坐电梯来到-1层，驾驶着沃尔沃S90离开了公司。
　　随后她前往ZB Fitness健身馆，左顾右盼一番寻找后并没有发现林深的身影。
　　“这家伙第二天就偷懒。”
　　秦悦楠嘴里嘀咕道，内心对林深的思念化作了微信发去的消息。
　　[秦悦楠：你今天怎么没来健身？]
　　[林深：今天我有事]
　　有事？
　　秦悦楠第一时间想到的，就是林深跟其他的女孩子约会去了。
　　毕竟他已经离职，自己也没给他安排工作，他平日这么闲能做什么？
　　各种猜疑从脑海里飞速掠过后，秦悦楠狠狠捏了一把自己的脸颊。
　　想啥呢！
　　自己什么时候这么患得患失了？
　　林深是个人，他有自己的事情岂不很正常？
　　秦悦楠深呼吸，调整了一番心态后，前往三楼上私教课。
　　虽然她对自己健康的体态比较满意，但坚持往往比一时兴起要更加重要。
　　尤其是在跟林深有了更为亲密的关系后，她越来越注重自己的身材了。
　　晚上8点30。
　　秦悦楠离开健身馆，前往跟赵嘉宁约定好的地点相见。
　　M1NT俱乐部。
　　依旧是老位置，秦悦楠一眼便看到了自己的好闺蜜。
　　同样的，赵嘉宁也发现了她，挥手打着招呼。
　　“这里！”
　　秦悦楠走近后将包往旁边的椅子上一放，刚坐下，赵嘉宁便兴致冲冲地朝她询问。
　　“什么恋爱八卦？是不是跟你那个小助理有进展了？”
　　“……”
　　秦悦楠并没有立马明说，而是吊足了赵嘉宁的胃口。
　　她先是问服务员要了杯莫吉托，等端上来轻抿一口那清爽酸甜的鸡尾酒后轻声道。
　　“我跟他接吻了。”
　　？？？
　　听到从秦悦楠口中吐出“接吻”二字，赵嘉宁满头问号，还以为自己听错了。
　　“你说什么？”
　　“我是说，我跟林深接吻了。”
　　秦悦楠无比淡定道，仿佛在陈述一件事实。
　　“就在前天晚上。”
　　“不是！进展这么快！？”
　　赵嘉宁整个人都有些惊了，满眼都是对秦悦楠感情经历的好奇。
　　“你们俩之间发生了什么？不是前段时间你才否认过喜欢他吗？”
　　“我确实否认过，但……”
　　秦悦楠对于这些自己从未经历过的复杂心境感到有些迷茫，于是把那晚林深喝醉后照顾他的事情缓缓讲述，包括最后的接吻。
　　赵嘉宁听完后，表情抓狂地挠了挠头发，怎么也无法理解。
　　“你的意思是，你们关系没确定，手也没牵，抱也没抱过，然后他说想亲你，你就从了？”
　　“我当时也不太清楚为什么要答应……”
　　秦悦楠将额头抵在酒杯边缘，美眸紧闭，一副十分苦恼的样子。
　　“当时我大脑一片空白，再加上气氛有些太好了，所以我就……”
　　“啧啧，真没想到啊。”
　　赵嘉宁轻啧两声，旋即一脸坏笑道。
　　“没想到我家楠楠在感情方面竟然这么大胆！”
　　在赵嘉宁的印象里，秦悦楠都二十八了还不找男朋友，肯定是个性冷淡。
　　结果现在看来，网上说的没错！
　　性冷淡只不过是没遇到对的人而已，一旦让她遇到了，分分钟秒变恋爱脑！
　　此时此刻，赵嘉宁对秦悦楠的印象有了极大的改观，手肘抵着桌面，拖着香腮笑吟吟道。
　　“怪不得前段时间你问我穿搭的事情，甚至还让我给你推荐黑丝的品牌，原来都是为了你那位小男友啊。”
　　“他不是我男朋友。”
　　“……”
　　秦悦楠这话把赵嘉宁搞不会了。
　　“难道你们领证结婚成夫妻了？”
　　“并不是。”
　　秦悦楠简要概述了一下林深的感情经历，顺便附带自己的想法和苦恼，向赵嘉宁征求意见。
　　“你说他到底怎么想的？”
　　“很简单，害怕呗。”
　　赵嘉宁耸了耸肩，如同情感大师一样侃侃而谈。
　　“男生一辈子只会相信一次爱情，也就是自己的初恋，这也是男生为什么总是对初恋恋恋不忘的根本原因。”
　　“此后无论发生什么，一旦分手，即便是女方的问题，他们也都会先找自身原因，觉得是不是自己哪方面做的不好。”
　　“在这种自我剖析和解读下，他们会对自我和爱情有着重新的认知，并变得小心翼翼，不再勇敢。”
　　“当然期间也会见色起意，也会主动去追求女孩子，但不会像第一次那样付出百分之百的心意，热烈且不顾一切。”
　　“所以，林深他大概率不会主动向你表白。”
　　赵嘉宁无奈地摇了摇头，这让秦悦楠紧咬唇角，神情一阵纠结。
　　“你的意思是，我得先向他表明心意？”
　　“你做得到？”
　　“我……”
　　秦悦楠红唇轻启欲言又止，旋即再度抿了口鸡尾酒后轻声道。
　　“我从来没做过这种事，不知道该怎么做。”
　　“那不就得了。”
　　赵嘉宁用吸管小口嘬着杯中的饮品，旋即宽慰道。
　　“不过你也没必要这么担心啦，感情都是水到渠成的事情，有时候不需要表白，两个人眼神对上也能在一起。”
　　“……”
　　秦悦楠双手捧着酒杯，无数烦心事一股脑地全部涌上心头。
　　事业上升职的不顺，感情上无措的未来。
　　这些都如同潮水般将秦悦楠的内心淹没，使得她将莫吉托一口口灌进肚。
　　赵嘉宁见状，好奇询问。
　　“你今天没开车来？”
　　“开车了。”
　　秦悦楠将空杯子“砰”的一声放在桌上，随后叫来服务员又要了杯龙舌兰日出。
　　赵嘉宁似乎发现了她情绪的不对，于是关心道。
　　“楠楠，你是不是还有别的烦心事？”
　　“就是我跟你经常抱怨的那件事。”
　　秦悦楠喝的神情有些微醺，俏脸泛着一层淡淡的酡红。
　　她一改往日高冷的形象，疯狂吐槽和抱怨工作上的遭遇。
　　赵嘉宁也认真聆听，时不时点头表示认同。
　　很快，秦悦楠手中的龙舌兰日出就被她喝光了。
　　正当她打算再要第三杯时，立马被赵嘉宁拦了下来。
　　“你别喝了，这边鸡尾酒度数挺高的。”
　　“你管我？”
　　在酒精的麻痹下，秦悦楠的神志已经稍微有些不太清醒了，甚至清冷的语调都变得充满娇嗔的味道。
　　她打了一声细小的酒嗝，摩挲着手中的空玻璃杯喃喃道。
　　“你说林深他会不会因为感情受伤变成个渣男？”
　　“呃，这个嘛……”
　　其实赵嘉宁原本是想随便说假话蒙混过去的，但秦悦楠那微眯的眼神虽然有些迷离，但却无比真诚。
　　这让她不太好意思撒谎了。
　　“我觉得会。”
　　赵嘉宁摇晃着杯中的鸡尾酒轻声道。
　　“男生在受到情感伤害后，会陷入到一段时间的自我保护阶段，不再去主动寻求爱情。”
　　“因为在这段时间里，他通常分不清到底哪个女孩对他的感情是真的，哪个是假的。”
　　“然而如果在这段时间有多个女孩子都喜欢他，他大概率不会主动选择其中一个，而是跟她们都保持暧昧关系，也就是所谓的‘渣男’。”
　　“是么。”
　　秦悦楠的神情微微些怨念，嘴里悄声嘀咕。
　　“林深长这么帅，肯定会有很多女孩子喜欢他。”
　　“那你就把自己喜欢他的感情表现明显一些，让他意会呗。”
　　“我给了他一百万还不明显啊？”
　　噗呲——！
　　“咳咳！”
　　秦悦楠这话一出，吓得正在饮酒的赵嘉宁猛呛一口，剧烈咳嗽几声后难以置信地望着她。
　　“你说什么？”
　　“我是说，我给了他一百万做投资。”
　　“你疯了！？”
　　赵嘉宁猛地拍桌起身，一股凉意从尾椎骨直冲天灵盖。
　　“你才认识他多久你就给他一百万？你了解他吗？他的家境、学历、生活环境、过去经历你都清楚吗？”
　　“稍微了解过吧。”
　　“你得细致了解过才行啊！”
　　赵嘉宁有点急了。
　　她以为秦悦楠是个性冷淡，而且平日处事沉着冷静，肯定不会在感情方面上头。
　　结果一个不留神，这才几天没看住她，她就直接把一百万给对方了？
　　我滴妈啊！
　　恋爱脑真可怕！
　　赵嘉宁体内的酒意瞬间清醒，一种极为不详的预感涌上脑海。
　　楠楠她该不会被骗了吧？
　　帅气温柔有才华的完美男神、关系还没确认就接吻、用投资的理由拿走一百万……
　　这些特征综合在一起，怎么看都不对劲啊！
　　“你把林深叫来这里！”
　　赵嘉宁走到秦悦楠跟前，抱着她的肩膀严肃强调道。
　　“现在！立刻！马上！”
　　“可是他说他有事……”
　　“那也得叫来！”
　　见秦悦楠神情纠结，赵嘉宁出了个主意。
　　“你就说自己喝酒了，让他帮你来开车。”
　　“这样说态度会不会强硬了些？”
　　“那你后面在补充一句话。”
　　赵嘉宁嘴角勾起一抹坏笑。
　　“我敢保证，他看到后会立马放下手中的所有事情。”
　　*
　　*
　　晚上9点30.
　　民安小区5号楼，403室主卧。
　　专注小药丸两个小时的药效过后，桌前的林深伸了个懒腰，一边拿起水杯轻抿，一边检查自己刚刚整理的“猫咖宣发方向”有没有问题。
　　整体看下来，各个方面都比较完善，且可行性极高。
　　“真不错！”
　　林深向后仰躺在电竞椅上，心里赞叹不已。
　　他发现，专注小药丸不仅能帮他专心做一件事，而且做出来的事情还100%准确无误！
　　虽然真实性有待考究，但至少不会坑你。
　　“去冲个澡吧。”
　　林深起身打算离开主卧时，手机忽然收到了秦悦楠发来的消息。
　　[秦悦楠：忙完了吗？我喝酒了，可以帮我来开车么？送我回家后，我会给你奖励。]

第74章 喜欢
　　奖励？
　　前面的消息林深没怎么注意，反倒是最后这两个字让他心思微动。
　　楠姐能给我什么奖励？
　　难道是那方面的？
　　林深思索片刻，旋即立马回复。
　　[林深：你跟谁在哪喝酒呢？]
　　[秦悦楠：我跟我闺蜜在M1NT，我把位置发给你，你给侍者说一声我的名字，让他带你进来]
　　[秦悦楠：位置分享]
　　[林深：好，我知道了，待会见]
　　林深回复后立马换衣服准备出门，顺便抓了抓发型。
　　他之所以这么果断，是觉得秦悦楠前天也照顾过喝多的他，礼尚往来是应该的。
　　才不是为了什么奖励。
　　嗯，是这样的。
　　*
　　*
　　“林深还真的要来。”
　　秦悦楠看到消息后惊讶道，而赵嘉宁反倒是一副意料之中的模样。
　　“肯定的啊！只要是男生就必懂‘奖励’二字的含义！他不来才怪。”
　　“那我给他什么奖励？”
　　相较于经验丰富的赵嘉宁，秦悦楠在这方面的知识就比较空缺了，眨着美眸略显迷茫。
　　“给他钱？”
　　“你笨啊！”
　　赵嘉宁懊恼地拍了拍脑门，觉得秦悦楠平时挺精明的一个人，怎么在感情方面这么不开窍呢？
　　于是她俯身轻言细语。
　　秦悦楠听闻后，原本就被酡红晕染的面容变得更加美艳动人，直接扭了一把赵嘉宁的耳朵羞恼道。
　　“宁宁！你又乱说！”
　　“你都二十八了，套牢男生得用物理而不是物质！”
　　赵嘉宁揉搓了一下自己的耳朵，语气格外纳闷。
　　“楠楠，你该不会真没有那方面的欲望吧？”
　　“……”
　　秦悦楠抿了抿嘴，略显羞涩的神情无比纠结，似乎在犹豫开不开口。
　　最终，她还是小声询问。
　　“做奇怪的梦算不算？”
　　“算！当然算了！”
　　赵嘉宁瞬间便明白，秦悦楠所说的“奇怪的梦”指代的是什么。
　　一旦聊起荤的，她的兴致立马高涨，直接坐在秦悦楠身边嘿嘿笑道。
　　“做那种梦说明你肯定有欲望啊！对方是林深？地点在哪？给我讲讲呗。”
　　“嗯……”
　　虽然秦悦楠有点羞于启齿，但毕竟倾听者是自己的好闺蜜，她也不用担心聊天内容传出去，于是断断续续地讲述了一番。
　　包括做梦前跟林深发生了什么、梦到了什么等等。
　　赵嘉宁听得格外认真仔细，生怕错过某个细节，嘴角的笑意也是愈加扩大。
　　“楠楠，看样你的潜在属性是M啊。”
　　“什么意思？”
　　“一般梦境反映的都是人内心最深处的需要。”
　　赵嘉宁解释道。
　　“你看你每次梦到的林深都是那种态度特别强硬霸道的人，但据你所说，现实生活中的他比较温和。”
　　“这说明什么？说明你希望他那样对你啊！”
　　“我不是问这个。”
　　秦悦楠的神情略显疑惑。
　　“我是问，M是什么意思？”
　　“这你都不知道？你是真单纯啊！”
　　赵嘉宁忍不住吐槽道。
　　“我就说网上某些结论十分准确，像你这种高冷的禁欲系御姐，80%都是M！”
　　“怎么说呢，解释起来挺麻烦的，类似乎有受虐倾向？”
　　“那我没有。”
　　秦悦楠立马冷声否认，这让赵嘉宁不禁嘴角微翘，后仰在柔软的单人沙发上。
　　“你都对他生理性喜欢了，还说没有？”
　　“什么叫生理性喜欢？”
　　“就是比起你的内心……”
　　赵嘉宁忽然前倾上半身，盯着秦悦楠那满脸困惑的模样嘿嘿笑道。
　　“你的身体更喜欢他！”
　　“一边玩去！”
　　秦悦楠俏脸微红地瞪了赵嘉宁一眼，旋即不屑地撇了撇嘴。
　　表面上装作一副不信的模样，其实心里已经在默默思索了。
　　这时，不远处侍者引领着一道熟悉的身影走来。
　　“林先生，秦女士就在这里。”
　　“谢谢。”
　　林深向侍者道谢，随后便看到了碰巧对视而来的秦悦楠。
　　“楠姐，原来你在这里啊。”
　　“林深！”
　　听到秦悦楠惊讶的呼唤，赵嘉宁扭头望去，旋即猛然瞪大眼睛。
　　林深穿着依旧是他当时在LV挑选的一整套衣裤，版型简约休闲。
　　搭配脖颈间的项链显得慵懒自然，看起来很舒服。
　　尤其是他的脸，白净细腻，发型通过自己的抓取和打理后也显得无比清爽。
　　在赵嘉宁眼里，林深本人要比照片上里帅气不少，身材也更加匀称健硕，惊得她不禁单手掩嘴。
　　“这位就是你的好朋友？”
　　林深大大方方地落坐在靠近秦悦楠的沙发上，向赵嘉宁递出右手并自我介绍。
　　“你好，我叫林深。”
　　“你好你好！”
　　被林深绅士般地轻攥住右手食指、中指以及无名指的前半截后，赵嘉宁就知道他绝对是个在外面拿得出手的男人。
　　“我叫赵嘉宁，是楠楠的大学舍友兼好闺蜜。”
　　赵嘉宁笑吟吟道。
　　“你长得蛮帅的，要喝点什么吗？”
　　“果饮就好，谢谢。”
　　林深瞥了一眼身旁的秦悦楠，发现她喝的已经面泛微红，俨然一副微醺的模样。
　　“毕竟我还要开车呢。”
　　“好。”
　　赵嘉宁问侍者要了杯无醇草莓，随后又给秦悦楠和自己点了两份提拉米苏，旋即托着香腮开始好奇打量林深。
　　“我听楠楠说，你要创业？”
　　“创业谈不上。”
　　林深谦虚道。
　　“只是打算自己做点小生意。”
　　“那可以给我讲讲你的计划嘛？”
　　赵嘉宁让秦悦楠把林深喊来的唯一目的，就是想看看他到底拿着一百万打算做什么。
　　虽然这钱不是她的，但她有必要替自己的好闺蜜把把关。
　　因为秦悦楠从未谈过恋爱，赵嘉宁可不希望她第一次谈就被人欺骗。
　　林深情商也很高，当赵嘉宁提到一百万的事情后，他就明白了一切。
　　于是他自信一笑，高谈阔论，将自己43页的计划书简要概括了一下。
　　从开始的投入资金，到中期的发展方向，最后再列举可能会出现的风险。
　　说话语气从容不迫，娓娓道来，唬的赵嘉宁一愣一愣的。
　　虽然她从未接触过创业，但却从林深的眼中读出来了认真与坚毅。
　　而且他的谈吐兼具专业性的同时，又不失风趣，让人听起来很舒服。
　　行为举止也优雅得体。
　　经此过后，赵嘉宁完全相信林深是一个有能力和才华的人，秦悦楠给他投资一百万应该没有被骗。
　　再加上林深的最后一句王炸，更是让她坚信了这一点。
　　“楠姐给我的钱我并不打算花，我打算用这些钱去注册公司，确定股权份额后再原封不动地还给她。”
　　“拿去花就是了。”
　　秦悦楠小口咀嚼着提拉米苏，咬着叉子望了林深一眼。
　　“还是说你不知道密码？”
　　“220179.”
　　林深悄声道，忽然将脸凑到秦悦楠耳边。
　　“你的生日我可不会忘记。”
　　！？
　　林深突然的靠近让秦悦楠一阵心跳加速，连忙低垂着头继续吃甜点，嘴里小声嘀咕。
　　“我都没告诉过你，你怎么知道的？”
　　“你家门锁的密码是2201，我就猜到你生日是什么了。”
　　“你还去过楠楠家里？”
　　赵嘉宁显然发现了盲点，一脸惊讶地看向秦悦楠。
　　“楠楠，你……”
　　“不是你想的那样！”
　　秦悦楠冷冷瞪了林深一眼，旋即赶忙解释。
　　“之前我不是给你说过我脚崴了么，是林深送我回的家。”
　　“哦~”
　　赵嘉宁故意将语调拉长，脸上露出意味深长的笑容。
　　“我懂我懂。”
　　“你根本不懂!”
　　秦悦楠愤愤道，将提拉米苏全部吃完后，掏出车钥匙放在林深面前。
　　“如果没什么事的话我们就先走了，明天还要上班。”
　　“好，两位晚安。”
　　赵嘉宁笑吟吟地看向林深并叮嘱道，朝他挤眉弄眼。
　　“记得照顾好我家楠楠哦~”
　　“嗯。”
　　听到赵嘉宁特意加重的“照顾”二字，林深就大概清楚了她的性格，心里倒是感到一丝窃喜。
　　身边有这种经常开荤腔的闺蜜在，不愁高冷御姐日后知识匮乏啊！
　　“走吧。”
　　秦悦楠拎着自己LV的手提包站起身，忽然感到眼前一阵天旋地转。
　　刚才坐着的时候，她还没觉得什么。
　　然而一旦站了起来，被酒精麻痹的大脑瞬间晕眩迷蒙，使得她脚步虚浮。
　　林深见状，果断上前一步将秦悦楠纤细的腰肢揽在怀里，嘴上同时关心。
　　“没事吧？”
　　“没事。”
　　秦悦楠赶忙挣脱林深的怀抱，神色慌张，深呼吸数次来缓解体内的酒意。
　　毕竟这里是公众场合，搂抱这种亲昵的行为有点超出她的可承受范围。
　　“那我们就先走了。”
　　林深向赵嘉宁告别，随后追上秦悦楠并主动牵起她柔弱无骨的玉手轻声道。
　　“你喝多了，我扶着你。”
　　“……”
　　秦悦楠下意识想要抽离自己的手，但奈何林深态度坚决，这让她只能被牵着。
　　她已经分不清让她大脑迷蒙晕眩的原因是酒精，还是对林深的喜欢。
　　心跳声渐渐掩盖飘荡在空中的钢琴曲，身体如同行尸走肉般迈着凌乱的步伐。
　　秦悦楠望着林深的背影，意识混沌，突然觉得这样也挺好。
　　什么烦心事都不用去想，也不用做选择，只需要跟着林深，依赖着他。
　　或许这就是喜欢？
　　秦悦楠突然有点明白这种情绪了，下意识向林深靠近并反握住他的手，嘴里低声道谢。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　林深侧头瞥了秦悦楠一眼，觉得一向高冷的她变成现在这副充满女人味的模样，似乎还不赖！
　　这让他不禁嘴角微翘，忽然俯身轻笑道。
　　“但是楠姐，我奖励还是要的哦。”

第75章 回家
　　奖励？
　　听到林深提到这两个字，秦悦楠脑海里首先回忆起来的，是赵嘉宁给她传输的知识。
　　顿时，她的脸颊变得滚烫，紧咬着唇角一言不发。
　　林深见秦悦楠陷入沉默，倒是也没主动再提及这件事，而是等身旁的这位高冷御姐自己想明白。
　　男人所谓想要的奖励，到底是什么。
　　*
　　*
　　来到停车场，林深是将秦悦楠抱进副驾驶的。
　　不知道是不是因为酒劲上来了，她走路的时候摇摇晃晃，甚至都快把整个人倚在林深身上了。
　　坐进副驾驶后更是冷眸迷离、香腮酡红，以往高冷的气场直接消失不见。
　　林深见状，帮秦悦楠系好安全带，眼神不由自主地打量了她一番。
　　今天的她穿搭简约优雅，无袖的米色上衣搭配同色系的高腰长裙，凸显出纤细的腰肢。
　　再加上安全带这种伟大的发明，紧勒后使得她胸前的饱满尽显挺翘。
　　虽然大长腿藏进了裙摆里，但整体风格依旧御姐范十足，诱惑不减。
　　林深内心微微有些燥热，不过作为正人君子的他肯定是不会干出格事情的。
　　“楠姐，坐好了。”
　　稍微提醒一句后，林深坐进主驾驶，调整合适的座椅高度以及空调温度。
　　因为他知道，喝醉酒的人最容易着凉感冒。
　　车辆启动后，秦悦楠仰躺在柔软的副驾驶上，歪着头闭目养神。
　　实际上她却在时不时在偷瞄林深。
　　男人最帅的方面，往往体现在他认真做某件事情的时候。
　　比如说工作，又或者说开车。
　　此刻的林深表情专注，骨节分明的左手按着打方向盘，右手则轻搭在中央扶手上，可以依稀看到手腕处微微隆起的青筋。
　　富有隐忍张力的同时，又不失利落的弧度。
　　秦悦楠心跳加速，突然感觉此刻的林深十分“性感”，浑身上下散发着让人迷醉的荷尔蒙气息，男人味十足。
　　看样自己是真喝多了！
　　秦悦楠揉捏着酸痛的眉心，酒意浑浊着困意席卷而来，让她昏昏欲睡。
　　迷迷糊糊之间，她忽然意识到林深已经将车开到了她小区里的地下停车场。
　　“楠姐，我扶你上楼。”
　　“不用了。”
　　清冷的性格让秦悦楠下意识拒绝他人的好意，下车后晃晃悠悠地走着，忽然察觉到林深没跟上来。
　　此刻的他正站在原地，低头，拿出手机准备打车。
　　“既然你能自己上楼，那我就打车回去了。”
　　！？
　　转过身来的秦悦楠神情一愣，内心忽然变得慌张，似乎极为不舍林深离开。
　　片刻后，她咬着唇角轻声道。
　　“上来喝杯水再走吧。”
　　“好。”
　　林深嘴角微翘，其实他拿出手机什么软件也没打开，就等着秦悦楠说这句话呢。
　　于是他上前一步牵起高冷御姐的手，这次她没有了任何挣扎的动作，只不过躲闪的目光还是暴露了她内心的真实想法。
　　两人乘坐电梯上楼，来到1602室的门口。
　　林深熟能生巧地用密码打开门，甚至还从鞋柜里给自己找出拖鞋。
　　这种反客为主的模样让秦悦楠不禁白了他一眼。
　　“你还真不客气。”
　　“嘿嘿。”
　　林深示意秦悦楠坐在沙发上，用轻佻的语调问出了跟她上次所说的同样的话。
　　“你家有蜂蜜吗？”
　　“……”
　　秦悦楠仰躺在柔软的沙发上，手臂遮眼，听到这熟悉的询问后嘴角微翘，指了指冰箱。
　　林深拿出来蜂蜜后冲泡了一碗，自己直接喝了一口。
　　“嗯，不烫。”
　　林深拿着勺子来到秦悦楠身旁，结果被她摆手拒绝。
　　“我自己能喝。”
　　“好。”
　　林深将碗递给秦悦楠，似乎并没有要走的意思，反而还往她身旁靠近了一些。
　　这让小口抿着蜂蜜水的秦悦楠略显紧张，不过很快就反应了过来。
　　我在我自己家，怕什么？
　　温热甘甜的蜂蜜水下肚后，秦悦楠难受的胃部稍微缓和了一些，旋即轻舒一口气并轻声询问。
　　“你不走吗？这都快十一点了。”
　　“我明天又不上班，几点回家都可以。”
　　林深嘴角挂着不怀好意的坏笑。
　　“还有楠姐，你答应的奖励还没给呢。”
　　“……”
　　秦悦楠闻言，继续捧着碗喝蜂蜜水，就跟将头埋进沙子里躲避事情的鸵鸟一样可爱。
　　不过林深倒是也不着急，坐在一旁静静等着。
　　秦悦楠喝完后，大拇指摩挲着碗边犹豫片刻，忽然轻声询问。
　　“你想要什么奖励？”
　　“这个嘛……”
　　林深装模作样地思索了一会，旋即忽然将嘴凑到秦悦楠耳边轻笑道。
　　“可以请楠姐帮我回忆一下前天晚上发生了什么事情吗？我有点记不太清楚了。”
　　！？
　　被林深这么近的距离说话，秦悦楠忽然身体一颤，下意识躲开。
　　林深的声音低沉且富有质感，充满磁性的嗓音如同那致命的迷药一般，让人难以抵抗。
　　尤其是秦悦楠这种未经人事的。
　　她的鼻息渐渐粗重，右手下意识抚摸左大臂，心跳骤然加速，原本稍微从酒意中清醒过来的意识再度变得迷蒙。
　　林深见状轻叹一声。
　　“不行么，那我就先走了。”
　　“我可没有说不行！”
　　秦悦楠忽然抓住了林深的左小臂，往日淡漠的冷眸，此刻变得迷离且深情。
　　她很清楚“前天晚上发生了什么事情”，林深嘴中所谓的“回忆”也只不过是借口罢了。
　　搞清楚林深的真正想法后，秦悦楠鼓足了她这辈子最大的勇气，扬起雪白细腻的脖颈，闭着眼就吻了上去。
　　同样的姿势，甚至连嘴角残留的蜂蜜水也都一致。
　　只不过这一次带给林深的感受要跟上一次远远不同。
　　上一次是他主动，虽然秦悦楠十分配合，但还是差了点味道。
　　这次换成她主动后，暧昧的氛围直线上升。
　　林深可以肆无忌惮地去做他喜欢做的事情。
　　比如说左臂揽住秦悦楠柔韧纤细的腰肢，右手则捧着她略微发烫的脸颊，俯身去品尝她口齿间美味的甘甜。
　　此时不光要在嘴上下功夫。
　　感受到林深比上一次更加霸道的亲吻后，秦悦楠非但不讨厌，反而还积极配合。
　　就像赵嘉宁所说的那样，她很喜欢这种感觉。
　　大脑一片空白的秦悦楠已经搞不太清了。
　　林深察觉到怀里的高冷御姐已经可以被自己随意拿捏后，右手忽然放下并托举起她的腿弯，将她抱在自己的大腿上坐着。
　　！？
　　这个举动吓了秦悦楠一大跳，下意识环抱住林深的脖颈并狠狠瞪了他一眼。
　　“你干嘛？！”
　　“歪着头太累了。”
　　林深拨开秦悦楠额头前略显凌乱的发丝，继续吻着她水润柔软的唇瓣。
　　“这样亲舒服。”
　　确实如林深所说的那样，刚才两人一个低着头，一个仰着脖颈，这样确实很累。
　　被抱在怀里后，秦悦楠的视线跟林深处于同一水平线，只需要一个眼神就可以互相贴近，无处安放的双臂也可以搭在他的肩膀上。
　　当然好处是这样，坏处肯定也有。
　　那就是秦悦楠完全失去了掌控权。
　　手放在了林深身后，腿坐在了他的大腿上，这就导致身躯完全暴露在了他的面前。
　　似乎是察觉到了林深的不老实，秦悦楠眉头微皱，从他窒息般的亲吻中逃离后瞪了他一眼。
　　虽然眼神依旧跟往常一样冰冷淡漠，但她此刻的美眸中却浮现出一层莹润的水雾。
　　很显然，秦悦楠已经沦陷在了林深勾织的情网当中。
　　不过这也并不妨碍她质问。
　　“你的手就这么乱放？”
　　“我可不是故意的。”
　　林深满脸无辜道。
　　“你要知道，这可是男人从出生以来就刻在基因里的下意识动作，只要接吻就会往哪摸，我也控制不住啊！”
　　“你觉得我会信你？”
　　“你不信我也没办法。”
　　林深双手一摊无奈道，本以为这次跟高冷御姐的亲密接触会止步于此，然后各回各家。
　　但谁知道秦悦楠并没有逃离，反而还用双臂主动紧勾林深的脖颈，将他的脸拉近，直至两人鼻尖轻触。
　　灯光下，她泛着莹润光泽的湿唇轻启，吐出的柔声言语中夹杂着一丝酒气。
　　“今天我喝多了，你做什么事我也不会记得。”

第76章 情侣关系
　　？
　　秦悦楠这句话如同那引燃炸药的火星一样，让林深原本还稍微有些克制的内心忽上涌起难以自抑的火热之意。
　　他心跳骤然加速，鼻间的喘息也渐渐变得沉重。
　　从秦悦楠那迷离朦胧的醉眸中依稀可以看出，她除了害羞以外，还包含这一丝丝挑衅与期待。
　　觉得我不敢？
　　林深嘴角微翘，当即决定回应秦悦楠的这份挑衅。
　　“那我就不客气了。”
　　下一秒，林深强势噙住了秦悦楠那微微张翕的冷薄红唇。
　　虽然说得到了高冷御姐的默许，但进度还是要一步步慢慢来的。
　　太过急躁的话会导致原本营造出来的暧昧气氛渐渐消散，给双方带来不好的印象。
　　因此，林深充分发挥了自己丰富的情感经历与经验。
　　而原本扶着秦悦楠腰肢的右手稍微将她酥软的娇躯往右边拉出来一些，使得她原本全部坐在自己大腿上的臀部悬空在一侧。
　　你要问他最喜欢秦悦楠身上哪个部位，那肯定是她经过锻炼塑形后的饱满蜜桃臀。
　　虽然高冷御姐身上的任何地方单拿出来都极为完美。
　　无论是清冷绝美的脸蛋、还是傲人曼妙的身材，都是其他女人特别希望自己能拥有的。
　　但如果只能从里面挑一个的话，那林深只好勉为其难地选择臀部了。
　　上一次接吻时，由于秦悦楠坐在沙发上，导致他的手根本够不到。
　　于是这次他特意将其抱在腿上，准备了这么久，为的就是这一刻。
　　太赞了！
　　林深对此爱不释手。
　　当然秦悦楠也察觉到了这一点，扭动着娇躯企图来躲开那只温热厚重的大手。
　　但很显然，没什么用。
　　于是秦悦楠睁开迷离的美眸，警告性瞪了林深一眼。
　　然而，在与林深那深邃中夹杂着浓郁火热之意与笑意的眼眸对视后，秦悦楠身上冷冽的气势顿时全无，退缩地躲闪目光并缓缓紧闭。
　　一向强势的她，此刻却表现得格外乖巧。
　　秦悦楠原本就计划着，今天借酒意纵容林深。
　　结果谁知道，这家伙竟然不限于光这个！
　　算了！
　　今晚暂且性放过他一马。
　　秦悦楠想明白后缓缓闭上眼睛。
　　林深的这最后一步仿佛是压断她内心坚持的最后一根稻草，将遮住害羞与矜持的薄纱猛地撕开。
　　？
　　林深忽然感觉到怀里的秦悦楠似乎不再回应他的吻，鼻息也渐渐平缓。
　　这让他疑惑地分开两人的唇，神情异常错愕。
　　睡着了？
　　没错，此刻的秦悦楠正靠在林深的怀里，气息均匀，美眸紧闭。
　　俨然一副陷入熟睡之中的模样。
　　这算什么？
　　林深有些哭笑不得，内心感叹万千。
　　他头一次见到接吻时，吻着吻着睡着的！
　　这行为也太奇葩了吧！
　　还是说，楠姐最近因为工作忙，太累了？
　　林深忽然想起来，这段时间秦悦楠晚上找他商讨工作的时候，经常性抱怨遇到的各种麻烦或问题。
　　再加上这次喝醉作为导火索。
　　“辛苦了。”
　　搞明白原因后，林深吻了吻秦悦楠的额头，抱起她朝主卧走去。
　　原本他还想着，如果高冷御姐今晚纵容的话，说不定可以一举拿下她！
　　但现在看来，似乎不太可能了。
　　林深虽说往后要当一名渣男，但他内心的道德底线绝不允许他对一个睡着的女孩子做出什么过分的事情。
　　那晚的顾婉晴，如今的秦悦楠都一样。
　　一旦做了，那就不是渣男，而是人渣了。
　　林深将秦悦楠轻放在床上，帮她盖好被子后将空调打开，定时在早晨六点关闭。
　　随后，他又去厨房倒了杯水放在床头柜上。
　　“晚安！”
　　林深关灯离开卧室，望了客厅的沙发一眼，心里似乎还有些不舍。
　　御姐的身体真是美妙啊！
　　剥开她高冷的外壳后，松软可口的内心绝对是其他女人无法比拟的存在。
　　光是抚摸就让人欲罢不能，不知道到了真正做那种事情的时候会是一种什么样的场景。
　　应该快了。
　　林深感觉自己已经将秦悦楠完全攻略，剩下的就是时间问题。
　　反正他不急。
　　他可以等待高冷御姐主动送上门，这样才能算是完全征服她。
　　林深哼着小曲离开了秦悦楠的家。
　　*
　　*
　　2025年8月13日，周三。
　　25℃～31℃，多云，东南风三级，湿度23%。
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　“叮铃铃——！”
　　一阵刺耳的手机铃声响起，但却没有人去伸手关闭。
　　等它不响后，秦悦楠才从熟睡中缓缓清醒。
　　瞬间，剧烈的刺痛感席卷了大脑，使得她太阳穴一鼓一鼓的。
　　“嗯——！”
　　秦悦楠重重地低吟了一声，撑着勉强从床上坐起来后，缓慢揉捏酸痛的眉心。
　　她感觉口渴难耐，鼻腔里酒气上涌，胃酸在胃里翻滚。
　　很显然，这些是醉宿后的表现。
　　“水……”
　　秦悦楠连忙从床头柜上拿来杯水一饮而尽，冰凉感顺着喉咙下肚后，渐渐驱散了她胃部的不适，也让她的意识逐渐清醒。
　　为什么床头柜上会有水？
　　秦悦楠呆呆地望着手里的空玻璃杯，昨晚的记忆如同剪影戏的片段，一块块忽然显现。
　　跟赵嘉宁的谈心、带林深回家、坐在他腿上激吻，以及……
　　没了？
　　秦悦楠猛地掀开被子，发现自己的衣裙虽然有些不整，但却没有任何脱落或者被人强行撕开的迹象。
　　这让她不禁轻舒一口气，随后，浓浓的羞耻感涌上心头。
　　我竟然在跟林深接吻的时候睡着了？！
　　秦悦楠捂着自己的脸疯狂搓弄，内心糟乱如麻。
　　不是！
　　自己怎么能在那种情况下睡着的呢？
　　难道是因为喝多了？
　　还是说被林深亲迷糊了？
　　“啊——！”
　　秦悦楠烦躁地喊了一嗓子，左手搭在自己的胸前紧咬唇角，泛红的脸颊微微发烫。
　　她清清楚楚记得昨天晚上自己被林深做了什么事情。
　　不仅嘴唇沦陷，甚至全身都被他毫不客气地摸了一遍。
　　“小色鬼！”
　　恼羞成怒地小声嘀咕了一句后，秦悦楠看着手里的水杯，心头忽然又是一暖。
　　紧接着，便是无比空虚的失落感涌了上来。
　　此刻，秦悦楠忽然特别想林深，特别特别想。
　　她感觉自己全身上下都残留着他身上的味道，那种浓浓的男性荷尔蒙气味让她欲罢不能。
　　于是秦悦楠拿出手机，关闭铃声后打算给林深发消息。
　　但是，发什么内容却难住了她。
　　昨晚那么尴尬的情况，该怎么跟他说呢？
　　秦悦楠烦躁地将手机扔在一旁，起身后脱光身上的衣服，前往浴室打算冲个澡，让自己稍微冷静一下。
　　然而经过镜子前时，她意外发现，自己的嘴唇竟然有些红肿。
　　这亲的也太狠了吧！
　　秦悦楠右手摩挲着自己的嘴唇，似乎有些贪恋昨天跟林深的亲热。
　　残留的味道让她回味无穷。
　　秦悦楠神情一阵恍惚后赶忙甩了甩头，深呼吸数次才让羞赧的内心平静下来。
　　亲都亲过了。
　　摸也摸过了。
　　或许可以找个机会……
　　秦悦楠紧抿薄唇，摇摆不定的内心渐渐有了新的想法。
　　*
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月13日00:01收入RMB 10，000元，当前余额：755，000」
　　早晨八点。
　　林深早早起床，例行日常锻炼后冲了个澡，从浴室里出来，拿起手机点开个人面板。
　　【体质：71/71（健康+）】
　　【精神：72/72（平静+）】
　　【肾力：76/76阳刚+）】
　　【身高：181cm；体重：79kg】
　　“终于有变化了。”
　　林深略显兴奋，穿好衣服后，麦当劳的早餐外卖也到了。
　　烟肉蛋麦满分、脆薯饼和现磨咖啡，营养又美味。
　　林深边吃边打开手机，这时美少妇林萍忽然发来消息。
　　[林萍：林总，我前夫说九点来店里，不知道你有没有时间？]

第77章 第一份产业
　　上午9点。
　　沈明川开着他心爱的奔驰“S”来到暖爪窝猫咖门前。
　　西装革履的他挺着啤酒肚从主驾驶下来后，夹着文件包“哼哧哼哧”地来到副驾驶打开车门。
　　旋即，穿着白色拖鞋的双腿伸出，紧接着一名青春靓丽的女大学生走下了车。
　　她年龄看起来也就二十岁左右，浓妆艳抹的模样平平无奇，不过牛仔短裤加白色短袖的搭配倒是显得活力十足，肩膀上挎着罗意威的草编包。
　　徐菲，沈明川的出轨对象。
　　“好热啊！”
　　刚一下车，徐菲便迫不及待地拿出遮阳伞打开，顺势挎住沈明川的胳膊好奇询问。
　　“这就是你所说的猫咖店？”
　　“对。”
　　“那你怎么把它分给你前妻了？”
　　“因为它不赚钱啊！”
　　沈明川嘿嘿笑道。
　　“我租给她还能收租金，这不比直接砸在手里强？到时候等她亏损开不下去了，我再收回来。”
　　“还是老公你精明~”
　　徐菲在沈明川的脸颊旁亲了一口，这让他内心无比得意，但也略显尴尬。
　　因为他肩膀上残留着一些白色粉末，在黑色西服的衬托下格外明显。
　　但他还不敢明目张胆地去打，只能趁徐菲没注意的时候将其拍掉。
　　随后，两人走进暖爪窝猫咖。
　　“叮铃铃——！”
　　清脆的风铃声响起，正在擦桌子的林萍直起腰来，刚想迎接客人时，脸上礼貌的笑容在看到进店的两人是谁后，立马收敛紧绷。
　　“好久不见啊。”
　　沈明川率先打着招呼，环顾了一圈四周，发现店里只有零零散散的几名客人后不禁嘲讽道。
　　“你这店里的生意还是一如既往的不行啊，要不干脆早早搬走，别做猫咖算了。”
　　“可以。”
　　林萍伸手，漠然地望着沈明川。
　　“你给我糯糯的抚养费我就搬走。”
　　“那不行。”
　　沈明川双手一摊无奈道。
　　“当时离婚协议上可是写的很清楚，这家猫咖的营收是我给你的抚养费，具有法律效应，怎么能随便更改呢？”
　　“你！”
　　林萍被气得将手中的抹布扔在桌上，这让沈明川身旁的徐菲一脸不爽。
　　“你什么你！明川他对你已经仁尽义尽了，你还有什么不满足的？”
　　“……”
　　林萍紧咬唇角，低垂着头一言不发。
　　面对小三的跳脸嘲讽，她什么办法也没有，只能将所有的委屈往自己肚子里咽。
　　“好了好了，别吵架！我们今天来是商谈正事的。”
　　沈明川高举双手充当和事佬，拉着徐菲坐在林萍面前，一脸挑衅地望着她。
　　“你不该给你的房东泡两杯咖啡么？”
　　“……”
　　林萍瞪了沈明川一眼，随后去咖啡台给两人简简单单冲了两杯咖啡。
　　“好难喝！”
　　徐菲刚喝一口就满脸嫌弃地将咖啡杯推在一旁，阴阳怪气地嘲讽道。
　　“怪不得店里生意做不起来，这么难喝谁来啊！”
　　“你先别说话了。”
　　见自己前妻的脸色愈加阴沉，沈明川赶忙出面岔开话题，生怕她跟徐菲打起来。
　　“你不是说有人打算接手这个猫咖么？这都九点了，他人呢？”
　　“林总马上就来。”
　　“真没有时间观念。”
　　徐菲再度轻哼一声，这让沈明川一个头两个大，内心十分后悔带她出来了。
　　本来他想着借用徐菲的年轻漂亮来撑撑场面，结果跟个八婆似的嘴碎！
　　就算谈好的生意也能被她搞黄了！
　　沈明川心里不禁长叹一声，旋即疑惑地看向林萍。
　　“你确定他不是在骗你？”
　　“……”
　　林萍满怀希望地望向门口，旋即失落地低垂着头摇了摇。
　　“我不知道。”
　　“我们在等十分钟。”
　　沈明川看了一眼手表上的时间。
　　“如果九点二十之前他还没来，那我们就撤了。”
　　其实沈明川还是挺希望暖爪窝猫咖找到下家的。
　　因为据他所知，周围的店铺越来越不好出租了，就算他收回到手里也只能砸着。
　　唯一的方法就是找到冤大头继续租出去，躺着收租金。
　　正当沈明川等着有些着急时，门口的风铃声再度发出清脆的声响。
　　“叮铃铃——！”
　　林萍和徐菲同时望向门口，同时眼前一亮。
　　不过两人眼神中包含的感情却不太一致。
　　林萍眼中充满了欣喜与激动，仿佛等来了拯救她的人。
　　而徐菲则是单纯对帅哥的欣赏与赞叹。
　　好帅的男生！
　　这脸部轮廓，这身高，这体型……而且身上的衣服都是LV的，一看就家境不凡。
　　简直是梦中的完美男神啊！
　　“有事耽误了些时间。”
　　林深轻笑着来到林萍面前，旋即看向沈明川和徐菲。
　　“你应该就是这家店铺的房东对吧？这位是？”
　　“我叫徐菲！”
　　没等林深递手，徐菲主动跟他相握并自我介绍。
　　“是民航职业技术学院的大三学生！”
　　“你好。”
　　初次见面就如此热情，这搞得林深略显诧异。
　　而坐在徐菲身旁的沈明川则直接黑了脸，双手紧攥，内心充满怨念的同时，也无可奈何。
　　他想到了林萍打算转让的下家是个大老板，毕竟现在经济下行，有钱人才会做这种风险大的实体业。
　　然而他着实没想到，林深竟然会这么年轻！
　　气质形象也都格外突出，一看家庭背景就十分雄厚，很有可能是个富二代！
　　那这样就说得通，他为什么会投资这种不盈利的猫咖了。
　　对于富二代来说，他们搞生意只是想向家里人证明自己的实力而已，估计对宠物行业一窍不通。
　　一个字来形容，那就是蠢！
　　“你好，我叫沈明川。”
　　内心有底后，沈明川主动递出右手。
　　然而林深并没有给他面子去握，而是直接坐在了他的对面。
　　“林深。”
　　“哈哈哈……”
　　沈明川收回右手尴尬一笑，心里已经给林深打上了“傲慢”的标签。
　　不守时也就算了，还不懂礼貌！
　　魔都的富二代就是豪横啊！
　　“你也坐吧。”
　　见一旁的林萍还站着，林深拍了拍自己身旁的座位示意她就坐。
　　而她则略显拘谨，神情稍显紧张。
　　“那个……我先去拿合同。”
　　“好。”
　　等待林萍去店后拿合同的这段时间，林深将目光转向沈明川。
　　他手肘抵着桌面，十指交叉托着下巴，温和的神情忽然变得严肃认真。
　　“我们来谈一下店面租赁的事情吧，租金多少一个月？”
　　“一万二。”
　　沈明川将早就想好的涨价理由说出。
　　“你也知道，住在附近社区里的人非常多，算是徐汇比较繁华的地段，再加上周围店铺都在涨租金，所以一万二是最低的了。”
　　“我了解的可不是这样。”
　　？
　　林深突然的插话让沈明川心头一颤，随后听他轻声阐述。
　　“虽然社区里的人不少，但大多都以老人和幼儿为主，并不是主要的消费群体，转换不了多少客源。”
　　“至于你说的周围店铺，他们不是倒闭就是转让，租金也都降到了六千一个月，你真以为我不知道吗？”
　　“而且……”
　　面对林深锐利的眼神，沈明川直接汗流浃背，支支吾吾地说不出话来。
　　他怎么也没想到，眼前的富二代闲暇之余不泡妹子不玩乐，竟然调查起市场了！
　　他不应该被家里人保护的很好，不知社会险恶，闭着眼睛投钱吗？
　　怎么现在既研究周围居民的年龄，又研究周围店铺的情况？
　　林深犀利自信的谈吐让沈明川对他的印象大为改观，一旁的徐菲更是崇拜不已，眼中闪烁着异样的光彩。
　　原来他做事这么认真仔细？
　　这也太Nice了吧！
　　徐菲觉得身旁的沈明川突然就不香了。
　　虽然他也挺有钱的，但年龄太大，身材也发福，长相更是丑的不行，跟林深简直就是一个天上一个地下。
　　早知道就不这么快选择他了！
　　如果林深他愿意的话……
　　于是接下来的时间里，徐菲都在各种找机会朝林深暗送秋波，疯狂抛媚眼，甚至在桌下还故意用脚尖去触碰他。
　　但他却视而不见，认真跟沈明川谈事情，把他说的一个劲用纸巾擦汗。
　　这时，林萍也拿着合同走来了。
　　“那我们就按照商量好的来吧。”
　　等林萍坐下后，林深将所有合同过目了一下，旋即轻声道。
　　“月租金六千，至今日起，为期一年，我先垫付三个月的租金作为押金。”
　　“店铺内的装修与改造都由我来做主，没什么问题吧？”
　　“没…没问题。”
　　？
　　林萍看向沈明川，发现他一个劲在陪笑，似乎有苦难言。
　　六千一个月他都答应了？
　　林深是怎么说服他的？
　　不过既然他答应，那就证明之前一个月一万的租金就是故意的！
　　林萍被气的直接撇过脸去，根本不想去看沈明川那张脸。
　　林深则拿着笔，“哗哗哗”地开始签字。
　　包括猫咖转让合同以及房屋租赁合同再内，一式两份。
　　到沈明川签字的时候，他瞥了一眼林萍面前合同上的转让金额，整个人直接愣住了。
　　二十万？
　　不是哥们！
　　你只是租赁又不是买下来，怎么转让金额这么高？
　　沈明川再度打量了一番林深，随后又望了望林萍，内心忽然冒出来了一个惊人的想法。
　　该不会……他俩之间有什么问题吧？

第78章 富二代林深
　　此想法一经生成，无数印证它的结论接二连三地出现在沈明川的脑海里。
　　首先就是，像林深这么精明的富二代，怎么可能来这么偏僻的地方收购猫咖呢？
　　他应该很清楚，这里赚不到钱啊！
　　能让他这么自信的原因无非就两点。
　　第一是他不在乎钱；
　　第二就是，他对林萍有想法！
　　沈明川忽然心头一紧。
　　虽然他已经跟林萍离婚了，但那是因为他犯错，迫不得已才分开。
　　其实在他心里，林萍无论是身材还是外貌都极为优秀，性格也很体贴顾家，是个很好的妻子。
　　沈明川曾经多次幻想过，借用猫咖来捆绑住林萍，等那天玩够了就能跟她复婚。
　　毕竟三十多岁离异带孩子的女人，婚恋市场应该不好找才对……
　　嗯！？
　　一想到这里，沈明川忽然神情一愣，内心又燃起了希望。
　　对啊！
　　像林深这种外貌家境都格外优秀的富二代，会看的上林萍吗？
　　他什么年轻漂亮的女孩找不到，非得在一个离异少妇身上找刺激？
　　不太可能。
　　沈明川轻舒一口气，内心舒坦不少。
　　“合同签好了，你们都看一下吧。”
　　林深将两份合同分别交给沈明川和林萍，等他们看完，确认无误后拿出手机付款。
　　【检测到宿主有创业意向，现已提取18000支付。】
　　【检测到宿主有创业意向，现已提取200，000支付。】
　　【升级任务：打卡一处已经收购的地产（已完成）。】
　　【低德lv.10→lv.11】
　　【奖励：每次经过红点积攒的产业基金由11万→12万，当前已累积：132万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：跟女孩子打卡一处约会地点。】
　　看着【低德】上显示的信息，林深笑了。
　　他最近在这家暖爪窝猫咖店面上已经花出去二十多万，余额非但没有减少，反而还多了两万。
　　这都多亏了能到处打卡红点来赚取创业基金。
　　林深算了算，他现在每打卡一处红点就会获得11万的创业基金。
　　相当于出去溜达一圈，四五十万就到手了。
　　虽然只能用于创业，但绝对是一笔不菲的资产！
　　不错！
　　林深这边暗暗满意，林萍则是怔怔出神。
　　她看着手机里收到的四笔五万元转款，忽然有种身处梦境的不真实感。
　　不久前她还在为生计而发愁，因店面亏损而苦恼。
　　但现如今，在林深的帮助下，她获得的这笔钱不仅能应对平日的生活开销，甚至还能给糯糯一个良好的成长环境。
　　说是雪中送炭也不足为过！
　　“谢谢。”
　　林萍紧紧将手机抱在胸前，满怀感激地看向林深，一双妩媚的桃花眸盈盈动人。
　　“谢谢你，林总。”
　　“以后就别叫我林总了，听起来怪别扭的。”
　　林深微微一笑。
　　“叫我老板吧，不过别人有可能继续叫你老板娘，到时候就拜托你解释一下这个误会了。”
　　“好…好的！”
　　被林深这么一调侃，林萍的面容顿时泛着一丝微红，神情犹如小女生般感到害羞。
　　这被坐在对面的沈明川看见后，内心气不打一出来，怨念迸发。
　　正当他刚想找身旁的徐菲求安慰时，发现她竟然在偷瞄林深的脸！
　　？
　　这妮子！
　　沈明川差点被气的鼻子都歪了，立马拉着徐菲就要离开。
　　毕竟再不离开的话，说不定家就要被林深给偷没了！
　　“合同没什么问题，那我们就先走了。”
　　“嗯。”
　　沈明川将徐菲拉出暖爪窝猫咖，站在门前质问她。
　　“你一直盯着林深看做什么？喜欢上他了？”
　　“没有啊，这才第一次见面，怎么可能这么容易就喜欢上啊。”
　　徐菲立马否认并装无辜，抱住沈明川的胳膊撒娇道。
　　“我喜欢的人可是你~”
　　“我知道你只喜欢我的钱，别给我来这套。”
　　沈明川气呼呼地朝自己的车走去，这让徐菲忍不住小声嘀咕。
　　“知道就好。”
　　徐菲眼睛灵巧一转，忽然朝沈明川挥了挥手。
　　“老公~我有东西忘拿了，我回去拿一下。”
　　徐菲转身走进暖爪窝猫咖，看到林深还坐在刚才的位置上没有走后，立马跑过去随便编了个理由。
　　“林总，可不可以加你一个微信？如果沈明川忙的话，您可以跟我联系。”
　　“不必了。”
　　林深摆了摆手，他用下面的头都能想到，一脸迫切的徐菲想要做什么。
　　虽然她很年轻，身材也还不错。
　　但林深身边的女生质量要比她高出不少档次，甚至连一旁的林萍都比她优秀。
　　他还没有饿到见什么都吃的地步。
　　“好吧。”
　　见林深不肯加自己的微信后，徐菲一脸失落，走之前还不忘瞪林萍一眼，旋即才离开。
　　“呼——！”
　　终于将这段时间最重要的事情搞定后，林深坐在椅子上长舒一口气，内心如释重负。
　　随之，淡淡的喜悦以及自豪感感涌了上来。
　　依靠系统的帮衬，他完成了他的第一次自主创业。
　　内心除了激动和兴奋的情绪外，还有这对未来的担忧。
　　虽然钱可以通过系统来报销，但创业之途上，有很多事情光凭钱是解决不了的。
　　这些麻烦和糟心事，都需要从未经历过的林深一一学习应对。
　　‘希望一切顺利吧’
　　林深心里给自己加油打气。
　　或许是察觉到了他的疲惫，一旁的林萍站起身走到他身后，言语温柔且细腻。
　　“老板，您是不是太累了？要不我帮您按摩一下？”
　　“好。”
　　林深闭上眼睛，仔细感受了一番美少妇贴心的按摩服务。
　　力道适宜、手法专业、肩颈处的穴位似乎也找的比较精准。
　　再加上玉手的柔软，让林深紧绷的身心渐渐放松了下来，旋即忍不住赞叹道。
　　“你按的不错！是有学过吗？”
　　“对的。”
　　林萍有些不好意思道。
　　“我是为了我女儿学的，对小孩子很管用，就是不知道对成年人怎么样。”
　　“挺不错的。”
　　林深拍了拍林萍的手背示意她不用按了，扭过头轻笑道。
　　“你是一位好妈妈。”
　　“谢谢。”
　　林深的夸赞让林萍心头一暖，旋即躲闪着目光，妩媚的面颊微微有些发烫。
　　刚才虽然仅仅只有几秒钟被拍手背的接触，但却让她心跳骤然加速。
　　没办法，林深周围的光环实在是太闪耀了。
　　面貌、身材、家境、性格。
　　无论哪方面都异常优异。
　　这让林萍对林深有着深深的敬畏感，以及浓郁的感激之情。
　　林深以超越市场价的转让费收购整个暖爪窝猫咖，这就是很明确地在帮助她。
　　因此，她也打算尽可能地去回报林深的恩情。
　　“老板，中午我请你吃饭吧，你有什么想吃的吗？”
　　“想吃的么……”
　　林深没有拒绝林萍的好意，而是认真思索了一下后突然道。
　　“我想吃正宗的家常菜。”
　　家常菜？
　　林萍神情一愣，首先想到的就是周围有没有好吃的家常菜馆。
　　不过考虑到林深的身份问题，他肯能不喜欢吃太便宜的东西。
　　于是林萍最终打算找一家位于市中心的高档饭店。
　　毕竟林深刚给她转了二十万，知恩图报的道理她还是懂的。
　　正当林萍拿出手机打算搜一下哪家饭店好吃时，林深忽然轻笑道。
　　“你应该会做饭吧？”
　　“会。”
　　林萍下意识答道，旋即满脸错愕。
　　“您打算吃我做的饭？”
　　“嗯。”
　　“可是我不太会烹饪龙虾螃蟹这类的海鲜，也不会做鲍鱼海参……”
　　“你把我当什么人了？”
　　林深没忍住笑出声来。
　　“我是普通人，吃普通的食物，比如说番茄炒蛋，或者辣椒炒肉之类的。”
　　啊？
　　林萍有些意外。
　　毕竟以他的视角来看，像林深这种富二代，估计天天吃的都是山珍海味。
　　结果他口中的“家常菜”还真是家常菜？
　　“那我去超市买菜！”
　　虽然林深说想吃普通一些的事物，但林萍可不能就这么随便做。
　　鱼啊，虾啊之类的都得要，排骨和鸡也不可或缺。
　　“我带你去吧。”
　　林深起身晃了晃手里的钥匙，带着林萍来到自己的捷豹XFL面前。
　　她下意识去拉副驾驶的车门，但转念一想，觉得林深肯定有女朋友，于是打算坐后排。
　　“坐前面吧。”
　　这时，林深发话了，语气轻佻着半开玩笑道。
　　“两个人坐同一辆车哪有一前一后的？更何况你做后排，搞得我跟你的司机一样。”
　　“对不起！”
　　林萍连忙道歉，脸因为羞耻瞬间变得无比红润。
　　这般怕生的反应，让林深一度怀疑她到底有没有结过婚。
　　怎么少妇还这么单纯呢？
　　林深坐进主驾驶的位置，等林萍也坐进来后调整空调温度，播放自己最喜欢的歌单，右手手指轻轻敲击着方向盘。
　　“你家在哪？”
　　“在幸福里。”
　　从林萍的口中得知她所住的小区名字后，林深从附近搜索超市，最终选定了商场里的盒马生鲜。
　　旋即，他单手搓转方向盘，一脚油门驶离，顺便按照自己的喜好给林萍安排了几个菜让她做。
　　“我想吃排骨，以及虾，可以吗？”
　　“没问题！”
　　林萍将这些默默记在心里，嘴角微微上扬。
　　坐在车里的她在经历了这段时间的人生低谷后，头一次体会到幸福的感觉。

第79章 【消费卡】
　　汇阳广场B1层，盒马生鲜。
　　林深将车停好后，带着林萍走进店内。
　　以往他来这种地方都只是随便买点便当或者自热食品，把它当成便利店来用。
　　毕竟盒马生鲜的菜虽然新鲜，但有点贵。
　　对于像林深这种社畜来说，有更便宜的菜市场作为选择方案。
　　但是现在，他可以肆无忌惮地消费，根本不需要看价格。
　　排骨、鲜虾，以及各种新鲜的蔬果。
　　林深只要看什么顺眼就往林萍的购物篮里放，不过却遭到了她的婉拒。
　　“看样老板你不经常买菜。”
　　林萍温柔一笑，开始教林深如何通过外表和手感来挑选最新鲜的蔬果。
　　这种买菜时的小窍门充分体现了她作为少妇的特有韵味。
　　尤其是她在挑菜的时候还会前倾身体，将饱满的臀部曲线勾勒出来。
　　这让林深不禁心思微动。
　　怪不得有些人喜欢少妇，确实有韵味啊！
　　虽然不再年轻，但容貌却多出来了一丝少女未曾有过的成熟与妩媚。
　　“这些菜应该够了。”
　　林萍检查了一下菜篮子，旋即再度向林深征求意见。
　　“炖排骨、番茄炒蛋以及蒸个虾，最后再煮萝卜疙瘩汤，这样可以吗？”
　　“嗯。”
　　不知道是不是因为健身的缘故，林深总觉得在家里做的饭要比外面的任何餐厅都要干净。
　　但他又懒得动手去学做饭，因此只好拜托经验丰富的林萍来充当大厨。
　　“走吧。”
　　买完菜后，林深主动付钱，这倒是让林萍特别不好意思。
　　“我来付就好了。”
　　“你给我做饭吃，还要你来付钱啊？”
　　林深轻笑着调侃道，不由分说直接掏出二维码付款，这让林萍从他身上感受到了一股浓郁的霸道气质。
　　不过她却并不讨厌这种强势的性格，反而还将其定性为一种特殊的“温柔”。
　　当然林萍不敢对林深抱有什么特别的期待，因为她很清楚两人之间的身份地位差距有多大。
　　一方是年轻有钱的富二代，一方是离异带孩的中年妇女。
　　林萍很清楚自己有几斤几两，因此不敢奢侈太多。
　　她现在唯一能做的，就是给林深做一顿美味的饭菜，以此来回报他的恩情。
　　两人离开盒马生鲜，按照林萍的指引驶入了她所住的小区。
　　幸福里。
　　虽然名字很温馨，但小区里的构造和绿化却不太符合它这个名字。
　　灰败、破旧。
　　电动车挤满的小巷，贴满广告的单元门。
　　这些无一不在表明，幸福里属于网络上经常传的那种“老破小”居民区。
　　这让林萍顿时有些不太好意思，连忙向林深道歉。
　　“对不起啊老板，我们小区的环境不太好，有点脏。”
　　“没事。”
　　林深摆了摆手表示自己并不介意。
　　“你一个单亲妈妈带孩子挺不容易的，这里房租应该便宜，正好节省日常开支。”
　　“谢谢您能理解。”
　　林深的体贴再一次让林萍感受到了他为人处世时的温柔，一股浓郁的暖意渐渐包裹她的内心。
　　这么善解人意、共情底层人民的富二代，现在已经很少了吧？
　　由于捷豹XFL很长，林深开车在小区里绕了一圈也没有找到合适的停车位。
　　无奈之下，他只好将车停在了小区外面的银行门前，步行跟着林萍走进小区。
　　5号楼3单元。
　　穿过生锈的铁门，林萍的家就在一楼。
　　跟着她开门进去后，林深忽然眼前一亮。
　　相较于外面的破破烂烂，她家里倒是显得无比温馨。
　　狭小的空间内没有任何多余的家具，整体布局简约古朴，色调偏暖，环境格外的干净整洁。
　　甚至阳台上还养了几盆花花草草，在日光的沐浴下泛着暖洋洋的光泽。
　　说实话，林深很喜欢这种充满生活气息的环境。
　　闭着眼睛轻轻一嗅，鼻尖萦绕的都是晒出来的清爽味道。
　　“老板，您先坐吧。”
　　林萍让林深坐在沙发上，自己则系着围裙走进厨房，先给他倒了一杯温水，顺便还拿来了一包饼干。
　　“因为排骨要炖很长时间，您要是饿的话可以先吃点零食。”
　　“好。”
　　林深坐在柔软的沙发上，一种淡淡的幸福感于心头蔓延。
　　他随后翘起二郎腿，拿出手机开始刮上午刚刚获得的“刮刮乐”。
　　【恭喜刮出特等奖，68888！】
　　啊？
　　一向淡定的林深在看到这个金额后，神情不由得一愣。
　　他依稀记得，完成【低德】任务所获得的刮刮乐奖励，特等奖是18888才对。
　　结果它更新至2.0后，连奖励基数也提升了？
　　可以啊！
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月13日11:32收入RMB 68，888元，当前余额：825，000」
　　终于完成80万的攒钱任务了！
　　看到银行短信的那一个，林深内心无比兴奋，立马点开出现红点的【付款宝】APP。
　　【升级任务：资产总额超过80万元（已完成）。】
　　【奖励：收款宝lv.6→lv.7】
　　【10000/天→10700/天】
　　【奖励道具：放纵消费卡*1（请用80万额度来给自己任意消费，系统将根据您内心的喜悦程度进行返点）】
　　【升级任务：资产总额超过160万元（82.5万/160万）】
　　自形象改变卡和梦想座驾卡后，林深终于获得了他的第三个卡类道具。
　　这也让他彻底摸清了收款宝的奖励规律。
　　APP破解卡和各类道具卡都是每隔一个等级发放一次，且道具卡的额度跟当前完成任务的目标一致。
　　也就是说，下一次完成任务后，肯定会获得APP破解卡！
　　‘会是什么呢？’
　　林深现在开始期待起下一个破解版APP会是什么。
　　但现在摆在他面前的，是如何更好的“放纵”！
　　80万的额度说少也不少，但说多的话也多不到哪里去。
　　毕竟这里可是魔都，一座奢靡华贵的超级大都市。
　　80万甚至在某些商场都逛不了一个小时。
　　林深仔细琢磨了一下，决定将这个额度用于提升自身形象。
　　首先就是得再买几套衣服和鞋子，不然出门总是穿LV的话未免也太单调了。
　　其次就是得买块表，这可是男人尊贵身份的象征，以后谈生意或者做什么事情都要用到它。
　　最后，那就是定制西装！
　　作为男生经历重要场合时必穿的“战袍”，一件合身的西装可以极大地提升自信，树立个人优秀形象。
　　有了大概的规划后，林深拿出备忘录稍微记了一下。
　　衣服20万，手表40万，定制西装10万。
　　“还差十万呢。”
　　虽然说是放纵，但林深实在想不到自己还有哪些欲望需要金钱来满足。
　　要不给楠姐买礼物好了。
　　林深打开微信，发现一上午秦悦楠都没给他发消息。
　　一般这种时候，她都会问一句“你中午吃的什么？”之类的问候。
　　现在都十二点了还没有发，应该是因为工作忙？
　　又或者是因为昨晚的事情感到害羞？
　　回想起那旖旎的场景，林深内心就不禁热意涌动。
　　这时，一直在厨房忙活的林萍将做好的饭菜一一端了上来。
　　首先就是一大盆土豆炖排骨，糜烂的肉香扑面而来，让林深眯着眼睛猛吸一口，胃部食欲大振。
　　“好香啊！”
　　“老板，您要是饿的话就先吃吧。”
　　林萍给林深盛了一碗饭，而他也迫不及待地大快朵颐。
　　“那我就不客气了。”
　　不得不承认，林萍的手艺要比顾婉晴强上不少。
　　小厨娘单纯地只是学着网上的做菜步骤“照葫芦画瓢”，虽然卖相不错，但味道却还是差一些。
　　而林萍则是熟能生巧，做什么菜都有着她自己的小窍门和见解，口味符合大众。
　　虽然模样不怎么好看，但味道品尝起来一绝！
　　“不错！”
　　林深吃了一口林萍做的番茄炒蛋后就知道，她肯定在家经常做饭。
　　越是简单的菜就越能看出来一个人真正的做菜水平。
　　美少妇真不愧是美少妇，贤妻良母的模版啊！
　　“您喜欢吃就好。”
　　面对林深的夸赞，林萍嘴角勾起一抹浅浅的笑意，主动帮他剥虾并给他盛了一碗萝卜疙瘩汤。
　　三菜一汤，绝对的丰盛。
　　平时林萍很少做这么多的菜，顶多就是周末的时候给糯糯补营养。
　　但多亏了林深的福，她才能不继续为日常开销而发愁。
　　这让她看向林深的眼神愈加的妩媚动人，下意识喃喃道。
　　“老板，我真不知道该怎么感谢你，谢谢你为我做了这么多，谢谢！”
　　“你这话说太多了。”
　　林深微微一笑。
　　“你如果真想感谢我的话，帮我好好看店就行。”
　　“这是一定的！”
　　林萍郑重地点了点头，见林深嘴角沾着几粒米，主动用大拇指帮他抹去并下意识送嘴里咀嚼。
　　片刻后，她才忽然意识到自己这个行为有多么离谱，在林深错愕的注视下脸色骤然涨红，双手遮掩着面部支支吾吾说不出一句完整的话。
　　“那个……我，我给糯糯这样做习惯了。”
　　“没事。”
　　林深嘴角微翘，将空碗递给林萍。
　　“再帮我盛一碗。”
　　“好。”
　　林萍拿着空碗慌张逃离餐厅，来到厨房后，怦怦直跳的内心久久无法平静。
　　她的脑海里一直残留着林深那张温柔的笑脸，怎么也无法忘记。
　　该不会我对他……
　　林萍紧紧攥着胸前的围裙，咬着唇角，眼中充斥着浓浓的复杂情绪，以及一丝她自己都未层察觉到的莫名情愫。

第80章 接御姐下班
　　在美少妇林萍的家里美美享受了一顿她亲手做的家常菜后，林深带着她下午又返回了暖爪窝猫咖。
　　因为装修公司的设计师联系了他，打算上门看一看具体怎么装修。
　　“您就是林深林总？”
　　下午3点，暖爪窝猫咖店内。
　　一名文质彬彬的年轻人走进店里后，亲切地跟林深握手。
　　“我叫周斌，是聚通横装的主创设计师，这是我的个人简历。”
　　“哦？”
　　见周斌竟然递给自己一份简历，林深忽然对他的专业性有了全新的见识。
　　上面除了他的个人简要信息外，还附带了海内外各种设计大赛的获奖经历。
　　看起来挺不错的，就是不知道实际用起来怎么样。
　　“挺不错的。”
　　“谢谢您的夸赞。”
　　得到林深的认同后，周斌十分专业地从包里拿出笔记本电脑，放在桌上将自己的设计图纸展示给他看。
　　此时，一旁的林萍也好奇地凑过头来。
　　“我根据您的设计参考图做了一些改良，首先就是通风系统……”
　　周斌开始滔滔不绝地向林深讲述针对猫咖的各种装修方案。
　　比如说墙壁要刷防潮耐刮的乳胶漆，地面铺设一层环氧树脂地坪，窗户也要加装金刚纱窗网等。
　　虽然其中的专有名词很多，但好在周斌讲的比较细致和通俗。
　　林深至少能听懂，甚至还会时不时跟他讨论一下装修方案。
　　然而林萍就有些搞不太明白了，于是中途退出去招揽顾客，顺便给两人冲泡咖啡。
　　下午4点30。
　　经过一个多小时的讨论后，林深大体跟周斌商量好了具体的猫咖改装方案。
　　要装修的地方不少，但不会大张阔斧，不过仍然会产生噪音，影响顾客体验。
　　因此，林深打算让林萍关业一个星期，而她也欣然同意。
　　“我们方案就这样暂且定下了。”
　　周斌起身向林深主动递出右手并微笑询问。
　　“明天我们的装修团队就会过来，到时候是跟您联系还是跟这位女士？”
　　“跟她吧。”
　　林深轻笑道。
　　“我明天有事。”
　　“好的林总，如果您有什么问题直接联系我就好。”
　　“嗯。”
　　跟周斌挥手告别后，林深扭头向林萍叮嘱道。
　　“明天你来看店，记得照顾好猫咪，别让它们因为装修而应激。”
　　“嗯。”
　　“就这样，我还有事就先走了。”
　　“好的老板，您慢走。”
　　目送林深离店后，林萍望着他的背影久久无法移开视线。
　　*
　　*
　　下午6点。
　　林深走进华贸大厦，利用自己“清洁工”的身份，轻松刷卡进入公司。
　　看着周围熟悉的场景，他竟然一度有些怀念曾经工作的时光。
　　虽然那段当打工人的时间格外艰苦与疲惫，但也算是人生中一次很重要的经历与体验。
　　至少它告诉林深，一切总有天晴时，挫折终究会过去。
　　林深乘坐电梯来到宠佑家三楼，熟门熟路地走到营销总监办公室门前。
　　当当当——！
　　“门没锁。”
　　听到屋内传来秦悦楠那清冷的声线后，林深嘴角微翘，推门进入。
　　此时这位高冷御姐正坐在办公桌后，全神贯注地盯着电脑屏幕，似乎并没有注意进来的人是谁。
　　“说事。”
　　“没什么事，等你下班。”
　　？
　　听到那熟悉的声音后，秦悦楠抬起头来，疑惑的神情变得异常错愕。
　　“林深？你怎么来了？”
　　“我是你的助理，难道就不能来吗？”
　　林深调笑道，大大方方地坐在沙发上翘起了二郎腿。
　　“什么时候下班？”
　　“快了。”
　　或许是因为见到林深的缘故，秦悦楠漠然的语调忽然变得富有感情，嘴角也勾起似笑非笑的弧度。
　　然而正当她刚想说些什么时，旋即突然想起昨晚发生的旖旎之事，神情顿时变得慌张无措，目光躲闪。
　　“那个……下班一起去吃晚饭？”
　　“不然呢？”
　　林深一脸坏笑地调侃道。
　　“要不再找个酒吧，咱们喝一杯？”
　　“……”
　　秦悦楠闻言，很明显听出来了林深言语中的调侃，暗示昨天晚上的事情。
　　这让她白皙的面庞顿时浮现浅浅的酡红，旋即狠狠瞪了林深一眼。
　　“不喝！”
　　“那太可惜了。”
　　林深直接侧躺在了沙发上，双手合十放在脸颊下面轻笑道。
　　“毕竟喝酒有助于睡眠。”
　　“林深！！”
　　秦悦楠被林深耍活宝的模样气的咬牙切齿，心脏一个劲突突。
　　她感觉自己平日的情绪已经控制的非常好了，甚至被周围人都说高冷。
　　但唯独在林深面前，她就仿佛变了个人似的，情绪喜怒无常。
　　于是秦悦楠直接将笔记本合上，工作也不做了，直接从办公桌后走出，来到坐直身体的林深面前想要去扭他的耳朵，教训教训他嚣张的气焰。
　　结果谁知道，手刚伸到半空就被他紧紧握住，然后一个顺势就被带入了怀里。
　　诶！？
　　秦悦楠神情一愣，等她反应过来时就已经被林深揽住腰了。
　　今天的她穿着一身职业OL套装，裙子有点类似于包臀裙，因此将她较好的臀部曲线勾勒了出来。
　　所以林深搂住她后腰的手稍微往下抚摸，就可以感受美臀的饱满与挺翘。
　　这让秦悦楠脸色骤然涨红，狠狠打了一下他的肩膀羞恼道。
　　“你疯了？这里可是办公室！”
　　“这个点不会有人进来吧？”
　　林深任由秦悦楠挣脱他的怀抱，边整理裙子边恼怒地瞪着他。
　　“你再这样以后就别来了！”
　　“好吧。”
　　见林深一副委屈兮兮的模样，即便知道他是装得，但秦悦楠内心也萌生出一丝不忍。
　　于是她深呼吸数次，调整好心态后递给林深右手。
　　“走吧，去吃饭。”
　　“好。”
　　林深笑吟吟地牵着秦悦楠的手，刚站起来她就立马挣脱。
　　“你先走，我待会去找你。”
　　“怎么？我在楠姐你心里就这么拿不出手吗？”
　　林深调笑道，旋即再度被秦悦楠白了一眼。
　　“你知道我不是这个意思。”
　　“我明白。”
　　林深很懂，办公室恋情在任何公司都是比较敏感的话题。
　　更何况秦悦楠还是营销总监，这么高的职位对于年轻的她来说，可谓是前途无量。
　　林深可不想耽误她的未来，于是先行一步乘坐电梯来到-1层。
　　几分钟后，秦悦楠也走了下来。
　　“晚上吃什么？”
　　正当秦悦楠刚想坐进自己沃尔沃S90的主驾驶位置时，林深忽然拦住了她并将她抵在车门上。
　　准确的说，应该是壁咚的翻版。
　　这突然的行为打了秦悦楠一个措手不及，下意识躲闪目光，撇过脸去，嘴里小声嘀咕。
　　“这里是停车场，会有人的。”
　　“没事，角落里不会来人。”
　　林深微微一笑，低头，如同蜻蜓点水般轻轻吻了一下秦悦楠的嘴唇，旋即立马分开。
　　“我想吃这个，可以吗？”
　　“……”
　　秦悦楠轻眨着美眸望向林深那一脸坏笑的样子，心跳骤然加速。
　　无论是耳边响起的低沉情话，还是充满霸道的暧昧动作。
　　这些都让秦悦楠一度有些沉沦，微眯着水雾朦胧的美眸轻声道。
　　“当然可以。”
　　下一秒，秦悦楠主动伸展双臂勾住林深的脖颈，将他的脸拉进后吻了上去。
　　昏暗寂静的-1层停车场角落，可以看到两道身影紧贴在一辆车的旁边。
　　唇齿交缠，无比黏腻。
　　直至车灯闪过，意识到有人来后，秦悦楠立马将林深轻推了出去，面泛微红地用手背擦拭着湿润的嘴唇。
　　“行了吧？赶紧走！”
　　“好。”
　　林深颇为满意地舔了一圈嘴唇，品尝过御姐口齿间的香甜后，他感觉比任何山珍海味都要美味。
　　两人一前一后，开车离开了地下停车场。
　　林深原本是想带秦悦楠吃点好的，去那种比较高奢的餐厅，享受有钱人的生活。
　　但她非得选择肉蟹煲。
　　这让林深有些搞不太清了。
　　上次是鸡公煲，这次换成了肉蟹煲。
　　年薪百万的公司总裁，竟然喜欢当探店博主，去发觉街边和小巷里好吃的小店？
　　好养活倒是好养活，就是感觉有点跟身份不符啊。
　　不过没办法，既然秦悦楠想吃，那林深就如她的愿，找到最著名的肉蟹煲连锁店。
　　胖哥俩！
　　蟹煲里鲜美的肉蟹搭配软糯的鸡爪，口感极佳，味道独特，土豆和玉米等配菜也十分丰富。
　　最关键的是，浓郁的汤汁很适合用来拌饭，绝对是下饭神菜！
　　林深一口气直接干了三大碗米饭，疯狂补充碳水。
　　反正他有着运动健康APP给予的“不会退化”BUFF，无论怎么吃放纵餐，锻炼出来的胸腹肌都不会消失。
　　见林深吃的这么香，秦悦楠胃部的食欲也被唤醒。
　　原本只吃一碗米饭的她，特意又多加了半碗。
　　秦悦楠小口扒着米饭，时不时抬头偷瞄林深，最终实在忍受不了内心的煎熬，将两人之间的话题拉入正轨。
　　“昨天的事情，谢谢你了。”
　　“谢我什么？”
　　林深咀嚼着鸡爪纳闷道。
　　“你不是因为喝多了，不记得昨天的事情了么？”
　　“是是是！我不记得了！”
　　秦悦楠恶狠狠地啃了一口螃蟹钳，旋即忽然岔开话题，轻声询问。
　　“过段时间我要出差，你要不要陪我一起？”

第81章 约会前的准备
　　出差？
　　林深抬头看向秦悦楠好奇问道。
　　“去哪？做什么？”
　　“金陵，考察市场。”
　　秦悦楠小口咀嚼着米饭轻声回答。
　　“那边新开了一家旗舰店让我去看看，顺便跟几家供应商谈谈生意。”
　　“我可以跟着？”
　　林深略微有些疑惑。
　　“外人跟着不太好吧？”
　　“你就当是去旅游不就行了？反正我开会又不带你。”
　　秦悦楠将肉蟹煲里仅剩的半只螃蟹夹到林深碗里。
　　“你平时又没事，也不上班，空闲时间这么多，不如换个城市走走，散散心。”
　　“正合我意！”
　　林深爽快地答应了下来。
　　他考虑到，【低德】里存在于魔都的红点差不多都已经被他打卡一遍了。
　　如果不换城市，就只能等每天刷新那么几个。
　　这次去金陵，正好可以利用低德赚取创业基金，回来好进行下一步的创业企划。
　　更何况林深早就想出去走走了，但又不习惯自己一个人旅游。
　　如果有秦悦楠在一旁陪伴，那就再好不过了！
　　说不定还能发生一些特别的小故事……
　　林深偷瞥了几眼秦悦楠，心思微动。
　　“什么时候？”
　　“下周一，去五天。”
　　“这么长？”
　　林深有些纳闷。
　　“我记得魔都离金陵也就不到一个小时的高铁吧，用得着去这么长时间？”
　　“工作的话大概两三天就能搞定。”
　　秦悦楠用纸巾优雅地擦了擦嘴，顺便递给林深一张。
　　“但要是旅游的话，可以稍微延长几天，反正公司报销房费和餐费。”
　　“你这算不算带薪休假？”
　　林深调侃道，用纸巾擦了擦嘴后将其扔进垃圾桶。
　　“那好，就这么说准了。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠抿了抿薄唇，轻眨的美眸微微侧瞥。
　　她没想到林深答应的这么果决，这让她突然有些紧张与忐忑。
　　孤男寡女两个人单独出去旅游，想要不发生什么简直是不可能的事情。
　　因此，秦悦楠才无比纠结。
　　她跟林深已经亲过了、抱过了，甚至还被他摸遍了全身。
　　现在就差最后一步了……
　　到时候要做吗？
　　秦悦楠忽然心跳加速，这时林深好巧不巧又凑过脸来。
　　“楠姐，我到时候制定一份旅游方案发你，怎么样？”
　　“啊？好。”
　　秦悦楠回过神后支支吾吾地答应道，目光瞥见林深那张充满期待和兴奋的帅气面容后，刚刚还犹豫不决的内心，此刻渐渐充满决意。
　　*
　　*
　　民安小区5号楼，403室。
　　林深回到家中后，哼着小曲冲了个澡，顺便在镜子前欣赏了一下自己轮廓分明的胸腹肌。
　　虽然这几天他各种放纵，不再注意饮食结构，但身材却没有走样，甚至还比以往要更加健硕。
　　“果然这个‘不会退化’才是运动健康的精髓所在。”
　　林深拍了拍自己的小腹，随后穿好衣服离开浴室。
　　他拿起手机，给江婉发去消息。
　　[林深：学姐，明天我开车去接你吧]
　　[江婉：你有车了？（好奇）]
　　[林深：对，11号刚提的新车]
　　[江婉：恭喜你啊！那就麻烦学弟你跑一趟了，到时候我给你买奶茶喝]
　　[林深：好，你把你小区位置发给我]
　　[江婉：位置信息]
　　[江婉：3号楼，早晨九点，不见不散（嘴唇）]
　　[林深：嗯]
　　跟林深商量好明天的出行计划后，瘫躺在沙发上的江婉嘴角微翘，旋即站起身走进自己的房间。
　　一旁刷剧的徐璐察觉到她行为的异样后，立马悄悄跟上，通过半掩的门缝发现她正在衣柜前挑选衣服。
　　“穿那件好呢？”
　　江婉托着下巴有些纠结，这时徐璐推门走进来好奇询问。
　　“婉婉，你大晚上挑衣服做什么？”
　　“明天约会用。”
　　江婉笑吟吟道，这让徐璐猛然瞪大眼睛。
　　“跟你那个帅气学弟？”
　　“算是吧。”
　　江婉拿出一件裙子，照着镜子在自己身上比划比划。
　　“明天我打算把这些天接的商单都拍了，正好林深的摄影技术很厉害，所以我就想着约他出来，拜托他我拍照。”
　　“那孙文浩呢？就是你之前那个摄影师。”
　　徐璐倚靠着房门，神情略显诧异。
　　“你该不会把他给抛弃了吧？你那个学弟能有他拍的好？”
　　“喏。”
　　见徐璐竟然怀疑林深的拍照水平，江婉直接拿出手机，展示他之前拍的“夕阳”照片。
　　“这是他拍的？你确定？”
　　看到照片的那一刻，徐璐整个人都有些惊了。
　　其中的场景无论是构图比例还是蕴含的意境，它都不能称之为照片了，说是一件艺术品也不足为过！
　　“太好看了吧！”
　　徐璐忍不住感叹道。
　　“他这水平一定玩了好几年摄影了吧？你之前怎么没找他当你的摄影师？”
　　“我说他是最近才开始学摄影的，你信吗？”
　　看到林深被徐璐认可，江婉也莫名地感到一丝骄傲和自豪。
　　“他上周才刚刚向孙文浩询问该买什么相机呢。”
　　“果然摄影这行靠天赋啊。”
　　徐璐忍不住赞叹道，旋即笑着揶揄。
　　“这么优秀的学弟，你明天可要好好把握机会，穿的漂亮点。”
　　“要不你帮我参谋一下？”
　　江婉看着自己满柜子的衣服有点不知所措。
　　“我不知道穿什么合适。”
　　“当然是突显自己优势的穿搭了！”
　　徐璐直接从衣柜里拿出一件白色的吊带背心塞到江婉的手里，脸上的笑容充斥着一丝坏意。
　　“婉婉你胸大，穿这个保证能迷死林深！”
　　“这个有点太暴露了吧。”
　　江婉穿上试了试后，直接摇头否决。
　　“确实。”
　　徐璐心里那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　“婉婉，我好羡慕你啊！”
　　“别闹！”
　　江婉俏脸微红地将徐璐的手打开。
　　“谈正事呢，你还有什么推荐？”
　　“那就这件。”
　　徐璐又从衣柜里拿出一件浅紫色的包臀裙，这也立马被江婉否认。
　　“这件不行，我穿上跟林深走一起的话，显得我跟小妈似的，太老气了。”
　　“哎呀婉婉，有必要这么认真吗？”
　　徐璐见自己选的衣服这也不行，那也不行，于是直接摆烂躺在床上讲道理。
　　“喜欢你的男生，你穿什么他都觉得好看！没必要这么纠结的。”
　　“……”
　　江婉托着下巴思索片刻，随后从衣柜里拿出一件黑色露肩短袖，随后给它搭配了一件蓝色半身裙。
　　“这套怎么样？”
　　“不错！”
　　徐璐表示赞同地点了点头。
　　“话说你们明天打算去哪约会？”
　　“先去各个店里打卡吧，然后再考虑去哪逛。”
　　“那我送你一个东西。”
　　？
　　看到徐璐离开，江婉有些疑惑。
　　不一会她就回来了，手里还拿着一个黑色盒子。
　　冈本001。
　　“拿着，别跟我客气，我这里还有很多呢。”
　　“谁要跟你客气这种东西啊！”
　　一向性格温柔的江婉也忍不住吐槽道，神情羞恼至极。
　　“我跟林深的关系还没进展这么快呢。”
　　“这叫有备无患。”
　　徐璐直接将手里的小盒子硬塞给了江婉，嘴上笑嘻嘻道。
　　“说不定哪天就用到了，记得随身携带，女孩子出门在外一定要保护好自己。”
　　“……”
　　江婉翻了翻白眼，不过还是将东西收下，心里对于明天的约会倒是隐隐有着一丝期待。
　　*
　　*
　　2025年8月14日，周四。
　　26℃～33℃，晴，东南风三级，湿度21%。
　　早晨7点30。
　　林深起床后在客厅铺开瑜伽垫，站在上面按照教学先打了一段八段锦。
　　他闭眼扎着马步，将呼吸放缓并变得悠长。
　　渐渐地，体内的气血和脉络变得通达，浑身的疲惫尽数消失。
　　“老祖宗留下来的东西就是好啊。”
　　林深忍不住感叹道，结束完八段锦的锻炼后去卫生间洗漱。
　　出来后，他整理发型和着装，拿起桌上的相机和钥匙，下楼开车，前往江婉所住的小区。
　　上午9点。
　　林深到了江婉所住的小区楼下后给她发消息。
　　[林深：学姐，我到了]
　　[江婉：这就下来]
　　没等几分钟，江婉便和徐璐一起下楼出门，这让依靠着车门等待的林深不由得眼前一亮。
　　今天的她没有再穿往日的汉服，而是采用了比较日常系的搭配。
　　黑色露肩短袖+蓝色半身裙+小白鞋，肩膀上还背着单肩小挎包。
　　整体穿搭简约时尚，露出精致白皙的锁骨和天鹅玉颈，气质温婉又不失性感。
　　当然最突出的地方还是在于她那无比硕大的胸器，原本松松垮垮的版型直接被撑得鼓鼓囊囊，布料紧紧绷起。
　　这样就衬托出她的腰肢格外纤细，形成了一种在现实生活中很少见的“细枝结硕果”身材。
　　林深忍不住感叹道。
　　相较于秦悦楠经过锻炼后的完美身材，江婉的身材仿佛像是韩漫具象化一样。
　　又是一位极品啊！

第82章 邀约
　　林深内心一阵感慨，随后招手打招呼。
　　“Hello！”
　　“等很久了吧？”
　　江婉来到林深面前温柔一笑，随后给双方互相介绍。
　　“她叫徐璐，是我的大学舍友，目前我们正在合租。”
　　“这位就是我给你说的，比咱们小一届的林深学弟。”
　　好帅！
　　上下打量了一番林深后，徐璐惊讶地单手掩嘴，神情紧张地跟他握手并感叹道。
　　“你变化好大啊！我记得你在大学时候挺普通的，怎么这几年变这么帅了？你有什么秘诀吗？我让我家那位也试一试。”
　　“多运动，多吃蔬果，少熬夜，以及最重要的一点……”
　　林深轻笑道。
　　“好好爱自己。”
　　“我懂了。”
　　虽然林深说的都很笼统，甚至都是网上常说的变帅小技巧。
　　但在现实生活中，又有几个人能做到全部呢？
　　光是少熬夜这一点就Pass掉了一大批人。
　　见徐璐点头表示认同，江婉笑着向林深拜托道。
　　“可以麻烦你把她送去公司吗？”
　　“当然。”
　　“这不太好吧……”
　　徐璐客气了一下，见林深并不介意后，笑嘻嘻地上了捷豹XFL的后排。
　　“谢谢啦。”
　　坐进车里，徐璐惊讶地发现，后排空间对于165cm的她来说显得无比宽敞，脚甚至都能活动得开。
　　于是她立马掏出手机，将坐在主驾驶的林深和副驾驶的江婉都拍进相片里，然后配文发了朋友圈。
　　[我也是坐上闺蜜男朋友的车啦！希望他们幸福长久！]
　　不一会，徐璐的男朋友就发来消息。
　　[臭猪：宝，我看你发的朋友圈，江婉姐找到男朋友了？]
　　[徐璐：是呀~]
　　[臭猪：她这男朋友可不简单，捷豹XFL要四十多万才能落地，而且开这种车的人都特别低调，你根本摸不清他的实力]
　　[徐璐：人家是挺厉害的，不过你也不差（爱你）]
　　*
　　林深开车将徐璐送到她上班的公司楼下，忽然注意到街旁有几家正在卖早餐的移动摊贩。
　　江婉见状，很有眼力界地询问道。
　　“你吃早饭了吗？”
　　“没有。”
　　“那我去买几个包子。”
　　江婉下车后去小摊前买了几个肉包和一杯豆浆，回来递给林深。
　　“吃吧。”
　　“谢谢。”
　　趁林深吃早饭的这段时间，江婉简要讲了一下她今天要打卡的店。
　　一共是四家，位置互相离得不算远。
　　林深看了一眼地图后，边吃边制定计划。
　　“先打卡那两家甜品店，然后中午打卡这家日料店，最后在是这家手艺DIY。”
　　“我也是这么想的。”
　　江婉温柔一笑，见林深嘴角残留着饭渣，于是从包里抽出湿纸巾给他擦了擦，然后扔进准备好的小垃圾袋里。
　　“那我们就先去第一家甜品店？”
　　“嗯。”
　　看林深吃完了早餐，江婉随手接过他手里的垃圾，这般温柔体贴的行为让他有些受宠若惊，旋即轻笑着调侃道
　　“江婉学姐，谁娶了你简直是占了天大的便宜！”
　　“那要不我把这个便宜让给你？”
　　江婉笑吟吟地反问，林深也爽快地答应。
　　“当然可以啊，求之不得。”
　　“别贫嘴了，开车认真点哦。”
　　两人都知道对方在开玩笑，但又有谁能说得清楚，这些玩笑里没有任何的真心话呢？
　　林深左手转动方向盘，右手调出最热歌单，让悠扬的旋律缓缓回荡。
　　江婉听到后，突然开始跟着轻声哼唱。
　　“我也算万种风情，实非良人~”
　　“谁能有幸，错付终生~”
　　江婉温润的声线在轻哼这种拥有妩媚转音的国风歌曲时，竟然别有一番风情。
　　林深第一次听就沉浸在了这种合唱之中，旋即忍不住赞叹道。
　　“江婉学姐，没想到你唱歌也这么好听。”
　　“一般般啦。”
　　江婉有些不好意思地挽了挽头发。
　　“小时候学过一些歌唱技巧，结果见自己没什么天赋就放弃了。”
　　“既会跳舞又会唱歌，多才多艺啊。”
　　林深夸赞了一嘴。
　　相较于像秦悦楠这种事业型的高冷御姐，江婉这种温柔系大姐姐或许会更讨男生的喜欢。
　　不过林深很贪心，两个他都挺喜欢的。
　　这就得看个人操作和建模了啊……
　　林深开了半个多小时的车，终于找到了位于小巷里的甜品店。
　　半勺星河。
　　“……”
　　看到这名字的一瞬间，林深算是明白了，这家店为什么需要通过打广告来招揽生意。
　　这店名也太文艺了吧！
　　如果不是招牌右下角的冰淇淋标识，谁知道这是甜品店？
　　林深跟着江婉走进店里，内部的装修倒是让他眼前一亮。
　　空间不大但利用率极高，整体风格偏复古，墙面颜色是暗红和米咖的交替，通过拱门、木质隔断等划分出不同的区域和卡座。
　　而且前台右侧还打造出了一面电话亭和留声机主题墙，很适合女孩子来拍照打卡。
　　当然评判一家甜品店适不适合来，除了内部装修风格外，还得看它家的甜品质量怎么样。
　　“你好。”
　　见有客人进店，店老板立马从前台后面走出来迎接，一眼便认出了江婉。
　　“您就是‘水烟微’对吧？”
　　“是的。”
　　“你好你好！”
　　店老板跟江婉主动握手并礼貌微笑。
　　“我是这家店的老板曾畅，欢迎您来我们店打卡宣传！”
　　“合作而已，您不用客气。”
　　跟曾畅稍微寒暄后，他带着江婉和林深来到店里环境最舒适的单间。
　　深棕色的沙发搭配木质地板，复古氛围浓郁。
　　甚至角落的台子上还放有老式收音机以及黑胶唱片，看起来在装修上费了不少心思。
　　“我希望您能帮我们推荐几款店里的主要甜品，我依次端上来让您品尝，可以吗？”
　　“好。”
　　等曾畅走后，江婉向林深询问道。
　　“你觉得这家店环境怎么样？”
　　“蛮不错的。”
　　林深环顾四周，随手扫了一下桌上的码，看了一眼菜单后摇了摇头。
　　“就是甜品的价格稍贵一些，最低也要三十多。”
　　“这次全部免费哦。”
　　江婉眨着美眸娇俏一笑。
　　“而且保底还有六百元的报酬，如果点赞数高的话，说不定分成能超过一千呢！”
　　“这么赚钱？”
　　林深眉毛一挑，神情略感惊讶。
　　他着实没想到，像江婉这种种草博主，接一次商单竟然能赚成百上千！
　　还是说，单纯只是因为她的粉丝数多？
　　“其实我这还算是少的了。”
　　江婉给林深解释道。
　　“有些附带专业设备的种草博主，一次商单能赚好几千呢。”
　　“我还是新人，要不是最近小红书的粉丝涨起来了，估计也就两三百。”
　　“你在小红书也有号吗？”
　　“有。”
　　江婉给林深展示了一下自己在小红书的社交媒体账号，跟抖音同名，粉丝数已经突破了二十万。
　　“抖音主要拍视频，小红书主要做攻略。”
　　“那你这还挺忙的。”
　　林深关心道。
　　“主业当辅导员，平日闲下来还得剪视频和准备文案，也没团队帮你，这样不累吗？”
　　“累呀。”
　　江婉疲惫一笑，但言语中却没有多少抱怨。
　　“不过只要能赚到钱，这些累都是值得的。”
　　“……”
　　都不容易啊！
　　林深内心轻叹一声，这时曾畅也亲自将甜品端了上来。
　　它的外表有点像火山，表面点缀了不少葡萄干和山楂碎一样的东西，山顶还卡着两片奥利奥。
　　“这叫爆浆熔岩巴斯克。”
　　曾畅主动介绍道。
　　“它表面的焦斑特别酥脆，内部是流心的芝士熔岩，一刀切下去的话就会爆浆。”
　　“虽然看起来有点甜，不过搭配了树莓酱来解腻，芝士控必冲。”
　　“您到时候这样介绍就好。”
　　“嗯。”
　　江婉默默将老板的介绍词记在手机备忘录里，旋即微笑着看向林深。
　　“拜托你帮我拍照了。”
　　“好。”
　　林深从包里拿出相机，这倒是让江婉略感惊讶。
　　“你真买了？”
　　“孙哥都这么极力给我推荐了，我怎么可能不买。”
　　林深昨晚从网上查了一些资料，学习该如何将食物拍的更加美观。
　　结果学习效率出乎意料的高。
　　这让林深忽然意识到，【相册相机】的“拍摄水平提升”也包含“学习如何拍摄”这个方面。
　　那些他不懂的专业术语和摄影知识，如今一看就完全明白了。
　　这让林深突然对摄影产生了浓厚的兴趣。
　　毕竟人一旦认识到自己在某些方面有天赋后，他就会极快地喜欢上并产生热爱。
　　林深先找好角度，用微距镜头捕捉甜品细节来一张特写。
　　随后他让江婉前倾身体趴在桌上，侧着脸看向窗外。
　　自己则起身站远，将甜品、人像以及店内环境融入相片中，增加场景感。
　　最后再让江婉用勺子装作吃甜品的模样，展示其中的芝士拉丝过程。
　　“搞定！”
　　一套流程下来，根本不需要过第二遍。
　　林深将拍摄的照片展示给江婉看后，得到了她惊叹的赞许。
　　“好厉害！林深学弟，你在摄影方面挺天赋啊！”
　　“只是喜欢而已，天赋谈不上。”
　　林深谦虚道，江婉见状，嘴角勾起的笑意愈加扩大。
　　“既然你这么喜欢摄影，以后我来给你当模特怎么样？”

第83章 模特
　　模特？
　　林深神情一愣，突然想到了某个人。
　　“那孙哥呢？他不是你的专属摄影师吗？”
　　“我们只是工作上的同事而已，私下里不怎么熟悉。”
　　江婉一边拿勺子舀起甜点送入嘴中，一边向林深试探。
　　“你是不是也看出来他喜欢我了？”
　　“一般人很难看不出来吧？”
　　林深轻笑着调侃道，同样拿起勺子开始品尝放在桌中央的甜点。
　　“我看网上传闻，说模特跟摄影师很容易处成情侣关系，咸鱼上也都是摄影师在卖自己的相机，说是模特怀孕了，需要钱做手术。”
　　“他们可不是什么情侣，而是一种很不健康的关系，你不会以为我也是这样不检点的模特吧？”
　　江婉似怨似嗔地望向林深，见他摇头后才微微一笑，侧过脸看向窗外发呆，纠结的神情中包含着一丝歉意。
　　“我只是把孙文浩当成同事，前段时间已经跟他说清楚这件事了。”
　　“然后呢？”
　　“然后他说以后不会对我有过多的私人感情，私下里也不会再多联系我，用我引流的账号也会停更一段时间。”
　　“原来是这样。”
　　林深忽然有点明白事情的来龙去脉了。
　　“所以，江婉学姐你缺一位摄影师？然后就想到了我？”
　　“其实也不是啦。”
　　江婉赶忙解释道。
　　“我平日参加各种国风活动的时候，主办方都会安排专门的摄影师一对一跟拍返片，也就是孙文浩。”
　　“因此我们只是同事关系，平日里拍视频都是我自己拍摄加剪辑，用不到其他人。”
　　“我想给你当模特，单纯只是因为我觉得你应该缺模特，并不打算让你当我的摄影师，一切时间安排都以你为主。”
　　“你什么时候有空了都可以来找我，怎么样？”
　　江婉俏皮地眨着美眸，满眼期待地看向林深，见他还在犹豫后不禁微微嘟嘴，温柔的言语中夹杂着一丝娇嗔的味道。
　　“你是嫌弃我长得不够好看吗？”
　　“怎么可能！”
　　林深苦笑道。
　　“要是谁说江婉学姐你不好看，那这个世界上恐怕就没有好看的女生了。”
　　“那你还在犹豫什么呢？”
　　江婉挖了一勺甜点递到林深嘴边，美眸微眯，嘴角的笑意充斥着一丝狡黠的味道。
　　“你难道以后光拍景物吗？”
　　“我只是在想，这样对江婉学姐你是不是不太公平。”
　　林深吃掉嘴边的甜点。
　　“都以我的时间来，那这样不会耽误江婉学姐你平日的工作吗？”
　　“耽误肯定不耽误，毕竟现在是暑假，可能开学后时间会少一些。”
　　江婉微微一笑。
　　“其实我有个事情要拜托你……”
　　江婉神情忽然稍显扭捏，犹豫片刻后才轻声道。
　　“我有个做账号的企划，但不适合跟孙文浩，所以就来找你了。”
　　“什么企划？”
　　“情侣情景剧。”
　　情侣情景剧？
　　林深满头问号，见他神情困惑，江婉细心解释了一下。
　　“就是拍摄情侣间的一些互动，演一些情侣间会出现的电视剧剧情，比如说亡妻回忆录什么的？”
　　“这么狗血？”
　　林深瞪大眼睛，而江婉却一副满脸雀跃的模样。
　　“不过我觉得挺好玩的，而且说不定还能帮你起号，赚个外块钱呢。”
　　我现在可不需要副业赚钱。
　　林深心里吐槽道，不过江婉提议的企划倒是让他产生了不小的兴致。
　　反正以后的生活就是体验各类各样的事务，充当拍摄情景剧的摄影师……似乎也不赖？
　　更何况对方可是江婉，“大”姐姐的魅力一般不会有那个男人会拒绝吧？
　　想清楚自己未来的规划后，林深点了点头。
　　“行。”
　　“真的？！”
　　见林深同意，江婉顿时眼前一亮，旋即展露出灿烂的笑颜。
　　“谢谢你啊林深学弟！如果你什么时间有空尽管来找我，我会安排好剧本的。”
　　“好，不过拍摄情景剧的话，是不是得换另外一种设备吧？”
　　林深在自己的头上比划了一下。
　　“就是那种戴在头上的摄像机，我到时候看着买一套，可以吧？”
　　“那就麻烦你破费了。”
　　江婉左手托着香腮，盈盈动人的美眸一直盯着林深猛瞧，嘴角微翘，仿佛怎么看也看不够。
　　“这个甜点的味道还可以吗？”
　　“挺不错的。”
　　林深其实一直不怎么喜欢吃甜点，但眼前这个“爆浆熔岩巴斯克”倒是挺戳他喜好的。
　　甜而不腻，酥脆可口。
　　尤其是里面的冰淇淋，夹杂着碎冰和芒果粒的口感特别独特，入口回味无穷。
　　很快，林深和江婉就将眼前的甜点分食掉了。
　　这时，曾畅又继续端来下一份店内的招牌甜点。
　　黑森林千层蛋糕。
　　林深还是先例行帮江婉拍照。
　　他根据光线，抓取了几组比较温馨浪漫的氛围照，然后拿起刀叉开吃。
　　不过江婉的胃口很小，吃了几口就不再吃了。
　　林深的胃口还行，但甜点这东西对于他来说实在吃不了太多。
　　于是曾畅后面再端来甜点的时候，林深给江婉拍完照就让他直接撤下去了。
　　“有点饱了呢。”
　　江婉摸了摸自己的肚子看向林深。
　　“都不想去下一家了。”
　　“那就休息一会。”
　　林深提议道，顺便拿出手机，打开【低德】和【相册相机】这两个APP。
　　果然，它们的任务都已经完成。
　　【低德：】
　　【升级任务：跟女孩子打卡一处约会地点。（已完成）。】
　　【低德lv.11→lv.12】
　　【奖励：每次经过红点积攒的产业基金由12万→13万，当前已累积：158万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡酒店】
　　【相机相册：】
　　【升级任务：请以“美食”为主题拍摄一张照片（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.5→lv.6】
　　【拍照技术增强60%-70%】
　　【基础奖励：随机道具奖励*1】
　　【升级任务：请以“时尚”为主题拍摄一张照片】
　　【评价：宝宝辅食，母爱的伟大无需多言！】
　　【系统打分：S（200%）】
　　【最终奖励结算：鱼油*1】
　　？？？
　　看到相机相册的任务评价后，林深整个人愣住了。
　　他将拍摄的甜品上传，怎么评价是关于母爱的？
　　林深将照片放大后，神情突然变得精彩万分。
　　好你个系统！
　　竟然把这个当成“食物”！？
　　林深有些哭笑不得，不过细细推敲后，觉得还挺有道理。
　　因为他当时让江婉尽量前倾身体，所以整个就压在了桌面上。
　　那莹润饱满的弧线，确实够“伟大”的！
　　林深偷瞄了一眼江婉，发现她正歪着头朝自己眨眼，旋即立马心虚询问。
　　“要走吗？”
　　“稍等，我去上个厕所。”
　　“好。”
　　等待江婉回来的这段时间，林深继续琢磨手机里这几个破解版APP。
　　首先就是刮了刚刚从【低德】获得的刮刮乐，结果这次并没有给钱。
　　【谢谢惠顾！体质上限+2！】
　　【体质：73（71+2）/73（71+2）（健康+）】
　　【精神：72/72（平静+）】
　　【肾力：76/76（阳刚+）】
　　【身高：181cm；体重：79kg】
　　‘原来更新后，属性也会多给。’
　　林深心里默默思索，随后点开【相机相册】给的【鱼油】道具，查看了一下它的说明书。
　　一般来讲，鱼油通常是一种富含各种维生素的保健品。
　　尤其是金枪鱼油，更是被称作“大脑黄金”，在心脑血管方面有着很强的功效。
　　但……这个【鱼油】的效果怎么这么不对劲？
　　“……”
　　林深神情一愣，短暂的惊讶和无语过后嘴角微翘，心里忽然泛起一丝火热之意。
　　他有些小得意，随后开始研究从【相机相册】里获得的【背景模块】
　　这个是他当时拍摄林萍，完成“动物”主题拍照任务，将相机相册升级至Lv.5时给予的额外特殊奖励。
　　当时因为忙着谈生意，所以没怎么仔细研究。
　　现在正好空出来了时间。
　　林深点开后，发现屏幕里出现了一个自己的3D扫描人物模型投影。
　　旁边附带着他的个人面板，右下角则是一小片空白的【背景模块】，似乎可以把旁边的照片拖拽上去。
　　林深看到，照片一共四张，分别是他以夕阳、青春、动物以及美食四个主题拍摄的。
　　他试着将其依次拖拽到背景模块里，随后惊奇地发现个人属性竟然有所增长。
　　【夕阳：精神+20%，当前87（绝对专注）】
　　【青春：体质+20%，当前88（绝对健康）】
　　【动物：宠物亲昵度+20%（更受宠物欢迎）】
　　【美食：味蕾触感+20%（更能体会食物的美味）】
　　‘原来是这样！’
　　林深恍然大悟。
　　背景模块就相当于装备道具，每一张照片都有着它独特的属性提升。

第84章 神奇的小功能
　　“挺神奇的功能。”
　　林深默默琢磨着。
　　这时，上厕所的江婉回来了，拎起包微微一笑。
　　“走吗？我已经跟老板说清楚了，后期修一下照片就可以发小红书了。”
　　“好。”
　　林深起身跟江婉离开，前往下一家甜品店。
　　心跳甜甜屋。
　　不同于上一家“半勺星河”这类的文艺名，这家甜品店一听名字就知道是卖什么的。
　　只不过它家甜品的广告都是以“情侣”和“甜蜜”为基调，店内装修也是极尽浪漫与奢华。
　　因此，店老板给出的要求就是，希望江婉能和林深拍情侣照片，主要朝“情侣约会圣地”这类方向做宣传。
　　“我？”
　　坐在沙发上的林深看到店老板投来希冀的眼神后，目光偷偷瞄向对面的江婉。
　　“我倒是不介意，就看江婉学姐你的了。”
　　“我肯定也不介意。”
　　江婉玉手托着脸颊笑吟吟道。
　　“毕竟我跟店老板商量好后才来的。”
　　合计着你已经提前知道了啊！
　　林深脸颊微微抽动，总感觉自己被江婉和店老板联合欺骗了一样。
　　不过，这种“欺骗”也不是什么坏事就是了……
　　“行吧。”
　　林深将相机交给店老板并询问道。
　　“你会拍照吗？”
　　“会一点，拍的不是很好，不过没事，够用就行。”
　　店老板将相机稳稳拿在手里，并把带子挂在脖颈处，防止它脱落。
　　“更何况您的帅没有任何死角，怎么拍都好看。”
　　“谢谢。”
　　听到店老板这么浮夸的赞赏，林深感觉浑身有些发毛，搓了搓肩膀后好奇询问。
　　“你打算怎么拍？”
　　“您俩可以先互相喂食吗？”
　　“好。”
　　江婉拿起勺子，挖掉火山冰淇淋边上的草莓递到林深嘴边。
　　而他同样也回应了一颗。
　　咔嚓——！
　　店老板按动完相机快门后，一边查看刚刚拍的照片，一边忍不住赞叹道。
　　“画面真美好啊，您俩果然天生就是一对。”
　　“谢谢。”
　　不知道是因为吃了甜点的缘故，还是得到了店老板的夸赞。
　　江婉感觉内心甜如蜜，温柔的笑容也变得甜美许多。
　　“接下来需要我们做什么？”
　　“喝饮料吧。”
　　第二道甜品是金桔柠檬饮品，两根被弯成心形的吸管分别插在两头，正好林深和江婉一人一根。
　　店老板拍完这组照片后，示意两人坐一起拍第三组照片。
　　林深倒是没过多犹豫，起身坐到了江婉身边。
　　霎时间，一股清幽的体香从侧面徐徐飘来，让他一阵心神荡漾。
　　好闻！
　　“可以给您的男伴投喂樱桃吗？嘴对嘴。”
　　什么？
　　林深差点以为自己耳朵听错了，扭头看到店老板那一脸真诚的笑容后才忽然意识到，他是认真的。
　　这么亲密的吗？
　　林深顿时有些纠结，但江婉似乎并不介意，甚至嘴角还挂着浅笑。
　　“可以。”
　　说罢，她便挑了一颗樱桃含在饱满的唇瓣中央，轻眨着美眸望向林深，无辜的神情中似乎还夹杂着一丝小恶魔恶作剧般的狡黠。
　　林深见状，心跳忽然加速。
　　不知道江婉是不是故意的，她口中的樱桃几乎可以说是整个冰淇淋上面最小的一颗。
　　要想吃掉，肯定会有所触碰。
　　所以，要吃吗？
　　林深只是犹豫这一小会，江婉似乎就有些等不及了，捧住他的脸直接喂了上去。
　　店老板抓住时机疯狂按动快门，一副看热闹不嫌事大的乐呵呵模样。
　　“好吃吗？”
　　两人分开后，江婉的笑容依旧如刚才那样温柔，只不过莹润的脸庞依稀可见略微有些泛红。
　　很显然，她的内心其实并不像她表面这样淡定。
　　不过林深就比较淡然自若，咀嚼了几下樱桃并将核吐出。
　　“挺好吃的。”
　　“我指的并不只是樱桃哦。”
　　江婉露出意味深长的笑容，没等林深反应过来时忽然看向店老板。
　　“可以吗？”
　　“非常不错！”
　　店老板似乎很满意刚才两人亲昵的行为，旋即忍不住好奇询问。
　　“你们真的不是情侣吗？”
　　“……”
　　江婉并没有回答，而是意味深长地看向林深，似乎在等着他的答案。
　　而他只是轻咳两声摇了摇头。
　　“暂时还不是。”
　　“是么。”
　　店老板看了看林深，随后又望了望江婉那张略微有些失落的脸，神情变得格外怪异。
　　真以为我看不见？
　　你们都亲上了还说不是情侣！？
　　这年头，越来越搞不懂男女之间的关系了。
　　搞定拍照任务后，店老板将相机还给了林深。
　　“江婉学姐，第三组照片如果上传小红书的话会不会对你有什么影响？”
　　“什么影响？”
　　江婉抬起头，大大的眼睛里充满了疑惑。
　　林深知道她是故意装不懂，于是直接挑明。
　　“就是情侣主题的照片会不会让你掉粉？”
　　“不知道。”
　　江婉摇了摇头，似乎对这件事并不过多在意。
　　“掉就掉吧，我不习惯根据其他人的眼光来改变自己，那样活得太累了。”
　　“我觉得这样做挺对的。”
　　林深微微一笑，似乎十分认同江婉的观点。
　　“如果过多在意他人眼光的话，我们就会失去个性，变得无趣。”
　　“果然我们是志同道合的朋友呢。”
　　江婉笑着揶揄道，但言语中却充斥着一丝调侃的味道。
　　林深听出来了她还在对刚才自己说“两个人不是情侣”的事情耿耿于怀。
　　但他们之间确实没什么关系啊！
　　顶多就是朋友以上恋人未满，比较暧昧罢了。
　　反正林深现在已经下定决心，再也不会主动表白一次。
　　江婉似乎也察觉到了他的心思，于是再度向他靠近了一些，趴在他耳边悄声问道。
　　“走吧？换下一家？”
　　“嗯。”
　　两人谁都没有提及刚才吃樱桃的事情，但这个小插曲也在两人的心中留下了不可磨灭的印记。
　　说是直接推进了关系的进展和转变也不足为过。
　　因为从店里出来后，江婉就主动挽住了林深胳膊。
　　之前两人还比较有分寸的，肩并肩走着的时候即便有肢体接触，但谁都没有主动去牵对方的手。
　　现在倒好，直接跨过了牵手这个环节，快进到挽胳膊这种情侣之间才会出现的亲昵行为了！
　　这让林深原本平静的内心忽然加速跳动。
　　毕竟像是其他的女孩子，挽也就挽了，但江婉可不一样啊。
　　林深赶忙深呼吸，平复心境。
　　而江婉则一直在指着路边的建筑让他看，似乎有意在分散注意力。
　　直至两人走到车旁。
　　“接下来我们去吃日料吧。”
　　江婉坐进副驾驶后，像是没事人似的微笑道。
　　两人谁都没有挑明刚才的事情，似乎有意将其略过一样。
　　*
　　旬鲜。
　　刚来到这家新开业的日料店门口，就有专门的侍者迎了上来。
　　他穿着日系工装衬衫，搭配同色系的围裙，裤子的版型则为宽松灯笼裤，跟周围的日式装修风格极为搭配。
　　“你好，两位用餐？”
　　“是的，不过我跟你们老板有过联系，是来探店打卡的。”
　　江婉自我介绍了一下后，侍者很快离去。
　　不一会，一名挺着大肚腩的中年男人走了出来，十分客气地礼貌微笑。
　　“您就是水烟微女士对吧？请二位跟我来。”
　　“好。”
　　在老板的带领下，林深跟着江婉走进店里，来到了一处比较安静的包间。
　　这里包厢都是用木质格栅与竹帘分隔开来，用粗麻白布作为半掩门帘，烘托出一种霓虹拉面馆的氛围。
　　等江婉和林深分别落座后，老板直接给两人提供了一份菜单。
　　其中菜品数量和种类之多，让林深忍不住看向江婉。
　　她会意后向老板微笑道。
　　“我们就两个人，吃不了这么多，要不你看着删减点？”
　　“这个嘛……”
　　店老板可能也没有多少找人探店的经验，想着一股脑把店里的大部分菜品都让江婉推荐。
　　经过提醒后，他稍微减掉了一些，只留下最为经典的日系菜品。
　　“这样可以吧？”
　　“嗯。”
　　“好嘞！那我就按照菜单上了。”
　　店老板挠了挠头，忽然向江婉小声请求。
　　“那个……我也是第一次做日料，如果有什么味道不好的地方，你私下里给我说，我立马让后厨改进。”
　　“嗯。”
　　江婉温柔一笑鼓励道。
　　“你这态度挺好的，我感觉以后肯定能做的起来。”
　　“嘿嘿！谢谢！”
　　店老板不好意思地挠了挠头，道谢后离开了包间。
　　等上菜的间隙，江婉跟林深依旧东聊聊、西扯扯，始终没有触及上一家甜品店发生的事情。
　　终于，江婉似乎有些忍耐不住了，手肘抵着桌面，前倾上半身悄声询问。
　　“你…喜欢什么样的女孩子？”

第85章 距离
　　喜欢什么样的女孩子？
　　这个问题林深曾经也反复思考过。
　　温柔贤惠？
　　活泼娇俏？
　　长相漂亮，身材好？
　　这些都不是最关键的点。
　　林深喜欢的女孩子种类只有一个。
　　那就是喜欢他的女孩子。
　　自从经历了一段失败的感情后，他觉得这一点尤为重要！
　　“我喜欢喜欢我的女孩子。”
　　林深坦然道，这绕口令式的回答倒是出乎江婉的意料之外，神情微微一愣。
　　“喜欢你的女孩子？谁都可以吗？”
　　“嗯。”
　　林深这大言不惭的渣男式发言让江婉没忍住，单手掩嘴“噗嗤”一下笑出声来。
　　“你这范围也太广了吧！”
　　“广吗？”
　　“是啊。”
　　江婉笑吟吟地列举道。
　　“你长得帅，身材也好，性格温和，能力突出赚了很多钱，这些优点单拿出来任何一个都能讨女孩子的欢心，你觉得如何集合在一起的话，喜欢你的人会少吗？”
　　“其实我也没江婉学姐你说的这么好……”
　　林深自谦道。
　　“我还是有很多缺点的。”
　　“当优点多到足够掩盖缺点的时候，你的个人形象会变得更加立体、丰满。”
　　江婉盈盈动人的目光就一直未从林深的脸上离开过。
　　“到那时候，女孩子会迷恋得你死去活来的。”
　　“没这么夸张吧？”
　　林深有些不太相信。
　　虽然他觉得自身变化挺大的，“素人改造”计划也十分成功，但还没到那种自走型男魅魔的程度。
　　不过江婉的夸赞确实让他有点飘飘然，于是嘴角微翘地反问道。
　　“那江婉学姐你属于其中之一吗？”
　　“我啊……”
　　江婉似乎料到了林深会这么问，右手食指点着香腮一番思考后，忽然前倾身体，带球压桌浅笑道。
　　“作为学姐的我，其实很喜欢林深学弟你哦。”
　　“……”
　　林深神情一愣，不禁对江婉在感情方面的高段位钦佩有加。
　　利用身份差来让“喜欢”变成学姐对学弟的那种喜欢，冲淡了男女之间的暧昧关系。
　　这是高手啊！
　　林深再一次领略到了江婉隐藏在温柔外表下的小恶魔属性，内心自叹不如。
　　“其实我也很喜欢江婉学姐你。”
　　“哦~”
　　江婉依旧是那副人畜无害的笑吟吟表情。
　　“那你喜欢学姐我那些方面？”
　　“长得漂亮，性格温柔，大大方方，还有……”
　　林深的眼神无法自控地从江婉的脸下移到她那平摊在桌边的惊人丰腴上，然后立马收回视线。
　　但很显然，这个小细节还是被江婉所察觉到。
　　她托着香腮，嘴角的笑意愈加扩大。
　　“还有什么？”
　　“嗯……身材很好。”
　　林深轻咳几声，心里忍不住吐槽道。
　　为什么这次上菜会这么慢啊！
　　或许是听到了林深内心的呼唤，下一秒，侍者便端着菜品来了。
　　握寿司、烧鸟、豚骨拉面、寿喜烧、天妇罗……
　　都是一些日料中较为常见的种类，但它们也是最能体现厨师手艺的。
　　“快吃吧。”
　　林深示意江婉一起开动，随后被她善意提醒道。
　　“别忘了我们是来做什么的，先拍照。”
　　“哦对。”
　　林深因为注意力都放在了刚才跟江婉的聊天内容上，差点忘记了今天最重要的事情。
　　他拿出相机，对着桌面一顿拍拍拍，最后再让江婉摆了几个Pose，让她入镜来凸显菜品的美味。
　　“搞定。”
　　林深将相机递到江婉面前，得到她的点头赞许。
　　“果然拍的很不错，今天邀请你来感觉是我做过的最正确决定，辛苦啦。”
　　“不辛苦。”
　　林深轻笑道。
　　“毕竟我跟着学姐你也免费蹭了好几顿饭呢。”
　　完成正事后，林深和江婉开始大快朵颐，聊天内容也都趋于正常化，而不是开餐前的暧昧问题。
　　“关于你说要招几名大学生兼职，我已经有人选了。”
　　江婉咽下口中咀嚼成碎的寿司后，抬头望向林深。
　　“要不明天我带他们来让你看看，你面试一下？”
　　“行。”
　　林深哧溜完拉面后，点头赞同。
　　“地点就放在上外门口那家星巴克吧，离得也近。”
　　“好。”
　　江婉望着林深低头后被刘海遮掩的帅气面容，旋即好奇问道。
　　“话说林深学弟，我可以冒昧地请教一下，你到底是怎么赚的钱吗？”
　　这个疑惑困扰江婉已经很久了。
　　以她的视角来看，普普通通的林深不仅在毕业后三年的时间里，外貌与体型发生了极大的改变，甚至人生经历都变得梦幻起来。
　　提了看起来就很贵的新车、能随意买三万多的相机、请客去吃几千元的晚餐……
　　这简直就跟开挂了一样！
　　江婉对林深越来越好奇了，美眸中也闪烁着异样的光彩。
　　都说女生对男生好奇是喜欢上他的第一步，江婉现在就是这种状态。
　　林深闻言，用早就想好的说辞应付道。
　　“投资吧，投资了一些股票和基金，赚了点小钱，不是很多。”
　　如果要问一个普通人变富且最不容易让其他人怀疑的方式，那就是投资。
　　股票、基金、虚拟币。
　　利用信息差和金融知识来赚钱，大部分人都会不明觉厉。
　　江婉也一样。
　　她似懂非懂地点了点头，旋即关心道。
　　“投资的话风险应该也很大吧？记得要稳重一点。”
　　“稳重可跟赚钱扯不上什么边。”
　　林深自信一笑。
　　“跨越阶级就跟攀登高山差不多，那么陡峭的岩壁，想要稳着上去是不可能的事情。”
　　“危机与机遇并存，当人生不再是一眼望到未来后，那才有趣不是吗？”
　　“你说的有道理。”
　　虽然林深的话听起来深奥且富有哲理的，但江婉却能听懂。
　　普通人想要翻身，确实得牺牲一些东西，冒一些风险才行。
　　一顿午餐日料在两人的闲聊下接近尾声。
　　离店之前，店老板还给他们一人五张二十元的代金券，希望能向周围的亲朋好友多多宣传。
　　“会的。”
　　林深微笑回应，随后带着江婉前往最后一家需要打卡的店。
　　指尖时光·手工DIY。
　　店名清楚明了，一看就知道是做什么的。
　　不过林深是第一次来这种手工DIY店，旋即好奇地环顾四周。
　　裸露的水泥墙面、金属货架，搭配暖黄色灯光和绿植墙。
　　类似于工业废土风加治愈系，氛围倒是挺不错的。
　　尤其是入口的地方还设有一张灵感墙，上面张贴着很多张顾客手工制作的精美艺术品照片。
　　“原来是做手工的地方。”
　　林深站在灵感墙前观摩了很久，而江婉则是去找店老板商量打卡事宜了。
　　“你们在这里吧。”
　　店老板给林深和江婉找了个比较安静的角落，旋即微笑询问。
　　“我主要就是想请您帮我们宣传流体熊DIY，可以吗？”
　　“当然。”
　　江婉点了点头，旋即神情略微有些担忧。
　　“不过我们没做过这哥东西，可能成品不是很好看。”
　　“这个没关系。”
　　店老板宽慰道。
　　“这种手工DIY主要就是发挥顾客的想象力，做成什么样都无所谓，只要开心就好。”
　　“那就行。”
　　见江婉放心后，店老板拿来了工具。
　　素色熊模型、丙烯颜料、调和剂以及杯子。
　　过程也不复杂，只需要调出自己想要的颜色，然后浇给到素色熊模型上面就可以了。
　　当然看起来简单，其实还是稍微有一些难度的。
　　而它最难的点在于，如何调制颜料。
　　江婉从网上查了半天资料，最终打算做一个浅粉色的熊玩偶。
　　林深更是直接，取来三个杯子按照颜料：调和剂：水=3:1:1的比例调制好后开颜色盲盒。
　　墨绿色？
　　林深神情略微有些怪异，于是试着将颜料泼浇到素色熊模型上。
　　然而，涂完颜料后他才意识到，这个在杯子里颜色极重的色彩，覆盖到整个熊模型上面后竟然呈现出波浪状的分层色。
　　看起来就跟抹了迷彩一样。
　　“挺好看啊。”
　　一旁的江婉凑过脸来观赏了一下林深的作品，于是自己也试着制作。
　　最终，她完成了一件浅粉色的流体熊。
　　“怎么样？”
　　江婉得意地扬起下巴看向林深，就像是等待夸奖的小朋友一样。
　　“我做的是不是更好看一些？”
　　“嗯。”
　　林深头一次见到江婉露出这种娇俏的模样，没忍住摸了摸她的头。
　　“挺好的。”
　　“你手上沾染料了。”
　　啊？
　　见江婉那一脸认真的模样，林深被吓得赶忙查看，毕竟这种染料要是沾到头发上，想要洗掉那就难了。
　　但好在手上没有，这让他忍不住轻舒一口气，抬头时忽然看到了江婉那掩嘴偷笑的模样。
　　这时林深才意识到，他被捉弄了。
　　“骗我是吧？”
　　“有吗？没有吧。”
　　江婉装作一副无辜的模样，这时林深突然指着她的嘴。
　　“你手上的染料沾嘴上了。”
　　“林深学弟，同样的套路用第二遍可是行不通的哦。”
　　江婉笑吟吟地说教道，结果林深直接拿出手机，调出相机的自拍模式让她看。
　　果然，她的嘴角有一小点粉色印记。
　　！？
　　江婉神情一愣，低头查看自己的手，果然在食指指尖处发现了一小点染料。
　　“坏了！”
　　她立马起身前往厕所，走之前还不忘回头气鼓鼓地忘了一眼幸灾乐祸的林深。
　　这娇嗔的模样，让他波澜不惊的内心忽然掀起阵阵涟漪。
　　温柔的大姐姐有时候还蛮可爱的嘛。

第86章 江婉
　　下午5点，指尖时光·手工DIY。
　　林深和江婉各自完成了一只流体熊DIY的制作，等晾干以后，店员将其装订为精致的小礼盒。
　　无论是送礼还是回家放在床头，都是非常不错的选择。
　　“一天过得好快啊。”
　　出门后，林深伸了个懒腰感慨道。
　　“先不管这个探店打卡能赚多少钱，免费吃喝玩乐了就挺不错的。”
　　“是啊。”
　　江婉双手将礼盒拎在身前，旋即看向林深。
　　“要不我们交换一下？”
　　“你确定？”
　　林深自我调侃道。
　　“我这个可不好看，拿回家只能做镇宅用。”
　　“我觉得挺好看的啊，只要是你亲手做的都很好看。”
　　江婉笑吟吟地接过来林深手里的礼袋，随后又将自己的递给他。
　　“我也是第一次做，你别嫌弃就好。”
　　“你做的可比我好看多了。”
　　林深轻笑道，目光一直跟江婉那水润莹莹的美眸对视。
　　都说男女之间对视超过三秒为一见钟情，对视超过七秒可相伴终生。
　　林深跟江婉这都对视十几秒了，也没见谁先移开目光。
　　黄昏渐现，晚风微浮。
　　阳光切过楼宇之间，将街道衬成明暗交替的方格。
　　小巷口，最终还是林深率先顶不住了，活动着脖颈岔开话题。
　　“晚上去哪吃？”
　　“你还吃啊。”
　　江婉收回目光，右手抚摸着自己的肚子轻笑道。
　　“我还不饿，晚上要不随便逛逛？”
　　“那就去大学城？”
　　林深提议道。
　　“正好那边离你家也近。”
　　“行啊。”
　　江婉挽了一下被风吹乱的头发，望着街道上因晚高峰而渐渐密集的车水马龙，忽然改变了主意。
　　“要不别去大学城了吧？我知道有个地方挺不错的，也有你心心念念的小吃摊。”
　　“哪？”
　　面对林深的询问，江婉只是朝他娇俏地眨了眨眼。
　　“你跟着我说的路走就对了。”
　　*
　　*
　　晚上8点。
　　平江公园。
　　在魔都呆了这么久，林深还是第一次来这里。
　　因为这个公园的风景既没有其他公园秀丽，又少了些许安静恬淡的氛围。
　　只有一圈绿化和花草树木，以及最中央的音乐喷泉。
　　除此以外，再无他物。
　　然而，当天色渐渐昏暗后，公园周围忽然多了很多辆小摊贩的车。
　　各种招牌的霓虹灯照亮了整整一圈，浓郁的生活气息顿时涌了上来。
　　再加上提着音响来跳广场舞的大妈，让林深突然有种重返小县城的恍惚感。
　　“我比较推荐那边的烤鱿鱼哦。”
　　江婉指了指不远处的一家摊贩。
　　“我之前跟同事来的时候买过，很好吃的。”
　　“那就尝尝。”
　　在江婉的推荐下，林深走到摊位前问老板要了两串鱿鱼。
　　滋滋冒油的鱿鱼肉上洒下辣椒面和孜然，一口下去满嘴茴香。
　　“不错！”
　　林深口中的鱿鱼还未完全咽下去，就忍不住含混不清地赞叹道。
　　“很好吃！”
　　“那必须的。”
　　江婉得意一笑，不过她并不着急吃自己袋子里的鱿鱼，而是指向不远处的长椅
　　“要不去那边坐着吃？”
　　“好，我在买点其他的东西。”
　　林深又去买了点葱油饼、生煎，以及看摊主亲手捶出来两杯手打鲜橙后，带着江婉来到长椅上就坐。
　　头顶的路灯微亮，光晕里浮现出细小的飞虫。
　　不远处的音乐喷泉有一搭没一搭地喷着，周围的射灯还有几个不亮，似乎年久失修。
　　其实环境并不怎么舒适，但林深却突然沉下了心。
　　这几天关于创业的事情让他的精神一直处于比较紧绷的状态。
　　直至今日来到公园里待上一段时间后，他焦躁的心情才渐渐舒缓。
　　更何况身边还坐着一位漂亮大姐姐，这很难不让人感到幸福啊！
　　“吃么？”
　　林深将手里的生煎递到江婉面前，她接过去后，用筷子夹起一块生煎轻轻咬开。
　　即便如此小心，里面包含的嫩汁还是爆了出来，把江婉那原本就诱人饱满的红唇染的满是油光。
　　“哈……”
　　江婉似乎有些被烫到了，左手托在下巴下面，右手疯狂朝张大的嘴里煽气。
　　林深见状，将冰镇的手打鲜橙递给她。
　　她插进吸管喝了一口后，不禁长舒一口气。
　　“谢谢，救大命了。”
　　“不客气。”
　　林深微微一笑，忽然跟江婉聊起了她的工作。
　　“我看你的副业搞得蒸蒸日上，未来你会放弃辅导员的主业吗？”
　　“不会的哦。”
　　江婉十分肯定的答道，一边咬着吸管一边望着夜幕中的繁星点点，似乎有认真思考过林深的问题。
　　“副业在怎么样都是副业，不稳定，说不定哪天就不赚钱了，而且我很喜欢我辅导员的工作。”
　　“跟大学生待在一起，感觉自己也变得年轻许多。”
　　“是啊。”
　　林深不禁感叹道。
　　“其实辅导员的工作挺好的，这样以后也好找男朋友。”
　　“你是在调侃我还没有男朋友吗？”
　　江婉眯着眼睛反问道，这让林深赶忙摆手轻笑。
　　“我可没有这个意思。”
　　“其实有也没关系，我并介意哦。”
　　江婉挪动着身体朝林深靠的更近了一些，这就导致左手手指一不小心触碰到了他的右手手背。
　　霎时间，林深心头一颤，扭过头时发现江婉正笑吟吟地望着他。
　　“光说我，你呢？就没有想着再找一位女朋友吗？”
　　“说真的，谈恋爱太累了。”
　　林深长叹一声。
　　“暂时还没有这方面的考虑。”
　　“那你未来如果有的话……”
　　或许是谈到了最为关键的话题点，江婉有些紧张地将左侧脸颊垂下的头发挽在耳后，目光躲闪片刻后还是偷偷瞄向身旁的林深，俏脸在昏暗的路灯照耀下，微微泛着一层红润的光泽。
　　“可以考虑一下学姐我吗？”
　　？
　　林深神情一愣，转头跟江婉对视后，发现她正微微抬着俏脸轻眨美眸，较长的睫毛忽闪忽闪的，似乎满脸期待的样子。
　　这种不安忐忑的模样，跟以往从容不迫的她简直判若两人。
　　林深还是第一次见到这种状态下的江婉，原本平静的内心忽然掀起阵阵涟漪。
　　“当然没问题。”
　　林深这次没有岔开话题，也没有随便找借口糊弄过去，而是直球轻笑道。
　　“学姐你这么漂亮，性格温柔，如果能让你做女朋友，恐怕是一件很幸福的事情。”
　　“原来学弟你是这么看待我的啊……”
　　江婉有些不好意思地低下头，悬空的小腿在长凳前晃啊晃。
　　一时间，沉寂的气氛渐渐变得稍显暧昧。
　　江婉可以很清楚地听到自己“砰砰”狂跳的心跳声，因为她从林深的话语中可以完全确认。
　　两人是有互相喜欢的。
　　“那你什么时候想谈恋爱呢？”
　　江婉再度期待地看向林深，其意思已经不言而喻。
　　这个问题让他顿时有些语塞，一时半会似乎有些答不上来。
　　江婉见状，或许是觉得有些过于逼迫，于是连忙摆手。
　　“那个……我只是问一问，你不用这么认真！你按照自己的节奏来就好，先做好当前的事情。”
　　“谢谢江婉学姐你能理解我。”
　　林深见江婉如此体贴，内心忽然被一股浓郁的暖意所包裹。
　　他觉得时机似乎也差不多了，于是主动用右手牵起了江婉一直在他手边徘徊的左手。
　　柔弱无骨，滑嫩细腻。
　　相较于秦悦楠比较修长的手，江婉的手就偏软一些，牵起来也更加舒服。
　　林深从心里对比了一下后，突然萌生出一股深深的自我厌恶感。
　　如今的他也活成了之前最讨厌的样子。
　　可是这又有什么关系呢？
　　只要真心对待每一位女孩子，这难道还叫渣男吗？
　　林深瞬间就想通了，这时江婉也刚好将头倚靠在了他的肩膀上。
　　霎时间，轻柔的鼻息微微传来，其中还夹杂着女孩子身体里特有的幽香。
　　林深闭着眼睛轻轻一嗅，突然意识到不同风格的女孩子，这种体香也有着不同的区别。
　　秦悦楠冷的很像是冰川高原上的雪兰花，初闻拒人于千里之外，但细品却能察觉到冷冽中所蕴藏的温柔。
　　而江婉就属于活泼热烈的栀子花香，散发出一种自然迷人的魅力。
　　要问林深最喜欢哪个，其实都挺喜欢的。
　　毕竟这两个女孩子都足够优秀。
　　月光在树叶间隙下斑驳成点点碎银，使得气氛更显沉谧。
　　林深静静享受着江婉头靠在他肩膀上的美好时光，但对方显然不打算就这么静静呆着。
　　“对了。”
　　江婉忽然反手捏了捏林深的手，转过头，盈盈动人的美眸望着他。
　　“要接吻吗？”
　　啊？
　　这么突然？
　　江婉冷不丁的询问搞得林深有些懵。
　　虽然气氛恰到好处，但也没快到这种地步吧？
　　见林深似乎有些犹豫不决，江婉微微一笑，小幅度噘了噘嘴后，轻柔的言语中仿佛蕴含着让人心潮澎湃的魅力。
　　“不想品尝一下学姐嘴唇的味道吗？”
　　“……”
　　你说这话那我可就不客气了。
　　得到江婉的准许后，林深并没有说话，而是用实际行动来表明自己内心的真实想法。
　　他俯身低下头，噙住了江婉娇艳欲滴的红唇。

第87章 公园
　　夜色渐浓。
　　平江公园以中央的音乐喷泉广场为分割线，形成了南北两种截然不同的场景。
　　北边是喧闹与烟火气息浓郁的都市繁华，璀璨的灯光夹杂着广场舞动感的音乐，生活氛围浓郁。
　　而南边则树林繁茂，环境静谧且昏暗，唯一几盏路灯还时亮时灭。
　　就在这种幽深之中，两道坐在长椅上的人影亲昵地相拥在一起，嘴唇紧密贴合。
　　江婉香腮微微泛红，闭着眼睛，双臂主动勾住林深的脖颈，生怕他跑了似的。
　　这也让他头一次体会到，不同性格的女孩子在接吻方面也有着截然不同的反应。
　　可能是因为第一次的原因，秦悦楠在这方面比较被动，得经过很长一段时间的甜蜜调情后，她才会慢慢适应林深的侵略。
　　当然这种生涩的反应在第二次就荡然无存了，很显然是因为没有经验的缘故才导致她第一次身体僵硬，不知所措。
　　然而江婉却在一开始就十分地主动且热烈，如同那撩人的火光一般，奉献着自己内心对接吻最纯粹的热情。
　　即便她似乎也是第一次，什么都不懂，在林深的巧妙指引下才找到正确的接吻方式。
　　但这丝毫不妨碍她对接吻的喜爱。
　　林深头一次体会到嘴唇被女孩子细密啃的感觉，甚至当他的牙齿张开后，竟然还被江婉反过来来了一场以女生掌握主动权的法式深吻。
　　林深有些懵，微微睁开眼睛了后，看到了江婉那沉迷于接吻之中的妩媚面容。
　　香腮泛红，鼻息咻咻。
　　这显然要比林深更加地沉浸其中。
　　原来江婉学姐是这样的反差吗？
　　林深怦怦直跳的心脏忽然萌生出一些新的想法。
　　在他的印象里，江婉应该是属于那种比较温婉贤淑的古典型美女，再加上“大”姐姐的身材优势，更容易让人联想到她是个有容乃大、心胸宽广的温柔系女生。
　　结果谁知道，在接吻方面竟然这么主动？
　　甚至她很有可能还是第一次接吻！
　　林深忽然想到了经常从网上看到过的一个传闻，说是喜欢咬吸管或者啃人的女生，一般都很好色。
　　他视线下移，瞥见江婉放在一旁的手打鲜橙，果然发现吸管前段被密密麻麻的齿印所覆盖。
　　该不会这个传闻是真的？
　　因为林深意识到，江婉现在热情的态度都不能用“主动”来形容了，说是“疯狂”也不足为过。
　　但是作为男人，他也不能丢份就是了。
　　于是林深右手主动搂住江婉的腰，柔软的手感跟秦悦楠比较紧实的马甲线纤腰有着很大的区别。
　　.....
　　林深自认为自己是个自制力比较强的男人，但在这种极度诱惑下，他脑海中一直苦苦紧绷的弦忽然就断了。
　　正当他准备放手一搏，变得肆无忌惮的时候，江婉似乎是察觉到了他手中加剧的力道，原本主动的接吻忽然退缩了一些。
　　旋即，两人分开了唇。
　　可以看到，江婉美眸迷离，俏脸依旧泛着不自然的酡红，似乎正在从刚才旖旎浪漫的接吻氛围中回过神来。
　　渐渐地，她怦怦直跳的心脏恢复了正常，然后香舌舔了一圈湿软的红唇，双臂环胸羞涩地白了林深一眼娇嗔道。
　　“接吻就接吻......”
　　“抱歉。”
　　林深尴尬一笑，神情充满歉意，用同样应对秦悦楠的理由解释了一遍。
　　“我不是故意的，这是男生出生时就自带的‘出厂设置’，手在接吻的时候会习惯性扒着一些东西，要不然两个人的身体容易乱晃。”
　　“你觉得我会信你吗？”
　　江婉娇哼一声，显然不相信林深所说的话。
　　这时，借助月光和路灯的照亮，她依稀看到林深嘴边泛着光泽，而且还布满了口红以及细微的咬痕。
　　就跟啮齿型动物啃咬的痕迹一样。
　　江婉美眸轻眨，俏脸顿时因为羞愧而变得通红，连忙从包里拿出湿纸巾替林深擦拭，内心充满愧疚。
　　自己也太离谱了吧！
　　竟然能把林深啃成这样？
　　难道刚才自己接吻时那么投入吗？
　　“我自己来吧。”
　　林深接过江婉手中的湿纸巾，一边擦嘴一边调侃道。
　　“学姐，你的热情我好想有些吃不太消。”
　　“明明是你先引诱我的好不好。”
　　一向明辨事理的江婉，此刻也忍不住耍无赖反驳道。
　　“谁让你制造的氛围这么好，学姐一时间没忍住……”
　　是我吗？
　　林深心里忍不住吐槽道。
　　明明是你提议来这个广场、是你带着我坐在这个寂静无人的长椅上、是你一次次靠近我的好不好！
　　怎么反倒我成罪魁祸首了？
　　林深突然感觉自己中了圈套。
　　从头到尾都是江婉在策划着，一步步朝两人接吻的最终方向走去。
　　果然大姐姐温柔的外表下，是一颗搞怪顽皮的心。
　　林深觉得自己不能丧失主动权，于是再度紧握住了江婉的手轻笑道。
　　“那学姐……还要继续吗？”
　　“下次吧。”
　　江婉笑吟吟地反握住林深的手。
　　“今天玩了一天，你肯定也累了，回去好好休息。”
　　“那下次是什么时候？”
　　“这个嘛……”
　　见林深那满眼期待的模样，江婉仰起头，装模作样地思索了一会，旋即凑过脸在他耳边柔声呢喃。
　　“明天面试的时候吧，到时候学姐不仅让你亲，还可以解锁身上的一个部位让你随意处置哦。”
　　一听这话，林深顿时眼前一亮，目光不由自主地下移到江婉的胸前。
　　如此炽热的视线，想忽视都忽视不了。
　　不过江婉似乎并不介意林深这种放肆打量的目光，反而还故意挺起胸膛，似乎有意无意地在暗示什么。
　　只不过，她却眨着美眸，如同小恶魔般笑了笑。
　　“当然不是你期待的这里哦，而是腿。”
　　“啊~！”
　　“啊什么啊，腿还不行啊？”
　　江婉伸手点了一下林深的额头，白了满脸失望的他一眼后轻笑道。
　　“你要知道，这就像是打游戏，表现好了才能解锁下一个部位哦。”
　　“那也就是说，如果最后能通关的话……”
　　林深的笑容充满了玩味和坏意，很显然江婉也懂了他这个表情的意思，羞恼地上挑目光瞪了他一眼。
　　“那就看你表现了。”
　　“也就是说有机会喽？”
　　林深忽然凑近，深邃的目光里闪烁着无与伦比的期待。
　　“怎么算是表现好？”
　　“我还没想好，等下次出来再告诉你。”
　　“行。”
　　得到江婉的许诺后，林深不禁伸了个懒腰，收获颇丰的喜悦让他嘴角微翘。
　　今晚不仅跟江婉接了吻，甚至还有机会往下继续发展！
　　太棒了。
　　“走吧。”
　　林深从长椅上坐起来后，十分绅士地向江婉递出右手，牵着她同样起身后不禁好奇问道。
　　“对了江婉学姐，可以冒昧地问你一件事吗？”
　　？
　　江婉歪了歪头，当看到林深那有些纠结的表情后，聪明的她瞬间就明白了什么。
　　“是第一次。”
　　江婉用手挡着，悄悄在林深耳边轻声道。
　　“不怕你笑话，这是学姐第一次接吻哦，所以有点失礼，对不起啦。”
　　“其实也还好。”
　　林深内心忽然畅快不少，摸着嘴角苦笑道。
　　“就是希望学姐你下次少用牙齿。”
　　“不是网上都说，接吻就是吃个嘴子吗？”
　　“那也不能真吃啊！”
　　……
　　两人牵手离开公园，随后林深将江婉送回了家。
　　等她上楼后，已经下班的徐璐立马从沙发上弹跳起来，早就迫不及待地跑来追问。
　　“婉婉你回来啦？约会怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“跟林深发展到哪一步了？”
　　徐璐有些可惜地摇了摇头。
　　“我还以为你今晚不回来了呢，看样还没到最后一步。”
　　“你脑袋里一天到晚净想什么？”
　　江婉点了一下徐璐的额头，佯装出来的生气模样突然因为内心的喜悦没绷住，“噗呲”一声笑了出来。
　　“不过我们接吻了。”
　　“接吻了？进展可以啊！”
　　徐璐神情中交织着惊喜与担忧。
　　“就是这是不是有点太快了？毕竟你们这才是第二次见面吧？”
　　“第三次了。”
　　江婉有些无语地白了徐璐一眼。
　　“你刚才还期待着我今晚不回来，怎么现在又嫌进度快了？”
　　“我这不是担心你嘛。”
　　徐璐说出了自己内心的忧虑。
　　“林深各方面都很好，这点毋庸置疑，但越是如此优秀的男孩子，越容易当渣男！”
　　“尤其是他还经历了一段失败的感情！你得提防着点。”
　　“这个你放心。”
　　“那就好。”
　　见江婉听进去了自己的建议，徐璐轻舒一口气，以为她有把握让林深不花心。
　　结果她却忽然话锋一转，自信笑道。
　　“我有把握击败所有的竞争对手。”

第88章 面试兼职
　　2025年8月15日，周五。
　　25℃～31℃，多云，东南风二级。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月15日00:01收入RMB 10，700元，当前余额：846，000」
　　“恭喜您已经跑完五公里！用时25分02秒。”
　　这么快？
　　楼下慢跑的林深停下脚步，在看到手表上显示的数字后，整个人都有些惊了。
　　要知道他前几天才堪堪突破30分大关，一直卡在29分下不去。
　　结果现在竟然已经达到了25，甚至脸不红气不喘，仍然还有余力！
　　感觉每公里再提个半分钟也不是问题！
　　“果然这个背景模块很好用啊。”
　　林深并没有自傲，因为他很清楚，进步的这五分钟都要多亏了“青春”背景，将他的体质属性提升至远超普通人水平的88。
　　如果卸下来，恐怕得慢不少。
　　林深拿出手机试了试，果然将【青春】背景移除后，他顿时浑身疲乏，喘息加剧。
　　旋即，他又补充了【夕阳】提升精神，以此来应对运动结束后的拉伸恢复。
　　“呼——！”
　　林深深呼吸，上楼冲了个澡，整理好自身外形后拿起车钥匙前往大学城。
　　他今天约好了跟江婉见面，面试她带来的兼职大学生。
　　林深怎么也没想到，有朝一日，作为打工仔的自己竟然还能面试别人。
　　这搞得他这个“面试官”都有些紧张了。
　　不过还好。
　　在经历了这么多事情后，林深的处事风格愈加成熟稳重。
　　这点小场面还是能搞定的。
　　林深顺道给自己的豹子加满98后，很快驾车来到了目的地。
　　上午9点，星巴克。
　　林深走进店里环顾四周，很快就发现了坐在角落的江婉
　　她的对面还坐着一男一女，通过装扮来看，应该就是今天要应聘兼职的大学生了。
　　“林深！”
　　看到林深后，江婉第一时间起身，微笑着打招呼。
　　等他走近后向自己的学生主动介绍。
　　“这位就是我给你们说的林深学长。”
　　“林深，他叫张凯乐，她叫袁梦，都是我带过的学生。”
　　“学长好！”
　　两人亲切地跟林深握手并礼貌打招呼，似乎都有些腼腆和拘谨。
　　“你们坐吧。”
　　林深微笑点头，随后坐在江婉身边，寒暄几句炒热气氛后就直入主题。
　　“你们先自我介绍一下吧。”
　　“好的。”
　　张凯乐率先开口介绍了一下自己，随后是袁梦。
　　林深听得很认真，算是大概了解了一下他们的生平经历。
　　两人都是上外的大二学生，也有过养宠经验，家庭都是普通的工薪阶层。
　　性格都属于那种比较容易相处的老好人类型，至少林深能通过两人说话的语气和方式判断出来，他们就是网上经常调侃的“眼神清澈而又愚蠢”的大学生。
　　没什么心机，但却很聪明。
　　这种最适合做服务行业了。
　　“那你们觉得，作为猫咖店员，最应该注意的三点是哪些？”
　　林深提出了自己今天面试的第二个问题，两人的回答则有所不同。
　　张凯乐认为顾客至上，毕竟猫咖店员的本质就是服务员，对顾客的服务质量才是重中之重。
　　而袁梦则觉得照顾好猫咪比较重要，它们的健康成长才能使猫咖开的长久，吸引更多的顾客。
　　其实两人回答的都没问题，只不过侧重点不同罢了。
　　通过这个问题的答案，林深对他们两人的职位安排也有了大概的定位。
　　最后，他轻笑着问道。
　　“你们有什么可以应用在猫咖的特长吗？”
　　“我会用咖啡机，因为我之前在瑞幸咖啡兼职过。”
　　张凯乐主动提及，而袁梦也不甘示弱。
　　“我懂得一点关于猫咪的病理知识，因为我家曾经养过猫，我认真学习过。”
　　“我知道了。”
　　林深认真地点了点头。
　　“初次谈下来感觉你们都很厉害，要不我带你们去猫咖看看？”
　　“好。”
　　征得两人的同意后，林深扭头看向江婉。
　　“江婉学姐，你要不要跟着一起？”
　　“那肯定的啊。”
　　江婉笑吟吟地调侃道。
　　“这可是你创业的第一步，我得帮你看看有没有什么不足的地方。”
　　“那就麻烦江婉学姐你指点一下了。”
　　两人互相打趣开玩笑的模样让袁梦心思微动，终于难奈不住女孩子天生的八卦之心，满脸好奇地询问道。
　　“江老师，你跟学长是什么关系呀？”
　　“你觉得呢？”
　　江婉主动挽住林深的手臂让袁梦去猜，如此亲昵的动作使她不假思索道。
　　“情侣？”
　　“猜错了哦。”
　　江婉扭头看向林深笑吟吟道。
　　“我在追求你们的林深学长，就等着他答应做我男朋友呢。”
　　啊？
　　这个回答让袁梦跟赵凯乐神情一愣，互相对视一眼后，都从对方的眼底深处看到了错愕与不可置信。
　　要知道，江婉在学校里的受欢迎程度可是最顶级的那一批。
　　即便是美女如云的上外，那她也是独树一帜，甚至风头都掩盖过了很多院花。
　　毕竟没有那个男人能抵抗得住“大”姐姐的魅力。
　　因此，袁梦才会如此惊讶。
　　这么受欢迎的人，竟然是别人的追求者？
　　袁梦再度偷偷打量了一番林深，似乎找到了其中的缘由。
　　很简单，那就是林深足够优秀！
　　帅气清秀的外貌、匀称健硕的身材、再加上优越的家境。
　　当这些优点共同聚集在一个男人身上的话，让女孩子倒追也不是不可能。
　　但他不答应也很稀奇啊！
　　难道有更好的人选？
　　“你就别调侃我了。”
　　林深无奈道，这让江婉忍不住吐了吐舌头，装作一副无辜的模样。
　　“好吧，这次放你一马。”
　　随后，由林深开车，四个人前往暖爪窝猫咖。
　　坐进捷豹XFL的后排，袁梦和张凯乐四处打量，神情惊叹，心里再度对林深的资产实力有了更清醒的认知。
　　他看起来也就二十四五岁左右，竟然能开得起这么豪的车？
　　看样家庭背景确实不一般啊！
　　袁梦和张凯乐内心的担忧也算是消除了大半。
　　一开始两人从江婉那里听说有月工资八千的兼职后，还以为是骗人的。
　　不过出于对江婉的信任，他们还是来应聘了。
　　结果看到对方的模样，以及从穿着打扮来推测，林深大概率是个富二代，应该能付得起工资。
　　这让两人放心不少。
　　*
　　暖爪窝猫咖。
　　今天是停业装修的第二天。
　　昨天周斌带着施工队来，先搬运各种建材和勘察现场，顺便收拾房屋，将咖啡机和桌凳等东西，连同猫咪一起放在店后面的仓库里。
　　而今天就是正式装修的第一天。
　　“嗡嗡嗡——！”
　　“咔嚓——！”
　　“砰砰砰——！”
　　各种动静不绝于耳，装修师傅们忙前忙后。
　　虽然声音不小，但好在猫咪们没并没有应激，只是躲藏在笼子角落里不出来。
　　林萍见状很少是心疼，于是拿来被子盖在笼子上用于隔音。
　　如果有猫咪实在害怕，她就直接搬回家先养着了。
　　而林深到来后，看到的就是这样一副被“聚通横装”广告牌这盖住的半成品店面。
　　“他们动作挺快的啊。”
　　林深尴尬一笑，这种情况根本不可能带人参观。
　　于是他带着江婉等人来到仓库后面，看到了正在给猫咪喂食喂水的林萍。
　　“老板！”
　　见到林深后，林萍眼前一亮，立马在围裙上擦了擦手走到跟前，笑容温和。
　　“您来了啊。”
　　“嗯。”
　　林深让出身位，给双方互相介绍。
　　“这两位是我招聘的店员，这位是我的学姐江婉。”
　　“这位是这家猫咖店的店长，林萍。”
　　“你们好。”
　　林萍跟袁梦和张凯乐前后握手后，很清楚林深带他们来的意思，于是主动道。
　　“因为店面在装修，要不我带你们看一下猫吧？”
　　“好。”
　　在林萍的带领下，一行人来到仓库。
　　袁梦跟张凯乐很显然十分喜欢猫咪，而且跟它们的互动都很专业。
　　再加上猫咖打工的猫咪一般都很亲人，所以人猫相处的十分愉快。
　　林深看了看后便决定雇佣他们，于是直接拍案道。
　　“我先给你们说一下工作要求。”
　　一听林深这话，袁梦和张凯乐同时眼巴巴地望着他，这让他不禁轻咳两声。
　　“一个月八千，出勤三十天，周一到周五从早晨十点到下午五点，管午饭，周末延长到晚上八点，管午饭和晚饭。”
　　“张凯乐负责咖啡师，袁梦负责照顾猫咪，服务顾客，如果没什么问题的话，等店面开业你们就可以来了。”
　　“好。”
　　见两人点头答应，林深又看向一旁的林萍。
　　“到时候你教一下他们。”
　　“好的老板。”
　　林萍点头回应，随后带着张凯乐和袁梦开始认猫咪的名字。
　　先跟猫混熟，工作起来才能得心应手。
　　林深见状，目光瞥了一眼身旁的江婉，似乎想到了昨天两人之间的约定。
　　于是他戳了戳江婉的手臂，等她疑惑地扭过头来后，嘴角勾起一抹坏笑。
　　其意思不言而喻。
　　江婉眨了眨美眸，明白林深表情的意思后白了他一眼。
　　不过她倒是没有拒绝，而是向正在跟猫咪互动的三人喊道。
　　“我帮林深去车上拿个东西，你们先聊。”

第89章 猫咖
　　暖爪窝猫咖。
　　被林深拉着离开后，江婉忍不住拍了拍他的手背，上挑的目光夹杂着一丝娇嗔的味道。
　　“其他人都在里面呢，你就拉着我出来，被怀疑怎么办？”
　　“反正他们都已经默认我们之间的关系了。”
　　林深轻笑着揶揄。
　　“情侣之间偷偷打个啵很正常吧？”
　　“你认为我们之间是情侣了？”
　　江婉微眯的目光弯成了月牙状，内心的喜悦之情反而要比娇羞多得多。
　　其实她也非常想跟林深接吻。
　　昨天在公园里那旖旎浪漫的场景，回家后江婉仍然一直在回味和思索，甚至大晚上翻来覆去都没怎么睡着。
　　无奈之下，她还是当了一次水魔法使才安稳睡去。
　　“去车上吧。”
　　江婉指了指林深的捷豹XFL，跟着他坐进了后排。
　　今天的她穿搭跟昨天又有所不同。
　　V领短袖白T+水蓝色牛仔短裤+小白鞋。
　　简约时尚，风格清纯。
　　而且露出了一双丰腴细腻的美腿，仿佛是专门为林深准备的一样。
　　这让他忍不住多瞧了两眼，然后将车内空调调整到适宜的温度，前移主副驾驶的位置。
　　这样好腾出后排空间用于实战。
　　“学姐，还记得昨天你答应了我什么吗？”
　　“忘记了呢。”
　　江婉笑眯眯道，见林深那欲言又止的模样后，忽然将两条腿都抬到了他的怀里。
　　“你觉得学姐的腿好看吗？”
　　“很漂亮啊。”
　　林深也不客气，上手直接抚摸起江婉滑润细腻的腿部肌肤，心里忍不住拿她跟秦悦楠相对比。
　　秦悦楠因为经常锻炼的缘故，大腿处的肌肉线条无比流畅，尤其是下侧，皮肤紧实，摸起来很有力量感。
　　而江婉的腿就比较柔软丰腴，白皙的肌肤轻轻一使劲都能留下浅红色的印记。
　　两者各有春秋，手感不尽相同，但都让林深爱不释手。
　　只可惜没有穿丝袜。
　　这要是穿上吊带黑丝，在大腿处勒出莹润的赘肉，那感觉……
　　“学弟，别忘记正事。”
　　见林深一直在沉浸式摸自己腿，江婉忍不住提醒道，然后很轻松地就做了个坐位体前屈，美眸轻轻闭合。
　　“快来亲我。”
　　“原来学姐你这么迫不及待了啊。”
　　林深嘴角微翘，面对江婉的主动送吻，他自然也不会辜负大姐姐的期盼。
　　于是他右臂穿过江婉的腿弯，直接将其抱在了怀里亲。
　　这一举动吓得她双臂紧紧揽住林深的脖颈，美眸慌张地睁开并下意识缩了缩脖子。
　　不过好在，捷豹XFL的车顶足够高，这才没碰到。
　　下一秒，江婉就失去了自己嘴唇张翕的主动权。
　　当然她也不甘示弱，直接居高临下，紧紧搂抱着林深的脖颈反攻他。
　　或许是受到昨天林深的提醒，江婉这次稍微收敛了一下牙齿。
　　果然，熟练后的接吻带来的体验感直线上升，让江婉心跳骤然加速的同时，也感觉渐渐被一股浓郁的幸福和暖意所包裹。
　　她感觉自己快要爱上跟林深接吻了。
　　不对，应该是已经爱上了才对。
　　江婉轻轻闭上水润莹莹的美眸，肆意享受这份浪漫和美好。
　　只不过另外一边，张凯乐对于两人迟迟未归感到疑惑。
　　“江老师和林老板怎么还没回来？”
　　见张凯乐起身朝外面观望，一旁的袁梦赶忙拉住他的衣袖。
　　“他们很快就回来了！你别去找他们！”
　　“这都快十分钟了。”
　　“哎呀！你管这么多做什么。”
　　袁梦气鼓鼓道，为张凯乐的情商而感到忧愁。
　　这时，一旁抱着猫咪抚摸的林萍突然插嘴。
　　“对了，可以问你们一件事吗？”
　　“店长您说。”
　　“就是……”
　　林萍犹豫片刻后还是悄声询问。
　　“林老板跟江婉小姐是情侣？”
　　“我觉得是。”
　　张凯乐确之凿凿地点了点头。
　　“江老师在我们学校可受欢迎了，林老板又是个帅气的富二代，他俩简直绝配！不成一对感觉才更奇怪。”
　　“也对。”
　　林萍低垂着头不知在想什么，内心稍微有些堵塞。
　　她很清楚，像林深这种如此优秀的人，有女朋友是一件再正常不过的事情。
　　果然还是稍微有点贪心了。
　　林萍甩了甩脑袋，忽然再度向两人询问，只不过这次的话题转入了正轨。
　　“你们会拍抖音短视频吗？”
　　“哪种类型的？”
　　“就是拍猫咪和段子。”
　　林萍回忆了一下。
　　“之前林老板给我讲，开业后要经常拍短视频做线上宣传。”
　　“这个我倒不是很会。”
　　袁梦思索了片刻，旋即试探问道。
　　“不过我以前是我们学院的微信公众号运营，学过剪辑，而且曾经还是我们学校表白墙的小编，这两个应该跟抖音短视频差不多吧？”
　　“你怎么厉害？”
　　张凯乐对袁梦投去诧异的眼神，这让她不禁得意地笑了笑。
　　“那是。”
　　“应该可以。”
　　林萍温和一笑。
　　“到时候就拜托你们帮忙拍段子了。”
　　“那我就负责想文案好了。”
　　张凯乐点了点头，忽然好奇心又再度转向了仍然还没有回来的林深和江婉。
　　“他们到底去做什么了？”
　　*
　　车内，交叠的脑袋渐渐分离。
　　江婉美眸迷离，红唇轻启小口喘息着。
　　“好了吧？该回去了，要不然会被怀疑的。”
　　“这都已经过去十分钟了。”
　　林深瞥了一眼手机，一脸坏笑道。
　　“恐怕他们早就开始怀疑了，甚至有可能已经知道我们在做什么了。”
　　“你还有脸说。”
　　江婉忍不住白了林深一眼，旋即挣扎着从他身上下来。
　　“这次亲够了吧？”
　　“这句话应该是我问学姐你才对。”
　　林深神情无比期待。
　　“今天解锁了腿，下一次解锁哪里？”
　　“我不是说了，你表现好才解锁吗？”
　　“我今天表现不行吗？”
　　林深一脸无辜道。
　　“我可是很配合学姐你的，不反抗也不挣扎。”
　　“怎么搞的跟我占了你很大的便宜一样？分明被占便宜的是我。”
　　江婉羞恼地锤了一下林深的胳膊，旋即眼波流转，嘴角微翘。
　　“你把T恤掀开，我就给你解锁下一个部位。”
　　啊？
　　林深神情一愣，看到江婉那满眼期待的闪亮神情后，顿时有些不好意思。
　　“这样做不太好吧？”
　　“有什么不好的？”
　　江婉不禁娇嗔道。
　　“我都让你摸腿了，你让我看看腹肌都不行？”
　　看腹肌？
　　原来只是看腹肌啊！
　　林深轻舒一口气，内心松弛下来的同时，又感到一丝失落。
　　见他这般模样，江婉瞬间就明白了什么，俏脸顿时如鲜血般艳红，咬着唇角娇嗔道。
　　“你想哪去了？我只是想看看你锻炼的胸腹肌而已。”
　　“其实也没怎么锻炼。”
　　这句话是实话。
　　依靠着运动健身赐予的65%运动效果提升，林深的体型虽然变得匀称且健硕，但他也仅仅只练了一个月左右的有氧而已。
　　想要在这么短的时间内发生巨大变化，难如登天。
　　因此林深一直谨守循循渐进的客观规律，慢慢塑形，练就身材。
　　所以他有些不太好意思展示自己的“未完成品”。
　　但江婉可不在乎这些。
　　当看到林深胸腹前那微微隆起的肌肉块后，她就如同捕捉到猎物讯号的猎手，两眼放光。
　　“你这还行啊。”
　　江婉上手细细抚摸林深的胸腹肌，内心一阵荡漾，甚至美眸中都充斥着无尽的狂热和期许。
　　“我最喜欢这种不去刻意锻炼，但是还有型的薄肌了，好帅！”
　　“是么。”
　　林深被夸得有些飘飘然，这时忽然见到江婉拿出手机，吓了他一跳。
　　“你干嘛？”
　　“拍一张。”
　　江婉笑吟吟道。
　　“留着我以后看。”
　　“这可不行。”
　　林深直接把T恤拉了下来，这让江婉忍不住微微鼓起香腮，神情幽怨。
　　“小气鬼。”
　　“这不是小气不小气的问题。”
　　见林深那满脸无奈的样子，江婉灵动的眼睛转了转，旋即露出狡黠的笑容。
　　她悄悄凑过嘴，在林深耳边低声呢喃。
　　“你让学姐拍一张照片，学姐下次解锁胸，怎么样？”
　　“没问题！来吧！”
　　林深二话不说直接掀开T恤，犹豫都不带犹豫的。
　　但凡有一丝迟疑，那就是对“大”姐姐的不尊重！
　　这般果决的模样让江婉不禁愣了一下，很快便反应过来自己上当了。
　　“你是故意的对吧！”
　　江婉象征性扭了一下林深的耳朵来发泄不满，不过手劲并不大。
　　这让他不禁嘿嘿一笑。
　　“我哪敢啊。”
　　“还说不敢。”
　　江婉轻哼一声，虽然被林深摆了一道有点怨念，不过能换来他腹肌照的话，似乎还不赖？
　　咔嚓——！
　　对着林深的胸腹肌一阵猛拍后，江婉抱着手机欣赏了一番，旋即才下车。
　　两人回到暖爪窝猫咖店后面的小仓库，迎接他们的是三道好奇的目光。
　　不过碍于林深的身份，他们也不敢多问什么。
　　“老板，我已经带他们认清所有猫咪了。”
　　林萍起身走到林深面前。
　　“接下来还要我们做什么？”
　　“不做什么，吃饭。”
　　林深揉了揉肚子大方道。
　　“中午我请客！”

第90章 消费
　　蟹宴。
　　作为从琴岛搬来魔都的海鲜类自助餐厅，其实林深很早就想来了。
　　说来惭愧，他虽然已经二十五岁，但却从未吃过除了普通小虾蟹和生蚝以外的其他大型海鲜。
　　更别说什么帝王蟹、波龙这些仅仅只从网上刷到过图片和视频的。
　　如今，有了系统给予的每日过万日收后，林深终于有机会满足自己的海鲜爽吃梦。
　　于是他就带着江婉等四人来到了蟹宴门口。
　　这让其他人有些懵。
　　“蟹宴？”
　　看着那豪华的招牌，张凯乐挠了挠头。
　　即便情商不高的他也很清楚，这家店一定非常贵！
　　他本以为林深只是随便请大家下普通的馆子，没想到竟然是这种海鲜自助！
　　“你好，五位多少钱？”
　　林深来到前台询问，服务员小姐姐礼貌微笑回答。
　　“你好先生，我们这边有一千的档位和一千三的档位，后者比前者每个人多两斤的帝王蟹，还有其他海鲜的升级版。”
　　“那就一千三价位的吧。”
　　林深二话不说，直接掏出手机扫码付款。
　　这让张凯乐和袁梦互相对视一眼，神情中不再是错愕，而是浓浓的惊叹。
　　仿佛在说“这是真富二代！不骗人。”
　　而林萍则欲言又止，因为她胃口属于比较小的那一类型，吃自助餐的话肯定回不了本。
　　但她又不好意思明说，只能欲言又止。
　　江婉似乎察觉到了林萍表情的不对，原本挽住林深手臂的她稍微收紧了一些，靠过身体在他耳旁轻声询问。
　　“这会不会让你破费了？”
　　“六千五么？不算。”
　　“……”
　　一次性吃掉自己半个月的工资，这还不算破费？
　　看着林深那一脸淡然的模样，江婉总感觉不能用自己的消费观来跟他做对比了。
　　她本以为林深赚的钱应该有个几十万左右。
　　但能让他这么放肆消费的话，恐怕得有个七位数了！
　　“五位里面请。”
　　交完钱后，服务员带领着林深等五人来到包间，然后拿出平板。
　　“这里面的海鲜随便点，不限量，做法一共十二钟，随便挑。”
　　“我看看……”
　　林深滑动了一下平板，稍微翻阅看了看菜单后，在服务员的指引下开始点菜。
　　十斤帝王蟹一半清蒸一半避风塘，这样能保留它最大的口感且不用担心寄生虫。
　　然后又要了五只波龙，十只雪蟹，诺干板蟹，用了盐焗、粉蒸等各种做法。
　　最后又要了刺身拼盘以及一些小热菜和饮品。
　　“就这样吧。”
　　林深将平板交还给服务员，等他走后忽然发现，除了江婉以外，其他三人都有些拘谨。
　　“不用这么紧张。”
　　林深轻笑道。
　　“就当做普通自助餐吃就行，其实没什么两样，甚至还不如一些便宜的自助餐呢。”
　　“是的。”
　　袁梦点头附和，张凯乐则在林深热情态度的感染下，渐渐变得活络起来。
　　“对了林老板，可以冒昧问一下您是做什么的吗？”
　　“投资。”
　　林深感觉这个问题已经被问好几遍了，甚至有时候跟人一旦熟悉就要被问。
　　难道有钱人是怎么有钱的很重要吗？
　　林深有些搞不太清。
　　因为流程过于熟络，所以他回答极其流畅，甚至说谎都脸不红气不喘的，淡然自若。
　　张凯乐似懂非懂地点了点头，在他的带动下，饭桌上的气氛渐渐被炒热。
　　甚至一向沉默寡言的林萍也忍不住多言几嘴。
　　很快，菜品就被一一端上来了。
　　首先是帝王蟹，仔细拆下肉和蟹黄扔小锅里，每人两斤放在各自的面前蒸煮。
　　这时，张凯乐主动提及要把自己的帝王蟹给林深吃。
　　其他人见状纷纷效仿，说自己不喜欢吃帝王蟹。
　　你们喜不喜欢我还不清楚吗？
　　林深心里默默嘀咕，然后直接回绝了他们的提议。
　　倒不是他矫情，而是十斤帝王蟹干下肚，还用得着吃别的海鲜吗？
　　自助餐最大的快乐就是品尝多种美食，而不是带着一种东西猛干。
　　趁帝王蟹蒸煮的时间，林深品尝了一下海鲜刺身。
　　三文鱼、鳌虾、金枪鱼大脂
　　尤其是海胆配鱼子酱，满满一口回味无穷。
　　“不错！”
　　林深不禁赞叹道，见其他人不动手，于是招呼道。
　　“你们别光看我吃啊？你们也吃。”
　　“好。”
　　江婉微微一笑，主动开吃后，其他人见状也跟着不再客气。
　　中途她时不时帮林深剥虾剥蟹腿，午餐吃的还算是比较和谐。
　　当然可能就是少了点乐趣。
　　至少林深感觉没有跟大学舍友吃烧烤的时候爽，感觉除了自己和江婉以外，其他人都比较拘谨。
　　聊天也聊不到一块去。
　　可能这就是有钱人的烦恼吧，没什么能交心的朋友了。
　　林深心里默默思索。
　　午餐结束后，林萍返回暖抓窝猫咖继续看店，林深随后又将江婉等三人送回学校。
　　*
　　下午6点。
　　林深准时出现在秦悦楠的办公室门口接她下班，商量周末骑行和下周出差的事情。
　　毕竟【运动健康】的任务已经卡在“学习一项未曾接触过的运动”好久了。
　　林深现在急需通过骑行来完成它。
　　秦悦楠见他来接自己，表面上波澜不惊，甚至清冷的神情一变不变。
　　但其实内心早就充斥着淡淡的喜悦之情。
　　随后，秦悦楠跟林深去ZB Fitness健身馆锻炼完，顺便吃了顿烤鱼。
　　晚上，林深计划了一下周末的日程。
　　首先肯定就是购物。
　　【消费放纵卡】一直摆在那里，挠着林深心里痒痒的。
　　于是他打算明天犒劳一下自己，好好放纵！
　　*
　　*
　　2025年8月16日，周六。
　　24℃～30℃，多云转阴，东南风三级。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月16日00:01收入RMB 10，700元，当前余额：850，000」
　　“刺啦——！”
　　上午8点。
　　林深轻轻拉开窗帘，任由跳动的晨光透过玻璃闯进卧室，带来特属于太阳的温热与清爽。
　　他今天特意给自己放假一天，没有晨练，也没有体态塑形。
　　起床洗漱，穿好衣服，顺便使用【放纵消费卡】。
　　【当前放纵消费仅剩时间：23:59:58】
　　林深拿起车钥匙，根据昨晚的计划，开车直奔魔都最豪华的商场之一。
　　恒隆广场。
　　一座集零售商场和写字楼于一体的综合性商业建筑，是魔都的时尚地标和高端消费中心
　　作为前埔西第一高楼，它里面云集了一百多个世界上的知名奢侈品牌，是众多富豪购物的首选之地。
　　依靠系统，林深也荣幸成为了其中之一。
　　走进一层后，他着实被眼前奢华尊贵的楼内装饰给惊到了。
　　辉煌璀璨，富丽堂皇。
　　这梦幻般的场景让不经常出门购物的林深内心惊叹不已，也隐隐有着难以自抑地躁动趋势。
　　真豪华啊！
　　林深按照导航，首先前往Kiton，打算给自己定制一套西装。
　　作为“意大利男装三巨头”之一，Kiton一词来源于“chitone”，是古希腊人在奥林匹克仪式上做祷告时穿的正式束腰长袍。
　　经典、优雅、淳朴……这些都是它的代言词。
　　如果男人想要给自己定制一款出席重要场合的“战袍”，Kiton肯定是首要选择。
　　林深就是经过多方选择后，最终才敲定为这里。
　　“先生您好！”
　　Kiton旗舰店。
　　女导购见林深走进店内后，立马一路小跑过来迎接。
　　她一身简约时尚的制服套装，双手叠放在小腹处，鞠躬并微笑询问。
　　“请问您有什么需要？”
　　“定制西装。”
　　“好的先生，您这边请。”
　　女导购赶忙做了个请的手势，引领着林深走进店后面的会客室。
　　这时，一名西装革履的年轻男人迎面走来，微笑着自我介绍。
　　“您好先生，我姓赵，以后就是您的专属西装顾问，如果西装有什么问题尽管来找我，请问您贵姓？”
　　“我姓林。”
　　西装的专属顾问？
　　这让林深神情一愣，旋即内心不禁暗暗感叹。
　　现在定制西装都这么高级了么，竟然连顾问都有？
　　“您好林先生，我这边先做个调查。”
　　小赵导购坐在林深对面柔声询问，内容涵盖了定制西装的目的、预算以及喜好等等。
　　林深简要概述完后，他又再次拿出平板，展示西装的版型、面料、颜色图案和纽扣样式等。
　　像Kiton这种世界顶级西装品牌对待面料的考究尤为苛刻，当然定制任何西装肯定也是从选择面料开始。
　　毕竟就算是手工艺再好，毫无特色的面料也会让最精湛的缝纫手艺变得一文不值。
　　“我们Kiton有世界上最珍贵的几种面料，包括纯小羊驼绒、羊绒、极品羊毛和丝绸等，且100%都出自英格兰和苏格兰地区。”
　　“当然我们也有自己生产的Vicuan面料，无论是手感还是质感，以及抗磨损程度都要远远超过普通羊绒。”
　　“……”
　　在小赵的介绍下，林深感觉脑子都快不够用了。
　　他第一次体会到，定制西装竟然还这么费功夫。
　　经过接近半个小时的挑选，林深终于敲定了西装的所有方面，进入量体阶段。
　　首先是小赵拿出米尺手工量体，光是挺腰站立就站了十几分钟。
　　接着是机器3D扫描量体，充分将误差降至最低。
　　这种细致体贴的服务，让林深总算体验了一把有钱人的生活。
　　十万块的西装，确实得仔细挑选一下。

第91章 五十万的劳力士（月末求月票~）
　　中午12点，林深总算将定制西装的所有步骤全部搞定。
　　他着实没想到，定制西装竟然会这么浪费时间！
　　他的西装顾问小赵似乎并不像是在定制西装，而是在测量一件工艺品。
　　这让林深虽然感到有些乏累，不过极佳的服务态度也带来了良好的情绪价值。
　　茶水、零食一应俱全，就差没请你吃午饭了。
　　不过林深觉得，如果他要求的话，对方肯定也会答应。
　　但那样太掉面了。
　　“林先生，麻烦您先预交三万元的定金，然后留下地址和电话。”
　　结束测量后，西装顾问小赵向林深介绍起售后服务。
　　“西装缝制完成后会由我专门给您送上门，后续免费赠送三年的西装保养服务，以及一年的西装定型服务。”
　　“如果一年之内有任何的布料磨损，或者是版型不称，我们都可以上门给您免费改良，甚至是重做！”
　　“好。”
　　跟小赵加上微信后，见他服务态度这么好，林深就直接连带着西装尾款，十万块一起支付了。
　　这让他略微有些惊讶，连忙道谢。
　　“谢谢林先生这么信任我们Kiton！感谢感谢！”
　　“反正你们店在这里又跑不了。”
　　林深半开玩笑道，随后在小赵的礼貌目送下离开了Kiton店。
　　中午，他原本想就近解决午餐，结果发现周围的餐厅都是那种高奢餐厅，一般只有晚上开。
　　即便中午开，也都是那种需要预定午宴的。
　　无奈之下，林深只好开车去附近的商场随便对付了一顿，然后回来继续购物。
　　第二站，手表。
　　林深预估的价位在四十万左右，于是在一众手表品牌中选择了劳力士。
　　没办法，它太有名了。
　　林深从小就经常从大人的口中听说它的大名，甚至它还经常作为一些警匪片里，黑帮老大手上所戴的通货。
　　这就表明它的保值率和二手市场的表现都很不错。
　　当然像是宇舶、江诗丹顿、宝玑、爱彼等等都是比较奢华的手表品牌。
　　但思来想去，林深还是决定从中买一款比较“大众”的奢侈品牌。
　　劳力士专柜。
　　林深走进柜台向导购轻笑询问。
　　“我想看看日常佩戴的款，要热门一些的，请问有推荐吗？”
　　“热门款的话那就是迪通拿和潜航者了。”
　　柜台小姐姐礼貌微笑。
　　“今天店里刚到了一款绿金迪，就是价位有些高，不知您可否接受？”
　　“价格无所谓。”
　　“好的！您稍等！”
　　见林深如此随性，柜台小姐姐喜出望外，立马跑去店后，不一会就带着一款手表走了出来。
　　打开盒子后，正如它的名字一样，表带和表圈为闪耀的18K黄金，而表盘则是劳力士标志性的翡翠绿。
　　不过可能是林深戴黑表戴习惯了，头一次见“绿金迪”稍微有些别扭。
　　但好在多看一段时间就很顺眼了，毕竟没有人跟黄金过不去。
　　柜台小姐姐见林深对绿金迪很感兴趣，于是主动介绍起来。
　　“它采用了Calibre 4130的表芯，时间精准度通过了COSC天文台的认证，72小时的动力储存让您日常佩戴无需频繁上链。”
　　“表壳和表链的材质都是18K黄金一体铸造的，经久耐磨，而且这还是劳力士专属的太阳纹表盘，光线折射下呈现渐变光泽。”
　　柜台小姐姐在灯光下转换手表角度，果然正如她说的那样，表盘颜色有着渐变的差别。
　　“挺不错的。”
　　林深挺满意绿金迪的外观，于是直接问起了价格。
　　“多少钱？”
　　“专柜公价为28万5，但因为汇率和税费的缘故，它目前的市场价为43万。”
　　“不过因为这款表过于受欢迎，因此您需要搭售，或者成为我们劳力士的VIP才行将它买走哦。”
　　柜台小姐姐微笑道。
　　“您应该是第一次来我们劳力士专柜吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“因为在我印象里没见过您。”
　　柜台小姐姐依旧微笑服务。
　　“需要我给你推荐一些搭售的产品吗？”
　　“好。”
　　林深了解过劳力士的搭售，无非就是提高自身品牌价值，PUA顾客的一种营销方式罢了。
　　不过他倒是无所谓，反正有放纵消费卡保底，也不怕多花冤枉钱。
　　于是乎，在柜台小姐姐的推荐下，林深又买了一款粉色表盘的女款手表。
　　一共花费刚好50万。
　　“林先生，劳力士提供5年全球联保服务，如果有什么问题尽管来找我。”
　　下午3点。
　　当柜台小姐姐看到林深将绿金迪戴在手上后，忍不住夸赞道。
　　“您长得这么帅，戴上它相得益彰，走到哪都是全场的焦点。”
　　“谢谢。”
　　林深也感觉到了，戴上手表后，他整个人的气质确实发生了一些转变。
　　原本就自信的他，心态变得更加昂扬且富有锐气，甚至心里萌生出一丝窃喜和小得意。
　　这下林深总算明白，为什么很多人喜欢炫富了。
　　确实很爽啊！
　　“林先生您慢走。”
　　“好。”
　　林深离开劳力士专柜后，抬起左手不断转换角度观察自己的绿金迪，嘴角不经意间微微上翘。
　　果然消费才是最能满足人欲望的方式。
　　当然喜悦之余，现在还有个难以抉择的问题摆在林深面前。
　　那就是……搭售的女表送给谁？
　　林深抬起劳力士的包装袋，内心顿时陷入纠结之中。
　　虽然一共就江婉和秦悦楠这两个人选，但还是很难选啊！
　　一番琢磨后，林深决定买衣服的时候再买一件要送的礼物好了。
　　于是他先前往古驰。
　　在比较大众的奢侈品牌中，男士的衣服款型要比女款少很多。
　　因为这些品牌普遍认为，衣装不是男生的消费领域。
　　但还是有那么几家奢侈品店售卖不错的男装。
　　林深曾经去过的LV，以及他现在去的古驰。
　　一件印有GUCCI字母Logo的简约纯白T恤+短裤，再搭配一双古驰的脏脏鞋。
　　一套下来满打满算也才一万多。
　　这比他上次在LV购物足足少了两三万！
　　林深用实际行动证明，让男生一个人出来买衣服，他所花的价格绝对低到你想象不出来。
　　即便逛的还是奢侈品店，但也没花多少钱。
　　想着放纵消费卡还有二十万的额度，林深就感觉有些头疼，于是只能硬着头皮再买了一些衣服和鞋子，用于以后轮换着穿。
　　甚至还包括一些他平常不怎么带的、类似于项链之类的小饰品。
　　等林深将大包小包的纸袋搬进车后备箱里一计算，勉勉强强花费超过了五万。
　　也就是说，他还有十五万的额度。
　　“得换一种消费方式了。”
　　林深思考了片刻，然后直奔男生最喜欢的数码产品店。
　　Apple直营店。
　　林深决定采购一整套苹果全家桶。
　　之前他从未用过，有钱后打算买来尝尝鲜。
　　顶配的手机、手表、耳机、平板以及笔记本电脑，加起来一共五万多。
　　不算贵，但也绝对不便宜。
　　“呼——！”
　　恒隆广场，-1层地下停车场。
　　林深看着自己后备箱里叠摞整齐的购物包装袋，一种淡淡幸福和满足感于心头涌现。
　　“还有十万，最后给楠姐买件礼物好了。”
　　林深关上后备箱，乘坐电梯来到5楼，直奔香奈儿专柜。
　　他不清楚秦悦楠的喜好，所以只能买不容易踩雷的礼物。
　　而皮包就是其中之一。
　　它就像是花一样，没有那个女生能拒绝一款好看的包包。
　　因此林深才会选择它。
　　但在众多奢侈品牌中，皮包质量和款型最好的肯定是爱马仕。
　　只可惜林深现在的银行卡里只剩下了十五万，均价二十多万的爱马仕皮包对于他来说有点囊中羞涩。
　　所以只能退而求其次，选择香奈儿。
　　林深走进店里后，发现大部分顾客都是穿着打扮光鲜亮丽的年轻女孩，身材和样貌在普通人眼里绝对算得上是美女这一级别的。
　　当然也有不吃香菜和建材王总AAA。
　　像林深这种单独来购物的男性很少，因此并没有引起多少人的注意。
　　不过他倒是挺喜欢这种没有导购跟随的购物感觉，可以随便逛随便挑。
　　反正价格都摆在货架上呢。
　　于是林深在熙熙攘攘的人群中穿梭，来到皮包区后，将注意力放在了十万元左右的价位上。
　　不远处，一名妆容精致的时尚女郎正坐在方形小软凳上打电话。
　　“我男朋友带我在香奈儿购物呢，待会给你打过去。”
　　挂断电话后，郑研霏反复观摩手里的包包，将其放在自己的黑丝美腿上，找角度试着拍了几张，效果都不是很满意。
　　因为包上卡着价格标签，一看就是没有购买过的柜台货。
　　这怎么办？
　　正当郑研霏有些苦恼的时候，人群中一闪而过的金光忽然吸引了她的注意。
　　她抬头望去，发现了林深左手腕处的劳力士，这让她不禁微微有些错愕。
　　绿金迪？
　　二手市场价格炒到五十多万的那款？
　　带着好奇新，郑研霏主动观察起林深的侧脸，神情微微有些错愕。
　　倒不是她觉得林深长得帅，而是觉得他异常眼熟。
　　这个人……是不是上次下雨天在外滩见过？

第92章 郑研霏
　　因为时间太久，郑研霏有些忘记了。
　　不过她很确定自己见过林深。
　　毕竟下雨天在外滩游玩的人本来就少，更别说像林深这种身姿挺拔的帅哥了。
　　而且他似乎好像还挺有钱的。
　　确定见过林深后，郑研霏先拿出手机。
　　她打开拍照里的前置摄像头，反复确认自己的妆容没有卡粉和瑕疵后，起身穿过人群。
　　“那个……你好。”
　　？
　　听到身旁有人在喊自己，林深转头，还以为是香奈儿的导购终于注意到他了。
　　他刚想拒绝对方的跟随介绍时，忽然发现是个女生。
　　面貌看不出来素颜时的长相，因为画得妆太精致了，导致整张脸看起来极为漂亮。
　　较长的睫毛忽闪忽闪的，眼部周围的妆容衬托出了颇为灵动的美眸，浅色腮红显得尤为性感，涂着唇釉的饱满嘴唇闪耀着诱人的光泽。
　　很像是小红书中那些榜上有名的美妆博主。
　　尤其是她的穿搭确实过于时尚。
　　一身米黄色的针织连衣裙，但款式稍微有些特殊。
　　无袖一字肩衬托出优美的天鹅玉颈和精致锁骨，脖颈处着点缀着一条细小的银质项链。
　　胸前系着大号蝴蝶结，吸引着人们的视线很容易就停留其中。
　　一头棕色的长发披在脑后和侧身，头顶发质蓬松，耳垂处的耳环也十分独特，是那种花朵图案，垂下来的陪流苏类型。
　　美腿则是直接套着一双10D轻薄连裤黑丝，衬托出修长性感的腿部曲线。
　　整体形象很像是网上那种常见的名媛风，尤其是笔直性感的黑丝美腿还蹬着一双恨天高，故意凸显出自高挑的身材优势。
　　这种女生，要是换做以前的林深，那肯定是敬而远之，有多远跑多远。
　　因为他很清楚自己跟人家不是一个阶层的，玩不过人家。
　　但是现在，经过系统改变后的林深有了能拿捏这种女生的手段，身份地位等方面都有着充足的资本。
　　因此，他倒是对眼前的女生挺感兴趣。
　　倒不是看对方长得漂亮，而是林深觉得，她是自己从未接触过的一种女生类型。
　　因此，内心更多的则是好奇。
　　“你好，请问有什么事吗？”
　　“冒昧问一句，我们是不是在哪里见过？”
　　？
　　现在女生搭讪都这么随便了吗？
　　林深从心里吐槽道，刚想摇头时，忽然觉得眼前的女生确实好像在哪里见过。
　　“……”
　　“就是外滩，下雨天的时候。”
　　见林深眉头微皱似乎在思考，郑研霏赶忙描述了一下当时的场景帮他回忆。
　　“当时我在拍摄，你好像带着你妹妹从一旁经过。”
　　“哦~！”
　　林深猛然瞪大眼睛，神情恍然。
　　他想起来了，带顾婉晴下雨天去外滩看景的时候，确实遇到了一个正在拍摄短视频的人。
　　“原来是你！？”
　　“对的！”
　　见林深终于想起来了自己，郑研霏主动笑着递出右手。
　　“你好，我叫郑研霏，请问您贵姓？”
　　“林深。”
　　林深……
　　郑研霏默默将这个名字记在了心里，旋即好奇问道。
　　“我看你一个人来香奈儿，是打算给女朋友买礼物吗？”
　　“不是女朋友，而是生意上的合作伙伴。”
　　林深轻笑道。
　　“来往多了，自然得买点礼物意思一下。”
　　出门在外，身份都是自己给的。
　　更何况林深这一身LV的穿搭，外加左手腕处的绿金迪，就算他说自己是某个大公司的总裁，估计郑研霏也会相信。
　　果然，她一脸认同地点了点头，旋即主动道。
　　“那需要我帮你介绍一下包的款式吗？这边香奈儿的导购很少，不一定能照顾到每位客人。”
　　“如果你方便的话最好。”
　　“我正好没什么事，过来逛逛。”
　　得到林深的同意后，聪明的郑研霏并没有直接询问他可以接受的价格范围，而是热情就近介绍最近的包。
　　“这款香奈儿的小浅粉其实送年龄小的女生挺不错的，外观好看，手感也很棒，而且在二手市场比较保值。”
　　“对方已经三十岁了，粉色是不是有点过于年轻化？”
　　林深摇了摇头。
　　“而且三万的价格有点便宜，有没有十万左右的款型推荐？”
　　十万？
　　郑研霏不由得神情一愣。
　　按照她的理解，生意上的合作伙伴也就走个面子流程，只要贴有香奈儿标识的正牌包包就是最好的送礼选择。
　　因此，三四万左右的价格区间是可以接受的合理范围。
　　但林深却想选择十万左右的包，那就只有两种可能性了。
　　一是跟对方的关系不错，想送贵一点的包加深合作关系。
　　二就是他很有钱，三四万左右的包送不去手。
　　郑研霏更偏向于后者，心里忍不住开始窃喜。
　　“十万左右的话，我手里的这款就挺不错。”
　　？
　　林深看郑研霏提着一款黑色皮包，还以为是她买的，结果是店里没放回去的？
　　“我看看。”
　　接过郑研霏递来的黑色皮包，林深仔细观摩了一下，而她也耐心介绍。
　　“它是香奈儿的中号Classic Flap，老佛爷设计的双C锁扣加金属链条，皮质为鱼子酱牛皮，耐磨性不错。”
　　“确实不错。”
　　这种黑金款式的包，林深感觉更适合秦悦楠这种高冷御姐，于是二话不说找到导购询问。
　　“这款包有非货架的新货吗？”
　　“有的先生！”
　　见有大单子直接找上门，导购喜笑颜开，立马从店后面的仓库拿来精致的包盒。
　　打开后，林深简要看了一下。
　　确认没什么问题后就直接让导购拆掉包上的标签，扫码付款了。
　　这般果决也让郑研霏没想到，直至林深呼唤她才回过神来。
　　“谢谢你的推荐。”
　　林深微微一笑。
　　“需要我帮你做什么吗？”
　　“那个……能不能借你买的这款包，我拍张照片？”
　　照片？
　　林深神情一愣，内心感到有些好笑。
　　还以为是真名媛，没想到是打肿脸充胖子啊！
　　“抱歉，送礼不方便外借。”
　　“好吧。”
　　郑研霏似乎料到了林深会婉言谢绝，但神情还是略微有些失落。
　　不过这时，她忽然像是想到了什么似的眼前一亮。
　　“那方便借你一只手吗？”
　　手？
　　见林深神情疑惑，郑研霏赶忙解释道。
　　“就是借你的左手帮我拍个照片。”
　　“哦~”
　　郑研霏一说左手，林深就什么都明白了，旋即不禁莞尔笑道。
　　“当然可以，去哪拍？”
　　“就在这里吧。”
　　郑研霏带着林深来到香奈儿专柜比较安静的角落，随后找了个软凳坐在上面。
　　“你可以把左手放在我的腿上吗？”
　　“啊？”
　　林深眉毛一挑，表情仿佛再问“你说真的”？
　　而郑研霏则快速点头，甚至嘴角还微微翘起。
　　“没事的。”
　　“好。”
　　既然郑研霏本人都没什么意见，那林深自然也没什么意见。
　　这种便宜，不占白不占。
　　于是林深半蹲下来，将左手按照要求放在了郑研霏的大腿上。
　　黑丝柔顺丝滑的触感让他心思微动，一看这丝袜就是高级货。
　　不过郑研霏对着腿拍了几张后，似乎对照片不是很满意，于是向林深悄声请求。
　　“那个……可不可以麻烦你抓一下我的大腿？”
　　哈？
　　该不会她想拍照片留证据，告我性骚扰吧？
　　也不怪林深冒出这样的想法，毕竟哪有刚见面的陌生人就可以随便摸腿的？
　　似乎是看穿了林深内心的担忧，郑研霏慌忙解释道。
　　“我没有其他意思！就只是单纯拍个照片而已！这边都有摄像头的。”
　　“行吧。”
　　就算是仙人跳，这种在大庭广众之下的敲诈勒索未免也太随便了。
　　林深内心稍微放松后，试着抓了一下郑研霏的黑丝美腿。
　　不得不承认，女生穿上黑丝后，柔软细腻的大腿手感确实要上好几个档次。
　　再加上郑研霏的大腿比较纤细，一手能攥住几乎一半的大腿。
　　或许下次让楠姐穿才行。
　　林深心里默默嘀咕的时候，郑研霏已经拍出了她满意的照片。
　　“OK搞定！太谢谢你了！”
　　“不客气。”
　　“方便加个微信吗？”
　　郑研霏晃动着栓有小物件的iPhone16，提出这个要求的时候稍微有些紧张，但仍能看出来美眸中的期待之意。
　　林深见状，点了点头。
　　“好。”
　　！？
　　郑研霏眼前一亮，加上了林深的微信后正打算继续跟他套近乎时，他直接挥手再见了。
　　“我还有事，就先走了。”
　　“好。”
　　等林深走后，郑研霏同样也离开了香奈儿专柜。
　　她下到一楼走进星巴克，要了杯星冰乐后就坐在角落里开始修图。
　　照片中，林深那骨节分明的修长左手紧紧抓住郑研霏的黑丝大腿。
　　再搭配手腕处的绿金迪，颇有种霸道总裁的性张力。
　　郑研霏十分满意这张照片，一番鼓捣后将其配文并发朋友圈。
　　[想要的包包男朋友不给买！他买了自己喜欢的表甚至还掐我大腿！呜呜呜……]
　　[配图.jpg]
　　“搞定！”
　　郑研霏内心偷偷窃喜，喝了一口星冰乐后突然意识到了一件她忽略的事情，美眸猛然瞪大。
　　她微信朋友圈忘记屏蔽刚刚加的林深了！

第93章 【高级随机破解卡】
　　恒隆广场-1层，地下停车库。
　　林深将买来的各种购物纸袋堆满车后备箱，然后坐进主驾驶的位置。
　　调整空调温度，播放熟悉的歌单。
　　这些步骤已经成为了林深上车的必做工作。
　　听着耳边响起的优美旋律，他轻舒一口气，以此来缓解购物带来的疲惫感。
　　“呼——！”
　　虽然内心的欲望满足了，但逛街确实很累啊！
　　林深闭目养神了片刻，随后拿出手机，正准备查看【消费放纵卡】还有多少额度时，意外发现微信刚刚加的郑研霏发了朋友圈。
　　？
　　具体瞥了一眼其中的大体内容后，林深满头问号。
　　啊？
　　我什么时候成她男朋友了？
　　正当林深愣神的时候，郑研霏突然就将最新的一条朋友圈给删除了，只留下了打卡很多餐厅景点的名媛风照片。
　　“我好像知道发生什么了。”
　　“名侦探”林深嘴角微翘，内心感慨万千。
　　没想到真有这么爱慕虚荣的女孩子啊！
　　*
　　此时另外一边。
　　“怎么办？怎么办？”
　　郑研霏顿时预感到大事不妙，神情焦急地想着补救办法。
　　要知道，朋友圈发出去后就不能再屏蔽人了。
　　除非删除重发。
　　对啊！
　　郑研霏眼前一亮，立马删除朋友圈并重新发送。
　　只不过这次屏蔽了林深。
　　“这么短的时间内，他应该不会看到我发的朋友圈。”
　　郑研霏自我心理安慰，然后开始享受朋友们的“热情”祝福。
　　[小圆：霏霏你找到男朋友了？恭喜啊！][回复：谢谢~（爱心）]
　　[美容顾问琪琪：你男朋友的手也太好看了吧！骨节分明，该不会是手摸吧？][回复：不是啦，他的手可能因为经常弹钢琴的缘故，所以才这么好看的，我也非常喜欢！]
　　[阿晴：绿金迪？你男朋友品味不错，这款劳力士的手表好像专柜都只卖给VIP顾客，二手市场都炒到五十多万了][回复：他特别喜欢，于是就直接买了，导致我喜欢的包包没买（哭）]
　　[左铺舍友：你男朋友还真带你去香奈儿了？赶紧带来给我们看看！][回复：不行，他要出国了，我晚上得陪他（害羞）]
　　……
　　看着各种羡慕和夸赞林深的评论，郑研霏虚荣心爆棚，心底那股小得意劲再也无法压抑，疯狂上涌，使得她嘴角微翘。
　　然而这时，突然收到的一条微信消息如同当头一棒，直接把她敲得有些懵。
　　[林深：你发的朋友圈，我看见了]
　　！？
　　哈？
　　他看见了？
　　不可能啊！
　　我发送朋友圈到删除也就二十多秒的时间，怎么会这么巧的？
　　郑研霏心跳骤然加速，浓郁的羞耻感涌上心头，使得她俏脸微微泛着一丝绯红。
　　她绞尽脑汁想着该如何解释，最终决定装呆卖傻，打字给林深回复。
　　[郑研霏：啊？什么朋友圈？（迷茫）]
　　大哥！
　　给我个台阶下！
　　求你了！
　　郑研霏双手合一，闭着眼睛心里疯狂祈祷，不一会林深就发来了消息。
　　[林深：可能是我看错了吧，毕竟无缘无故多了一位女朋友还是挺恐怖的]
　　[郑研霏：是啊，哈哈哈……]
　　“呼——！”
　　郑研霏长舒一口气，林深超高情商的回复让她心里忽然感到一丝暖意。
　　虽然他已经知道了，但却没有挑明，这也太暖了吧！
　　果然有钱人在为人处世这方面是有说法的。
　　郑研霏心思微动。
　　为了感谢林深没有揭穿自己，也为了能和他更进一步地联系起来，郑研霏打字回复。
　　[郑研霏：这几天你有约吗？我想请你吃饭作为今天的感谢]
　　[林深：不了，我要出差，等我回来再说]
　　哦……
　　郑研霏心里略微有些失落。
　　要知道，如果关系不趁热打铁的话，等林深出差回来，恐怕已经不知道她是谁了。
　　毕竟这种级别的富二代，身边女人太多，想要给他留下印象，只有凸显出自己的特点让他记住才行。
　　“慢慢来吧，又不是非他必选。”
　　郑研霏心里默默思索。
　　*
　　“爱慕虚荣的假名媛”
　　这是林深对郑研霏的第一印象。
　　虽然不是什么好的形容，但至少能表明她的本性应该并不坏，而且说不定往后还能提供大量的情绪价值。
　　像郑研霏这种，对于普通人来说绝对是坏女孩。
　　但对于有钱人来说，恐怕只是被困在笼子里的金丝雀罢了。
　　林深拿出自己刚买的iPhone16 Pro Max，打算将旧手机的各类信息录入进去。
　　这台红米K40已经跟随了他两三年，如今也算是光荣退休，寿终正寝了。
　　“就是不知道破解版APP能不能录入。”
　　林深心里有些忐忑，不过很快事实证明，他的这些担心是多余的。
　　破解版APP跟着普通APP一起转机到了新手机里。
　　Nice！
　　林深略微有些兴奋，等换机完成后，将旧手机好好保存了起来，开始鼓捣琢磨新手机该怎么用。
　　毕竟操作系统不一样，还是得适应一会。
　　林深打开【收款宝】，界面自动跳转出【消费放纵卡】的倒计时。
　　【当前放纵消费仅剩时间：13:23:36】
　　【是否提前进行结算？】
　　【是】
　　【否】
　　跟【一日旅游券】一样，林深果断选择了“是”。
　　反正额度不剩多少了，直接结算，早了事早安心。
　　【放纵消费卡结算ing……】
　　【定制西装：10万、手表：50万、衣装打扮：5万、皮包：10万】
　　【共计：75万】
　　【因提前结算，报销比例扩增为150%，检测到宿主心情愉悦，返点比例增加50%】
　　【共计返点：150万】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月16日18:32收入RMB1，500，000元，当前余额：1，600，000」
　　哦！？
　　突然的一大笔返现让林深直接从主驾驶的位置上坐直了身体，心跳骤然加快。
　　其实他对于这类金钱到账已经脱敏了，但奈何这次的数额过于巨大。
　　整整一百五十万啊！
　　要是以前的自己，恐怕一辈子都赚不了这么多的钱吧……
　　林深内心感慨万千，滋生的喜悦与兴奋使得他心情无比愉悦。
　　而且好巧不巧，一百六十万正好卡在了【收款宝】的任务完成界限！
　　也就是说，又可以破解一款APP了！
　　林深迫不及待地点开收款宝。
　　【升级任务：资产总额超过80万元（已完成）。】
　　【奖励：收款宝lv.7→lv.8】
　　【1.07万/天→1.15万/天】
　　【奖励道具：高级随机破解卡*1】
　　【升级任务：资产总额超过320万元（160万/320万）】
　　高级破解卡！
　　林深眼睛猛然瞪大，原本平静的呼吸都渐渐变得急促起来。
　　他已经破解的【运动健康】和【相机相册】都属于低级APP。
　　只有【低德】为中级APP，任务完成的奖励比低级要丰富不少。
　　至于高级，这还是林深第一次获得。
　　会是什么？
　　怀着满心的期待，林深试着点击高级随机破解卡。
　　伴随着屏幕中一阵金光闪过，上面的光点最终附着在了抖音上面。
　　旋即，它的旁边多了一个新的APP。
　　【甩阳】！
　　哈？
　　这名字着实给林深干懵了，缓了半天才尴尬地挠了挠头，内心忍不住疯狂吐槽。
　　不是大哥！
　　咱能不能换个好听一点的名字啊！
　　你起的这名字要是让别人看到了，还以为我有什么不正经的爱好呢！
　　“唉——！”
　　林深长叹一声，无奈之下点开甩阳APP，打算查看一下它的用途。
　　【甩阳lv.1】
　　【破解效果：抖音上的任意消费将获赠返点20%（根据“甩阳”的等级而提升）】
　　【升级任务：请完全攻略一名女神，开启自己的“甩阳”之路！】
　　【恭喜您成功激活破解版APP（5/20）！“收款宝”破解效果翻倍！】
　　【当前主线进度：25%】
　　【收款宝破解效果：1.15万/天→2.3万/天】
　　攻略女神？
　　这个任务要求让林深神情一愣，脑海里下意识就想歪了。
　　该不会是那种攻略吧？
　　看样还真有可能……
　　关键是女神的界限该怎么判断？
　　林深想了想，觉得自己身边能称得上这两个字的，恐怕就只有江婉和秦悦楠。
　　所以……
　　“这次出差任重而道远啊。”
　　林深感叹道，打算开车回去好好休息，准备一下明天跟秦悦楠的骑行。
　　这时，建设银行忽然打来了电话。
　　？
　　一般这种电话都包含了各种金融产品的推销，平时林深从来不接。
　　但这次，他忽然想到了自己在建设银行的存款已经过了百万，于是破天荒地接听了电话。
　　“喂？”
　　“您好！请问是林先生吗？”
　　电话那头是个声音非常温柔的客服小姐姐。
　　“恭喜您成为我们建设银行的白金卡客户，您什么时候有时间来我们这边了解一下专属服务呢？”
　　“今天是周末，你们还上班？而且这个点已经下班了吧？”
　　林深看了一眼手表上的时间，不过对方很快就给了答复。
　　“为了更好服务白金卡客户，我们这边实行24小时值班制，您有任何问题都可以随时线上找您的专属理财经理沟通。”
　　“如果您现在来的话，我们随时欢迎。”
　　“那就现在吧。”
　　林深想着快要跟秦悦楠出差了，离开之前最好把事情都一次性解决掉。
　　于是他调转车头不再回家，而是前往建设银行的魔都总部。

第94章
　　建行在魔都的分部位于世界金融大厦。
　　与其他城市的分部类似，一楼设有营业厅，在往上则是工作人员办公的地方。
　　不过不同的是，它这里全时段营业，周六周日没有休息。
　　顶多就是少开几个营业窗口而已。
　　不过今天，原本预订的五点下班时间，此刻一楼却还有两三个人坐在沙发上等待。
　　他们不约而同地望向外面，直至看到一名身姿挺拔的年轻人快步上楼梯。
　　“您是林先生吗？”
　　身穿职业套装的女性快步迎了上来微笑询问，得到林深的点头回应后立马礼貌递手。
　　“您好！我叫江禾，是您的专属金融顾问。”
　　“你好。”
　　跟江禾握手后，林深打量了她一番。
　　模样标志，身材高挑。
　　脸上化着很职业性的淡妆，留着短发的模样看起来既英气又干练。
　　黑色小西装+白衬衫+黑色套裙+黑丝+高跟的一整套职业性制服装扮，搭配脸上的眼镜，显得整个人精明能干。
　　一看就是精通金融系的高材生。
　　“没想到林先生您这么年轻，这边请吧。”
　　江禾引领着林深来到VIP客户接待室，让同事端茶倒水的间隙，通过询问来套近乎。
　　“冒昧问一下，您的存款是自己的还是父母给存的呢？”
　　“自己的。”
　　“那您真是年少有为。”
　　江禾感叹道。
　　她见过太多富二代拿着父母的存款到处装逼，为的就是能在银行骗到各种福利，甚至是业务员的投怀送抱。
　　江禾不屑于做这种事，所以一开始见到林深还有些担忧。
　　但是从他散发出来的成熟气质来看，他似乎跟其他的富二代不太一样。
　　江禾一问才知道，原来他是富一代！
　　自己白手起家赚到第一个百万，这个含金量不用多说，懂得人自然都懂。
　　“要不我先介绍一下我自己？”
　　等同事给林深上茶后，江禾开始自我介绍，就像是当初面试银行工作时那样认真专注。
　　她作为复旦的MF，含金量自然不用多说。
　　五年的从业经验，最高帮助客户管理过A8的资产，实现年盈利6个点。
　　这个成绩，在稳健型投资里几乎可以说是难逢敌手的存在。
　　在往上的话就必须是具有亏损风险的投资了。
　　这么优秀的业绩，江禾本应该能更上一层楼的。
　　只可惜，拥有A8级别以上存款的客户，用你的时候可不单单看你的工作能力，还看你的“具体表现”。
　　比如说，对于女性金融职业者最简单的“表现”，那就是上床的深入交流。
　　这已经成了金融行业司空见惯的事情。
　　毕竟你想让人家把钱存在你这里，总得拿出点诚意来吧？
　　但江禾却对这种行为嗤之以鼻。
　　不过没办法，行业的毒瘤已经深根蒂固，光凭一个人想要去改变的话根本是不可能的。
　　因此江禾能做的，就是保证用自己的能力来帮客户赚钱，赢得口碑。
　　等她介绍完自己的具体情况后，坐在沙发上的林深轻抿一口茶水，旋即优雅地翘起腿，双手合十轻放在膝盖上。
　　“你的资历确实不错，不过我更关心我能拥有什么样的服务。”
　　对于林深来说，一百多万存款所能获得的利息根本就是九牛一毛。
　　比起这些，他更想知道一个银行的白金客户有没有其他方面的尊贵待遇。
　　“当然不仅包括个人投资方面的服务，您还可以享受乘坐高铁或者飞机时的贵宾厅。”
　　江禾微笑介绍。
　　“境外旅行时我们也会提供紧急的现金支援、补卡服务和医疗救援等。”
　　“其他的还有消费权益，额度扩增……”
　　江禾侃侃而谈，将林深能享受到的服务全部列举了一遍，这让他颇为满意地点了点头。
　　“我了解了。”
　　“好的林先生，那我们加个微信吧？”
　　江禾拿出手机微笑道。
　　“如果您有什么问题，可以直接从微信上找我，我24小时在线，随时随地优先帮您办理各项服务。”
　　“嗯。”
　　添加完江禾的微信后，她原本还想留林深吃晚饭，不过被婉言谢绝了。
　　回到自己心爱的捷豹XFL上，林深就感觉跟回家了似的，身体也逐渐放松。
　　他打开建行APP。
　　果不其然，上面的背景已经换成了白金卡尊贵VIP，旁边还写着专属理财顾问：江禾。
　　“是不是以后转账就没有手续费和每日限额了？”
　　林深倒是挺喜欢这个服务的。
　　关闭建行APP后，他又随手点开【相机相册】，打算上传郑研霏拍的那张照片。
　　虽然跟“时尚”不太沾边，但也算勉强扣题。
　　【升级任务：请以“时尚”为主题拍摄一张照片（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.6→lv.7】
　　【拍照技术增强70%-80%】
　　【基础奖励：随机属性奖励*1】
　　【升级任务：请以“缠绵”为主题拍摄一张照片】
　　【评价：时尚只是对穷人而言，对于富人来说，时尚女郎只不过是它们手中的玩物罢了。】
　　【系统打分：A（150%）】
　　【最终奖励结算：随机属性奖励*2】
　　“富人的玩物么……”
　　林深总感觉每次关于照片的评价都在暗示他什么，而且下一个任务还是关于“缠绵”的。
　　想都不用想就知道，“缠绵”方面的主题照片必须得拍什么……
　　“怎么感觉这些破解版APP的任务都想让我攻略楠姐啊！”
　　林深感慨道，打算这次出差一次性把它们的任务全部搞定。
　　‘就是不知道这个属性点加在哪里了’
　　林深点开个人面板查看了一下。
　　【体质：75（73+2）/75（73+2）（健康+）】
　　【精神：72/72（平静+）】
　　【身高：182cm；体重：80kg】
　　‘原来是体质’
　　林深突然发现，自己的身高在这段时间的骨质增程钙片助力下，又长高了一厘米。
　　182cm已经算是男生里很不错的身高了。
　　“挺好。”
　　林深又试着将“时尚”主题照片放进背景，看看它有什么效果。
　　【时尚：个人魅力+20%（更能讨别人的喜欢）】
　　“这个不错啊！”
　　林深有些惊喜地眼前一亮，打算一直戴着这个“时尚”背景。
　　“GoGoGo！回家喽！”
　　林深哼着小曲，心情极佳。
　　不远处的高楼林立间，深橙色的夕阳仿佛给整个魔都披上了一层薄纱，显得尤其唯美。
　　林深开车汇入主路，静静享受傍晚的静谧。
　　*
　　*
　　秦悦楠回到家中已经是晚上8点了。
　　她看了一眼墙上的钟表，换了一套比较休闲简约的装扮后，开车直奔M1NT俱乐部。
　　秦悦楠已经习惯了时不时来这里放松身心，跟赵嘉宁坐在露天阳台上，吹着风喝着小酒，别提有多惬意了。
　　“跟林深进展怎么样？”
　　赵嘉宁讲完自己最近的境况后，把话题带入到了秦悦楠身上。
　　“是不是已经确认关系了？”
　　“还没。”
　　秦悦楠摇了摇头，不过比起以前，此刻的她倒是多了份淡然和自信。
　　“你曾经不是说过，有些爱情不需要表白，相互一个对眼就能在一起。”
　　“说过是说过，但……”
　　赵嘉宁原本想要说些什么，不过见到秦悦楠那嘴角微翘的愉悦模样后，把剩下的话咽进了肚子里。
　　“你下周出差去金陵？”
　　“嗯。”
　　“肯定也邀请林深一起去了吧？”
　　赵嘉宁笑吟吟地揶揄道，这让秦悦楠略微有些惊讶。
　　“你听谁说的？”
　　“猜的。”
　　赵嘉宁笑容狡黠，忽然放低声音。
　　“我们家楠楠终于也要成为大人了！”
　　“……”
　　如果换做是以前的秦悦楠，此刻肯定冷冰冰地白赵佳宁一眼，然后让她“一边玩去”。
　　不过现在，她只是在那里小口抿着无酒精的饮料望向阳台外，静静欣赏着魔都的夜景。
　　“你该不会真打算给了吧！”
　　赵嘉宁惊了，但旋即颇为感慨地点了点头。
　　“不容易啊！能让你坠入爱河，这个林深还是有两把刷子的。”
　　“但我提醒一句，做好防范措施。”
　　赵嘉宁一脸严肃地强调道。
　　“无论他怎么要求，一定要让他戴，懂吗？别到时候你只能吃药！”
　　“一边玩去！”
　　秦悦楠终于忍受不了赵嘉宁的荤腔了，俏脸微红地瞪了她一眼。
　　“真把我当白痴了？”
　　“我这不是怕你受到伤害嘛。”
　　赵嘉宁满脸无辜，抿了口酒后借助酒意调侃道。
　　“而且情侣之间在床上的和谐程度也是重中之重哦。”
　　“有些男的长得挺帅，结果到床上一点用都没有；有些男的长得普普通通，结果床上猛地一笔！”
　　“如果我年轻个几岁，那肯定喜欢前者，至于现在嘛……无条件选择后者！”
　　“长得丑或者帅那是他的事！那方面的能力可是关系到我的性福！”
　　“好了！你别说了！”
　　秦悦楠赶忙喊停赵嘉宁，恐怕再晚个几分钟，侍者都要来赶人了。
　　“你这些都是歪理。”
　　“我说的都是实话。”
　　赵嘉宁忽然凑近脸来嘿嘿笑道。
　　“记得回来后跟我分享一下林深那方面的实力。”
　　“我还没打算跟他那样呢！”
　　秦悦楠再度瞪了赵嘉宁一眼，不过内心却反复将她的话细细品味。
　　那方面的能力么……
　　不知道林深行不行？

第95章 骑行
　　晚上8点。
　　林深回到家中后开始计划周末跟秦悦楠的骑行方案。
　　原本他是想着骑行一天，中午随便在中途找一家餐厅对付一下午饭。
　　但因为周一要跟着秦悦楠出差，所以他思考再三，决定将骑行日程减半，只有一上午。
　　对于第一次骑行的新手来说，一两个小时足够了。
　　主要是先适应骑行的节奏，就像第一次跑步一样，找准步频和呼吸频率，然后再延长时间和提升配速。
　　更何况林深查了一下天气情况，明天是个大晴天，中午太阳高照，气温较高。
　　要知道，魔都的夏天可是很恐怖的，一不小心很容易中暑。
　　因此还是得稳着点来，身体健康最重要。
　　最好的方案就是，下午两人各自回家休息，收拾行李，第二天高铁站见。
　　林深先是在骑行群里参考了一下其他群友的骑行路线，然后考虑周围环境等因素。
　　最终，他选定了一条沿途风景秀美的江南古镇巡礼式骑行路线。
　　从朱家角古镇一直到金泽古镇，全程三十公里，预计用时两个半小时就能搞定。
　　累了还能停下来看看风景，就相当于骑行旅游了。
　　林深对自己的计划颇为满意，发给秦悦楠后，很快就得到了她的回复。
　　[秦悦楠：好。]
　　[林深：行，那就这么定了？]
　　[秦悦楠：嗯，不过朱家角古镇有点远，开车过去得要一个小时，要不上午9点在那边集合？]
　　[林深：好。]
　　跟秦悦楠商量好时间和见面地点后，林深冲了个澡，从浴室出来后开始收拾他今天买的各种奢侈品。
　　衣服挂进衣柜，手表放进盒子里，皮包的话等周一再送。
　　“呼——！”
　　稍微对家里进行整理后，林深后仰直接瘫躺在床上，内心隐隐有着一丝期待。
　　当然他期待的并不只有明天的骑行，还有周一的出差计划。
　　或许这几天的金陵之行，会让自己和秦悦楠的关系发生质的转变……
　　抱着一丝幻想，林深关灯，侧身而眠。
　　*
　　*
　　2025年8月17日，周日。
　　22℃～29℃，阴，东南风三级。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月17日00:01收入RMB 23，000元，当前余额：1，623，000」
　　上午7点，林深提前生物钟一个小时醒来。
　　当他拉开窗帘，发现外面是阴天后，心里忍不住感到窃喜。
　　果然天气预报就没有准的时候！
　　这真是老天的眷顾啊！
　　阴天可是骑行的最好天气！
　　“呼——！”
　　开窗感受了一下清晨微微拂来的清新空气，林深闭着眼睛猛吸一口，旋即离开卧室，去卫生间刷牙洗漱。
　　搞定完早起的琐事后，他开始清点骑行装备。
　　公路车、补给、头盔、耳机以及手机支架等等。
　　需要提前穿戴好的也就只有骑行服，其他的都可以到地方再穿。
　　于是林深拿着骑行服去卧室穿好，不过在照镜子的时候，突然发现了一个很严重的问题。
　　那就是骑行服一般都比较贴合身材，说是紧身衣也不足为过。
　　林深穿好骑行服后又在外面套了件薄外套，推着车下楼并将其勉强塞进车的后备箱。
　　……
　　上午9点
　　朱家角古镇。
　　周末，游客繁多，数不尽行人漫步其中。
　　不过也难怪，毕竟这里风景过于优美。
　　河流穿镇而过，长街蜿蜒连绵。
　　千栋明清建筑依河而建，十几座石拱古桥跨越河岸两边。
　　粉墙黛瓦、飞檐翘角，木雕、砖雕、石雕……各个都精美绝伦。
　　一瞬间林深还以为直接离开了魔都，来到了姑苏城区。
　　毕竟这些建筑都太有特点了，江南水乡的清秀被体现的淋漓尽致。
　　“美啊！”
　　林深忍不住拿出手机拍照，还没拍几张，秦悦楠那边就打来了电话。
　　“你在哪呢？”
　　“我在古镇门口。”
　　林深询问道。
　　“你到了吗？”
　　“我都看到你的车了。”
　　“好，那你在停车场等会，我这就过去。”
　　挂断电话后，林深返回停车场，在他的捷豹XFL旁边，看到那辆熟悉的沃尔沃S90.
　　此刻，秦悦楠已经将自己的公路车从后备箱里搬了出来，正在调试。
　　她也同样穿好了骑行服，修饰出曼妙玲珑的身姿。
　　尤其是那紧实的大腿，看起来就很有力量感。
　　“楠姐！”
　　林深挥手打招呼，秦悦楠同样也看到了他，只不过神情有些发愣。
　　“楠姐？”
　　见秦悦楠盯着自己发呆，林深有些疑惑。
　　“你看什么？”
　　“啊？我没看什么。”
　　秦悦楠回过神后略显慌张，赶忙瞥过目光并强调。
　　“我只是再看其他地方。”
　　“……”
　　这“此地无银三百两”的行为让林深不仅嘴角微翘！
　　“我也没问你看那里啊！”
　　林深感觉有点好笑，但秦悦楠显然更觉得羞耻，旋即岔开话题来缓解尴尬。
　　“你赶紧把车拿出来调试吧。”
　　“好。”
　　林深将自己的公路车从车后备箱里拿出来，开始调试车辆的刹车制动情况，顺便穿戴其他装备。
　　头盔、手套以及防风镜。
　　等他搞定后，发现秦悦楠已经站在旁边等候多时了。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　一切准备就绪，林深终于开始了他的第一次骑行之旅。
　　还没出朱家角古镇之前，由于游客和来往车辆较多，提不起速来。
　　等离开景点，林深慢慢将速度拉高到20km/h左右。
　　即便有着耳机的降噪功能，但林深依旧能听到耳边呼啸而过的风声。
　　腿部的发力仿佛唤醒了全身的肌肉，使得浑身协调一体，同时运动起来。
　　如此一来，林深终于理解，为什么有那么多人喜欢骑行了。
　　漫无目的地穿梭在城市边缘的街道和树木茂盛的郊区小路上，风拂过脸颊，车轮碾过地面发出“沙沙”的声响。
　　这是一种久违的自由。
　　即便林深已经辞职，但最近一个星期都在忙碌。
　　猫咖的事情、跟江婉和秦悦楠的关系、各种完成系统安排的任务……
　　看似时间随意掌控，但林深很清楚，他并没有完全自由。
　　然而在骑行的时候，他的心情却变得无比舒畅，仿佛忘掉了过去一个星期的所有事情。
　　他只需要专注于眼前的路，专注于每一次踩下踏板，静静聆听齿轮之间摩擦产生的机械声。
　　“芜湖！”
　　林深没忍住欢呼了一嗓子，而领头的秦悦楠则回头瞥了他一眼，旋即嘴角微翘。
　　“看样你很高兴。”
　　“是啊！”
　　林深反问道。
　　“楠姐你不开心吗？”
　　“我也很开心。”
　　秦悦楠发自肺腑地感叹道。
　　比起林深，她平时工作和生活上遇到的烦心事反而更多。
　　因此，只有当骑行的时候，生活才真正地属于了她。
　　“人生是旷野”虽然被批是资本主义精心设下的消费陷阱。
　　但之所有这么多人去共鸣，无非就是生活压抑太久，需要放纵和发泄罢了。
　　当然得在自己可以承受的范围内。
　　秦悦楠在这一刻仿佛什么都想通了，不再纠结跟林深的关系是否有进展，也不再纠结工作会不会不顺利。
　　她只想好好享受，享受当下。
　　林深也有着同样的想法。
　　秦悦楠在前面领头，导致吹拂而来的风都夹杂着一丝莫名的香气。
　　原来骑行圈里所传的小香风真有啊？
　　林深心里默默吐槽。
　　两人从朱家角古镇出发，南下时一路上自然风景都格外秀美。
　　再加上阴天和靠近湖泊，气温也适宜。
　　因此，前十公里两人就没怎么感到疲惫，精神格外饱满。
　　然而再十公里的时候，秦悦楠就有些累了，直接从领头退到了林深后面，让他带路。
　　甚至中途时不时还掉队，导致林深不得不在路口多等她几次红绿灯。
　　“要不休息会？”
　　“不用。”
　　秦悦楠气喘吁吁地答道，稍微补充了一些水份和能量后，继续骑行。
　　直至二十五公里处彻底歇逼。
　　“你怎么不带累的？”
　　停下来后，秦悦楠满脸纳闷地看向林深那一脸悠闲的模样。
　　除了脸上的汗渍能判断出来他确实消耗体力了以外，其他方面看不出任何的勉强。
　　林深体力这么好的吗？

第96章
　　“我体力还行吧。”
　　林深因为知道今天要骑行，所以提前把增加魅力的“时尚”背景换成了提升体质的“青春”。
　　即便如此，二十五公里的路程对于他来说，还是感到有些疲惫。
　　秦悦楠更是直接就地坐在路边摆烂休息，静静享受着微风拂过脸颊的清爽感。
　　“我们这是骑到那里了？”
　　“快到金泽古镇了吧？”
　　林深坐在秦悦楠身旁，用手机查了一下导航。
　　“还剩五公里就到终点了。”
　　“我累了。”
　　说完这话后，秦悦楠直接将头靠在了林深的肩膀上，一向清冷的语气中仿佛夹杂着一丝撒娇的意味。
　　“要不咱们原路返回？”
　　“你还有力气骑回去？”
　　林深笑着调侃道。
　　“别忘了，咱们来时下坡很多，你这都没有骑到终点，回去都是上坡你能骑？”
　　“……”
　　林深这话忽然点醒了秦悦楠，让她抬起头来神情一愣。
　　“那怎么办？”
　　“摇人。”
　　林深晃了晃手机，心里忍不住吐槽道。
　　果然啊，骑行的尽头是货拉拉。
　　于是林深从货拉拉上叫了辆面包车，打算将两人拉回朱家角古镇。
　　不一会司机就开着车来了，当看到林深和秦悦楠站在路边，身旁还放着两辆公路车后，他就什么都明白了。
　　“骑行的是吧？我就知道，这路中央前不着村后不着地的地方那有货啊。”
　　“麻烦师傅了。”
　　林深将两辆公路车搬进了面包车的后面，自己则跟秦悦楠坐在车中间一排的位置。
　　伴随着颠簸，两人坐上了返程。
　　林深打开手机，发现【运动健康】卡了十天的任务终于完成了。
　　【升级任务：请学习一项从未接触过的运动（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.8→lv.9】
　　【运动效果提升65%→70%】
　　【道具：口腔喷雾（帮助提升口腔健康，具体情况请参考说明书）】
　　【升级任务：步行五万步。】
　　口腔喷雾？
　　获得新道具后，林深立马先查看它的用途。
　　【喷服后，可以有效治疗口腔内的任意问题，例如：口臭、口腔溃疡、牙齿发黄、牙龈出血等，提升牙齿美白程度和舌头灵敏程度。】
　　？
　　林深检查了一下自己系统里的背包，总结已经拥有的道具。
　　【活力体乳】、【金枪鱼油】，以及还未吃完的【专注小药丸】和刚刚获得的【口腔喷雾】。
　　感觉各有各的用途，都挺不错的。
　　林深将手机收起，这时秦悦楠刚好有些疲惫地枕着他的肩膀，忽然轻声提醒。
　　“明天别忘了要去金陵，晚上记得收拾行李。”
　　“那肯定的。”
　　感受着耳旁拂过轻柔且温热的吐息，林深心思微动，稍微扭头看向秦悦楠。
　　“到了以后有人接？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点了点头，旋即询问道。
　　“我住丽思卡尔顿酒店，你住哪？”
　　“我跟你住一起呗。”
　　林深半开玩笑道，本以为秦悦楠会生气地瞪自己，结果她却陷入到了长久的沉默之中，片刻后忽然轻轻地“嗯”了一声。
　　虽然语气听起来格外淡然，但声调却显得有些颤抖，显然是经过了一番天人交战后才最终决定的。
　　？
　　这让林深着实没想到，神情惊讶地望着秦悦楠那被凌乱发丝所遮掩的清冷面容。
　　虽然看不清她什么表情，不过通过那微微泛红的脸颊就能瞧出来，此刻的她肯定有些害羞。
　　“你同意了？”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，撇过脸去不想让林深看自己现在是何种表情，声音细如蚊蝇。
　　“你都陪我出差了，我肯定不可能让你住差的酒店，到时候我让前台升大床套间……”
　　“不用大床套间，双人套房就行。”
　　啊？
　　秦悦楠抬头有些愣愣地看向林深，一时间没反应过来。
　　她说大床套间，其实已经暗示的非常明显了，甚至还是鼓起勇气说出来的。
　　而且林深的情商极高，肯定也能听出来其中的含义。
　　但他却要住双人套房？
　　这是秦悦楠始料未及的。
　　难道林深他没有意会我话里的意思？
　　还是说…他不想跟我将两人之间的关系更进一步的推进？
　　秦悦楠不相信林深不懂自己的意思，于是气呼呼地撇过脸去，刚才还略显羞涩的声音瞬间变得冰冷无情。
　　“随你。”
　　“怎么生气了？”
　　“你管我！”
　　秦悦楠白了林深一眼，直接不再枕着他的肩膀，而是看向一旁的窗外欣赏风景，独自生闷气。
　　林深见状，不禁莞尔一笑。
　　果然高冷御姐什么都不懂啊！
　　大床套间有什么好的？
　　像丽思卡尔顿这种高档酒店，每一张床大概率都能睡得下两个人。
　　只不过大床更大一些，三四个人睡在上面不成问题罢了。
　　但它不如双人套间。
　　双人套间的好处就在于，
　　免得大晚上还得叫保洁来打扫战场。
　　这是林深在上一段感情中总结出来的经验。
　　他一开始也什么都不懂，再加上跟顾婉婷是初恋，所以想着去哪旅游晚上都要腻歪在一起，自然每次订酒店都得订大床房。
　　然而时间久了后，林深就发现大床房有很多弊端。
　　首先就是大战后搞得那都是，床铺乱作一团，想要休息根本没法休息。
　　最关键的一点，大床房经常会有摄像头，每次都得心惊胆战地检查一遍。
　　因此，有了经验后，林深跟顾婉婷出去旅游就直接订双人床房间了。
　　但秦悦楠显然不懂这些，林深也不方便跟她解释太多，所以只能用岔开话题的方式来逃避。
　　“楠姐，你这几天具体都是什么计划？”
　　“你问这个做什么？”
　　或许是觉得自己过于矫情了，秦悦楠深呼吸调整了一番心态，不在跟林深置气。
　　“难道你要跟着我？”
　　“嗯。”
　　林深自我调侃。
　　“毕竟我可是你的助理，更何况我自己一个人待在酒店也无聊，出去玩更没劲。”
　　“那我把日程安排发给你。”
　　一听林深打算跟着自己，秦悦楠刚才略有怨念的心情顿时好转不少，如今只剩下了细微的感动。
　　“谢谢。”
　　“这没什么可道谢的吧。”
　　林深轻笑道，随后瞥了一眼秦悦楠发来的日程安排，神情微微有些错愕。
　　总结下来就两个字——开会！
　　第一天中午达到，入住酒店后简要收拾一下，下午就要给在宠佑家金陵分公司的人开会，晚上则是商务晚宴。
　　第二天上午参观在金陵开幕的宠物博览会，下午考察生意合作伙伴的公司，晚上调研社区市场。
　　第三天与另外一位生意合作伙伴签署合同，下午就可以直接返程了。
　　原计划是这样，但因为想着在金陵旅游，所以时间延长至五天。
　　这也就意味着，秦悦楠的工作从第三天下午开始就已经结束了。
　　剩下的两天半时间是游玩时刻！
　　“那我们第三天下午……”
　　林深思考了一下，随后立马做了简要的旅游规划。
　　第三天下午去玄武湖看日落，晚上去1912街区欣赏国民时期的氛围。
　　第四天上午中山陵，明孝陵，下午博物馆，晚上老门东历史街区，旁边的夫子庙也值得一逛。
　　第五天就古鸡鸣寺、城墙以及公馆等等地方闲逛，做旅游的最后收尾工作。
　　“你觉得怎么样？”
　　将旅游攻略分享给秦悦楠后，她微微颔首表示认同。
　　“挺好的，就按你说的来。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠望着林深的眼睛，其实很想问他“为什么不订大床房”这件事。
　　不过随后，她从林深的目光中看到了浓郁的深情和眷恋，于是立马将一些有可能影响气氛的话咽进了肚子里。
　　这种时候最好的反应就是，什么都不做，只需闭眼就好。
　　见秦悦楠轻轻抬起下巴并微微嘟嘴，林深很果断地就吻了上去。
　　不过碍于司机在前面开车，两人也不敢过多亲热。
　　然而这种类似于偷情的刺激感却让秦悦楠略微有些躁动，心跳跟平时运动跑步时差不多。
　　……
　　下午三点，林深和秦悦楠重新回到了朱家角古镇。
　　不过两人并没有着急离开，而是到处寻找小吃，解决午饭问题。
　　阿婆粽、油墩子、海棠糕……
　　各个都十分美味。
　　等吃饱喝足、休息充分后，两人才开车分别，约好明天早晨8点高铁站见。
　　回到家中，林深开始收拾行李。
　　因为之前当社畜太久，他已经很久没有出门旅游了，所以导致第一时间竟然不知道该往行李箱里装什么。
　　不过有一个东西是必带品。
　　那就是拦精灵！
　　虽然林深并没有特别期望，自己能跟秦悦楠在出差的时候发生什么。
　　但作为一个考虑周全的成熟男人，自然得在各方各面做好充足的准备。
　　因此，拦精灵是必不可缺的。
　　于是林深立马去卧室的抽屉里拿了一盒他之前购买、但连包装都没有拆的全新雨伞。
　　之后，他才开始考虑其他行李问题。
　　衣服、必备证件，以及手机充电线。
　　没了。
　　看着自己还未装满一半的行李箱，林深挠了挠头。
　　他总感觉带的行李有些少，但一直不知道少在哪里。
　　洗护用品直接用酒店的就行。
　　林深可不觉得，作为高端酒店里的代表，丽思卡尔顿酒店会给你用差的沐浴露和洗发水。
　　这不是砸自己店的招牌么。
　　就这些好了。
　　林深出门时一直遵循一个小口诀，只要不忘记带这个口诀上的东西就行，其他的一切都无所谓。
　　那就是“伸手要钱”。
　　身份证、手机、钥匙以及钱包。
　　“搞定！”
　　林深简单收拾好行李后，直接仰躺在床上看着天花板发呆。
　　虽然他一直在自我强调不要多想，这次只是单纯地跟秦悦楠出门旅游。
　　但内心还是隐隐有着一丝期待。
　　“不知道楠姐现在在做什么……”
　　林深喃喃道。
　　*
　　*
　　此时，另外一边。
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　秦悦楠看着自己满满当当的行李箱发呆愣神。
　　因为是要开会外加旅游，所以她带了很多套衣服，其中就包括一身正装和休闲服，以此来应对多种场合。
　　再加上化妆品和护肤品，以及各种杂七杂八的小东西。
　　秦悦楠感觉自己还没怎么装呢，箱子就已经满了。
　　“呼——！”
　　秦悦楠仰躺在卧室大床上，心里默默将所有要带的行李列举了一遍，突然想到了还真有忘带的。
　　于是她立马找到自己的包，从里面翻出来了赵嘉宁送给她的好“东西”。
　　作为当代好闺蜜，考虑到秦悦楠从未经历过那种事情，于是赵嘉宁直接二话不说，从药店买来一盒硬塞给她。
　　甚至还严肃强调了好几遍，搞得秦悦楠突然觉得，如果自己不做好保护措施的话，回来就要怀孕了。
　　可是我那几天是安全期啊……
　　秦悦楠原本是这么想的，但最终还是没好意思把这话说出口，旋即稀里糊涂地接受了赵嘉宁的“馈赠”。
　　“唉——！”
　　秦悦楠抚额长叹，感觉自己真的变了。
　　如果换做是以前的她，对于这种事情只会用冰冷的态度强硬拒绝。
　　但现在，她竟然真的考虑了方方面面，做好了充分的准备跟林深……
　　“可恶的林深！都怪他！”
　　只要在感情方面遇到一丁点不顺心或者烦躁的事情，秦悦楠都会第一时间将锅甩给林深，然后一直想着关于他的事情。
　　如果只有自己这么期待的话……
　　一想到林深说要双人套间，秦悦楠就稍微有些失落。
　　不过还好，至少是一间房。
　　“呼——！”
　　秦悦楠长舒一口气，将拦精灵放在了行李箱最隐蔽的角落，随后再度拉开衣柜，从里面翻找出了一条全新未拆封的透肤连裤黑丝。
　　以前她衣柜里可没有这种东西，自从上次林深说喜欢看她穿黑丝后，她就被网上大数据推荐相关广告，然后“不情愿”地买了两双。
　　上一次穿，效果还不错，得到了林深强烈的赞赏。
　　或许这次旅游的时候也可以穿着。
　　秦悦楠将丝袜收好，随后将行李箱合上。
　　“希望下周顺利吧。”
　　秦悦楠望着窗外的半月，心里默默嘀咕。
　　*
　　*
　　2025年8月18日，周一。
　　23℃～30℃，多云，东南风二级，湿度23%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月18日00:01收入RMB 23，000元，当前余额：1，643，000」
　　早晨7点，听到手机铃声后，林深猛地从床上坐起来。
　　因为即将旅游带来的兴奋之情，他老早就醒来睡不着觉了。
　　起床，拉开窗帘，将盛大的阳光洒进屋内。
　　林深快速去卫生间洗澡洗漱，整理仪容仪表。
　　抓取完发型后，他试着用了一下昨天新获得的道具——【口腔喷雾】。
　　它是一瓶类似于西瓜霜喷雾的小白瓶，透明材质，可以清楚看到里面的浅红色液体。
　　林深张大嘴巴，试着朝口腔里喷了两下。
　　霎时间，薄荷味的清爽感瞬间席卷了整个口腔和喉咙，冷的林深身体猛地一哆嗦。
　　之后，冰凉感慢慢淡化，一股甘甜的味道萦绕在舌尖。
　　林深呲着牙，发现自己的牙齿确实比以往要白很多，尤其是内侧牙刷刷不到的淡黄色牙垢，几乎可以说是消失不见。
　　“感觉自己去做牙膏代言人也能大赚一笔。”
　　林深自我调侃道，在镜子前臭美了一番后离开了卫生间。
　　他将全屋断水断电，门窗紧闭，拎着行李箱下楼等待。
　　不一会，打的车就到了。
　　林深坐上滴滴，目标直奔高铁站。
　　*
　　早晨8点，虹桥火车站。
　　林深刷身份证进入后，看着车站里熙熙攘攘的人群，旋即给秦悦楠打去了电话。
　　“喂！楠姐？你到哪里了？我已经在车站里面了。”
　　“我在你身后。”
　　啊？
　　林深神情一愣，转身望去，很快便在人群中发现了秦悦楠。
　　没办法，她实在是过于耀眼了。
　　一身挂脖式的浅灰色雪纺长裙，展露出柔顺的肩部和颈部线条，精致的锁骨更是勾勒出一道优美的曲线。
　　不规则的上衣剪裁和长裙版型增加了层次感和飘逸感，使得秦悦楠整个人在人群中格外突出，不少经过之人都投来惊叹的目光。
　　好漂亮的女士！
　　“楠姐！”
　　林深眼前一亮，没想到这么巧就能碰到，于是拎着箱子走过去，轻笑着打招呼。
　　“你今天穿的很漂亮啊，感觉不想是去出差，而像是去旅游的。”
　　“因为第一天是公司内部会议，不用过于正式。”
　　秦悦楠解释道，旋即上下打量了一番林深。
　　今天的他比以往的穿搭风格要更加悠闲，胸前的墨镜搭配银质项链，有点小帅。
　　而且……
　　“你什么时候买的手表？”
　　秦悦楠一眼便认出来了林深左手腕处的绿金迪，神情微微有些错愕。
　　“多少钱？”
　　“几十万吧，不多。”
　　林深一句话带过，但秦悦楠显然不信。
　　这种金质表带的劳力士，少说也得四十万起步。
　　原来林深这么有钱的么？
　　秦悦楠不禁好奇问道。
　　“你到底靠投资赚了多少钱？”
　　“这么想知道？”
　　林深嘴角微翘，右手点了点自己的脸颊。
　　“那楠姐你亲我一下，我就告诉你。”
　　“别蹬鼻子上脸！”
　　秦悦楠瞪了林深一眼，旋即左顾右盼，发现没人注意自己这边后，忽然踮起脚尖在林深脸颊旁稍微用红唇点了一下，神情略显羞恼。
　　“快说！”
　　“不多，七位数吧。”
　　？
　　一百多万还不多？
　　秦悦楠整个人都有些懵了。
　　作为一家公司的营销总监，她也或多或少了解过金融市场。
　　但她从没有听谁说过，最近股市是牛市啊！
　　怎么林深能赚这么多的？
　　秦悦楠原本还想好奇问些什么，但林深直接将她的挎包拿走并放在行李箱上面，顺势牵起她的手向VIP候车室走去。
　　“走吧楠姐，剩下的车上聊。”
　　“……”
　　感受到林深那温热的手掌后，秦悦楠内心顿时被一股暖意所包裹。
　　管他呢。
　　林深挣这么多的钱不是好事吗？
　　他做事成熟稳重，肯定不会冒太大的风险去撬杠杆。
　　相信支持他就对了。
　　*
　　因为林深和秦悦楠都是自家银行的白金客户，再加上买了商务座，所以两人都能在VIP候车室等候。
　　结果免费的早餐还没吃几口，车就到站了。
　　于是林深拉着秦悦楠上车，托她的福，享受了一把商务座的待遇。
　　可调节至180°躺平的真皮沙发座椅、免费提供的饮品和小吃，以及眼罩等旅途套装。
　　这些都是林深以前从未享受过的服务待遇。
　　当然他最喜欢的，还是私密性良好的情侣双人座。
　　较高的隔板直接隔开了其他乘客的视线，方便情侣之间更加亲密的交流。
　　当然这趟车除了林深和秦悦楠以外，似乎并没有其他乘坐商务座的乘客了。
　　也就是说，两人直接包了整座车厢！
　　太爽了！
　　等乘务员送来旅途套装，林深换好拖鞋后，直接凑近到秦悦楠身边看她不断摆弄手机。
　　“跟谁聊天呢？”
　　“金陵那边的同事，问我什么时候到。”
　　秦悦楠放下手机，内心稍微有些紧张。
　　当初她定商务座里的双人座时，没想到两人竟然会挨着这么近！
　　如此一来，林深肯定又不老实了。
　　果然正如秦悦楠所料想的那样，林深直接将左手隔着裙摆放在了她的大腿上不断抚摸，右手则搂抱住她纤细的腰肢将其带入怀里，嘴上还一本正经地征求她的意见。
　　“楠姐，我能抱你吗？”
　　“……”
　　秦悦楠有些无语地白了林深一眼，旋即主动依偎在他的怀里，刚一抬头，就看到他那帅气的面庞压了下来。
　　紧接着，红唇失守，被噙住并夺去了张翕的主动权。

第97章 无人打扰的商务座
　　“唔——！”
　　车窗外，轨道两旁耸立的高楼与树影飞驰而过。
　　车厢内，林深又再一次品尝到了秦悦楠嘴里的甘甜。
　　没了以往不懂的经验后，她的技巧也被林深带动着渐渐熟练起来。
　　秦悦楠双目迷离，感觉胸口又再一次变得躁动难耐，连带着全身都下意识微微蜷缩，向林深的怀里靠近。
　　她好像有点喜欢上林深身上味道了。
　　不对，应该是深深迷恋才对。
　　那种清新的干草清香，干净且纯粹，应该没有那个女生会讨厌这种味道。
　　都说情侣之间交换唾液的次数变多了以后，两人身上的味道就会慢慢贴近，一些生活习惯也会趋于相同。
　　秦悦楠感觉自己现在就是这样一种状态，
　　舒适，放松，跟林深达到了身心合一的境界。
　　如此良好的体验，让秦悦楠沉浸在跟他的接吻中无法自拔。
　　而且，不知道是不是一种错觉，她感觉林深的吻技又再一次加强了许多。
　　舌头变得比以往更加灵活，就连口腔里也充斥着让人迷醉的薄荷清香。
　　很好闻。
　　生理性喜欢让秦悦楠根本无法抵抗这种味道。
　　她就像是沙漠中几天未曾进水的旅者，找到绿洲后拼命汲取。
　　脖颈扬起，美眸紧闭。
　　仿佛要把一切都交给林深一样，任由他肆意品味自己的嘴唇。
　　这种比较沉浸且主动的表现，让林深微微有些惊讶。
　　看样楠姐的学习能力还挺不错，一次比一次熟练了。
　　感受到秦悦楠主动的迎合后，林深内心同样也热意涌动，使得手不老实地游走于她全身各处。
　　不过很快就被她阻止了。
　　“我一会还得见人。”
　　秦悦楠小声道，从跟林深的旖旎之中回过神来后，突然意识到自己今天还有很重要、很正经的事情要做。
　　于是她轻轻将林深那宽阔的胸膛推开，微红的面容不知道是因为害羞，还是因为亲的过于投入，导致因为兴奋而上脸。
　　林深发现秦悦楠的性格虽然清冷，但却很容易脸红，而且对于自己一些很过分的要求也没有特别激烈的抵抗，只是在那讲道理。
　　难道她其实骨子里并不强势？
　　林深忽然想到了之前从网上刷到过的一句话。
　　“平日里越是高冷的女神，越渴望得到他人的照顾和强势的命令，甚至比普通人更具有潜在的M倾向。”
　　该不会是真的吧……
　　“先别亲了，下车后被人误会的话，容易影响公司形象。”
　　秦悦楠怕林深误会，于是悄声解释道。
　　而他也不是蛮不讲理的人。
　　脱离林深的怀抱后，秦悦楠先是整理了一下衣领和裙摆，然后拿出化妆镜开始补妆。
　　毕竟她的口红被“吃”的差不多了。
　　而林深则掏出手机，把破解版APP要做的任务系统归纳了一下。
　　运动健康：步行五万步。
　　低德：打卡一处酒店。
　　相机相册：拍摄一组以“缠绵”为主题的照片。
　　甩阳：完全攻略一名女神。
　　‘看样这四个都很好完成啊。’
　　林深心里默默嘀咕。
　　见他一直看手机不说话，化好妆的秦悦楠悄悄拽了拽他的衣角，凑过脸去好奇询问。
　　“在看什么呢？”
　　“工作上的事情。”
　　林深亲昵地搂住秦悦楠的肩膀轻笑道。
　　“等我回去后，我盘下的那间猫咖差不多就已经装修好了，我在想后续的宣传要怎么做。”
　　“要不我帮你策划一下？”
　　秦悦楠自荐道。
　　“虽然我负责运营，但营销策划那方面也懂一些。”
　　“不用，我已经有计划了。”
　　林深微微一笑。
　　他宣传猫咖的计划也很简单，那就是通过抖音这个流量最大的短视频平台打广告。
　　先把名气散播出去再说。
　　因为林深考虑到，甩阳的APP破解效果是在抖音消费会给予20%的返点。
　　一般人看到这个，通常都会想到给主播打赏。
　　但林深看到的，却是广告费减免20%。
　　再加上低德的创业基金可以很好地覆盖这方面的资金。
　　因此，林深如果想要找那些抖音上的百万网红打广告，几乎可以说是0投入！
　　甚至还能赚钱！
　　‘这应该不算我故意套现吧？我只不过是通过聪明才智，让甩阳和低德这两个破解版APP的效果联动起来了而已。’
　　林深心里默默嘀咕。
　　见他在思考，秦悦楠也没有去主动打扰，而是倚靠在他的怀里，拿出笔记本办公。
　　很快，车就到达了金陵站。
　　“先生，女士，你们好，金陵站到了。”
　　乘务员小姐姐走过来提醒林深和秦悦楠已经到站，顺便帮两人拿行李。
　　如此体贴周到的服务，确实配得上几百元的商务座价格。
　　甚至下车后，还可以走人非常少的专用通道出站。
　　秦悦楠和林深出来后，环顾四周没多久，就有两名西装革履的中年男人迎了过来微笑询问。
　　“您应该就是秦总吧？”
　　“嗯。”
　　确认秦悦楠的身份后，一名中年男人帮她拎行李箱，另外一名则礼貌递来右手并自我介绍。
　　“秦总您好，我叫王硕，是咱们公司金陵分部的总经理，这位是小陈，人事部的。”
　　秦悦楠闻言，十分高冷地微微颔首并介绍起一旁的林深。
　　“他是我的助理，林深。”
　　助理？
　　王硕呆愣地眨了两下眼，目光下意识打量了林深一番。
　　他提前得到秦悦楠要来的消息里并没有写明她还有助理，因此房间只预订了一个人的。
　　这次突然多了一个随行之人，打了他一个措手不及。
　　而且林深的模样确实不太像是助理。
　　帅气高大的外貌和阳光自信的气质，你告诉我他是秦总的跟班？
　　怎么感觉他更像是总裁呢……
　　而且穿着打扮也格外随意，一点看不出来正式的样子，反倒像是出来旅游的。
　　因此一开始王硕才忽略了林深。
　　不过好在他是个老油子，立马反应过来并主动问好。
　　“你好，秦总的秘书对吧？请二位跟我来吧。”
　　“嗯。”
　　在王硕的带领下，四人坐进了一辆丰田阿尔法里。
　　这时，坐在副驾驶位置的王硕朝刚坐进主驾驶里的小陈悄声道。
　　“帮秦总再定一家酒店，就在丽思卡尔顿附近就好。”
　　“不用。”
　　林深耳尖，听到他们的悄声谈论后轻笑道。
　　“公司已经帮我安排好住宿了。”
　　“是么。”
　　王硕尴尬一笑，随后开始关心起秦悦楠，包括询问她旅途劳不劳累等，话语十分客套。
　　而她只是微微颔首，态度不说有多冷漠，但也却对算不上礼貌和热情。
　　不过王硕好像对秦悦楠这种高冷的性格有所了解，一点也不生气，反而还变得更加热情，甚至还主动介绍起沿途的风景和金陵有哪些值得去玩的地方。
　　林深闻言，默默将这些记在心里。
　　在金陵市区里行驶了大约四十分钟的路程后，一行人来到了丽思卡尔顿酒店门前。
　　它的设计融合了现代建筑风格与东方文化元素，表面的浅蓝色玻璃墙幕在太阳的映照下显得无比闪耀。
　　林深下车后，仰望着面前四五十层高的豪华酒店，第一次住丽思卡尔顿的他内心惊叹不已。
　　这就是有钱人经常住的地方么？
　　确实很奢侈啊！
　　趁林深心里默默感叹的时候，门童主动接过行李并询问道。
　　“各位客人是几号房间？”
　　“先不急。”
　　秦悦楠摆了摆手，打算去前台升套间。
　　这时林深抢先一步向前台小姐姐询问。
　　“你好，可以升总统套房吗？”
　　啊？
　　秦悦楠被林深这个询问搞得心头一惊，王硕也是满脸错愕。
　　升总统套房？
　　大哥！
　　丽思卡尔顿酒店的总统套房三万一晚，公司那能给你报销这么贵的啊！
　　还是说……他自己出钱？
　　这时，王硕忽然注意到了林深左手腕处的绿金迪，情商极高的他有了个惊人的想法。
　　这表一看就价格不菲，如果是真的话，谁家助理能买得起这么贵的劳力士？
　　所以说……林深他极有可能不是秦悦楠的助理，而是她的男友！
　　如此一来，他主动升总统套房的行为就说得通了。
　　无非就是想要借这次出差的机会跟秦悦楠住一起罢了。
　　单纯作为一个男人来说，王硕突然有点羡慕林深。
　　毕竟他竟然能泡到像秦悦楠这种禁欲系的高冷御姐。
　　有钱有颜不说，身材还贼棒。
　　除了性格冷点以外，可以说是完美无瑕。
　　能跟这种人谈恋爱，简直就是人生赢家啊！
　　王硕心里不禁长叹一声，而秦悦楠则悄悄拽了拽林深的衣袖，黛眉微皱。
　　“住普通套间就好，你升总统套房做什么？”
　　“出来玩，肯定要住最好的啊。”
　　林深随性道，主打的就是一个出来旅游我就是来享受的。
　　而且他还有别的考虑。
　　要知道，一般的房间肯定是没有落地窗这种东西的。
　　而林深住酒店的时候，就比较喜欢它。
　　一是晚上可以通过落地窗来俯瞰整个城市的夜景，如果在摇晃着红酒杯的话，仿佛就成为了整个城市的主人。
　　那感觉别提有多惬意了！
　　二是落地窗还有其他妙用。
　　比如说……
　　让女生扶着。

第98章 合理的旅游计划（两更，月初求月票~）
　　林深最喜欢的，还要属阳台的落地窗。
　　毕竟这样既可以欣赏窗外的风景，又可以欣赏室内的“风景”。
　　不过它的坏处就在于，容易被窗户外面的人看到。
　　当然这对于某些人来说，应该算是一件好处。
　　想要避免的话，方法也很简单。
　　只需要客厅不开灯就行。
　　昏暗情况下，一般不会有人通过阳台的落地窗看到屋内发生了什么。
　　再加上丽思卡尔顿酒店的层数极高，为的就是保护客人的隐私。
　　因此，林深才打算定一间拥有落地窗的套房，想着说不定有机会跟秦悦楠试一试。
　　于是他果断选择了传说当中的总统套间。
　　毕竟林深也想着趁旅游的时候奢侈一把，好好体担得起总统套间的价格。
　　毕竟三万块钱一个晚上，住五个晚上那就一验百万富翁最真实的生活。
　　不过秦悦楠却在考虑，林深的经济情况能不能负辆车搭进去了啊！
　　正当秦悦楠想着如何劝说林深时，酒店的前台小姐姐在电脑上查询了一下后歉声道。
　　“抱歉先生，总统套房已经被预订出去了。”
　　“是么。”
　　林深略微有些可惜，不过旋即又问道。
　　“那你们还有什么可以升的套房吗？”
　　“有丽思卡尔顿套房。”
　　前台小姐姐微笑介绍。
　　“阳台的落地窗同样也可以看到整座城市的湖景，而且还拥有双浴室、私人厨房和室内酒吧，以及24小时管家服务。”
　　“那就这个吧。”
　　林深扭头向秦悦楠索要身份证。
　　“楠姐，把你的身份证给我。”
　　“……”
　　秦悦楠并没有听林深的话，而是向前台小姐姐轻声询问。
　　“你说的这个套间多少钱一晚？”
　　“一万三。”
　　这也有点贵啊！
　　秦悦楠眉头微皱，刚想说些什么时，忽然被林深强硬地捂住嘴巴并低头在她耳旁悄声道。
　　“这次听我的。”
　　“……”
　　当耳边响起林深那富有磁性的低沉嗓音后，秦悦楠心跳不可止地剧烈加速，脑袋突然开始晕晕乎乎的。
　　因为林深不同于往常的温和，此刻的他语气态度非常强硬，甚至言语中还夹杂着一丝不容拒绝的霸道。
　　这是在林深的所有状态和性格中，秦悦楠从未见过的，也是她最喜欢的一类！
　　她曾经在梦里多次梦到林深就是这样一副充满男人味的态度。
　　严肃、冷峻、帅气……
　　浑身上下充斥着男性特有的荷尔蒙气息。
　　秦悦楠本以为平时没有机会见到林深这样，结果谁知道，今天很幸运地被她碰到了！
　　好帅！
　　秦悦楠心里竟然犯起了一丝只有小女生才会拥有的花痴情绪，旋即退缩在一旁，俏脸微红地默许了林深的升房行为。
　　“叮——！”
　　林深支付了六万元的房费后，前台小姐姐让他先坐在大厅的沙发上稍等一会。
　　王硕见状，立马向秦悦楠打声招呼，准备撤退返回公司。
　　“秦总您好好休息吧，下午两点半，我们准时来接您。”
　　“好。”
　　刚才还被林深迷得神魂颠倒的秦悦楠，此刻在王硕面前很快就恢复了往常清冷的态度，点了点头目送他离去。
　　这时，一身西装燕尾服、手带白手套的管家快步走来，鞠躬礼貌道。
　　“林先生，秦女士，你们好，我是你们的专属管家小王，在我们丽思卡尔顿酒店入住期间，有任何问题您都可以随时向我反映。”
　　“嗯。”
　　在管家的带领下，林深和秦悦楠乘坐VIP专属电梯直上55层。
　　因为这个电梯只有三个楼层，方便入住行政套房的VIP客人能快速上下楼。
　　林深和秦悦楠到了门口，发现门童已经拎着他们的行李等待多时了。
　　管家将门打开，走进去后，眼前的视野忽然开阔。
　　简约北欧式风格的玄关入口，左手边是衣架和换鞋凳，右手边则是半开放式的酒吧和厨房。
　　正前方是空间超大的270°全景客厅，环绕式的落地窗惊得林深内心震撼不已。
　　他感觉自己此刻仿佛置身于半空之中，整个金陵市被他尽收眼底。
　　而且这还只是中午，难以想象到了晚上风景会有多好看。
　　“不错！”
　　林深左顾右盼不断欣赏着套间的奢华，感觉这六万块没白花。
　　而一向淡然自若的秦悦楠，此刻也被奢侈的环境惊得瞪大美眸，目光四处打量。
　　这时，管家凑过来轻声询问。
　　“林先生，秦女士，需要我帮您将行李归类整理吗？”
　　“不必了。”
　　秦悦楠摆了摆手，自己拖着行李箱去主卧收拾了。
　　而林深则满脸好奇地向管家打听。
　　“你们这午餐有什么种类？”
　　“58层的云霄走廊有我们五国料理自助，您二位是免费的。”
　　管家微笑介绍道。
　　“当然您要是不想出门，我们还提供套房内的主厨私宴，淮扬菜大师现场烹饪，价格一千五每人到三千不等。”
　　“嗯……我清楚了。”
　　“好的林先生，如果您有任何问题，可以随时通过套房内的电话叫我。”
　　“对了。”
　　这时，原本收拾行李的秦悦楠从主卧里走了出来，顺手将自己的一套小西装递给管家。
　　“帮我熨烫一下，我下午要用。”
　　“好的秦女士。”
　　管家接过西装，鞠躬后带着门童离开了套间。
　　“怎么样？”
　　见碍事的人终于走后，林深凑到秦悦楠身旁，十分熟练地伸手揽住她那纤细的腰肢得意一笑。
　　“我升的这个套房很不错吧。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠表示认同地点了点头，旋即一把打开林深摸到她翘臀处的大手并瞪了他一眼。
　　“去收拾行李，然后吃饭，下午还有事呢。”
　　“好。”
　　林深也不着急，拉着行李箱走进另外一间主卧。
　　果然正如他所料想的那样，床铺很宽敞，睡两个人绰绰有余。
　　林深将衣服依次挂进衣柜，剩余的行李直接打开放在地板上。
　　离开套房后，两人乘坐电梯前往58层。
　　此时，自助餐厅里已经有不少人聚集在这里了。
　　大部分都是看起来温文尔雅的成功人士，其中还有带着小孩出来旅游的一家三口。
　　林深和秦悦楠找了个寂静无人的角落后，拿着餐盘去找美食。
　　华夏的盐水鸭、豆腐羹，霓虹的刺身和鳗鱼，意大利的火腿和意面……
　　林深感觉，丽思卡尔顿酒店的自助比外边任何一家自助餐厅都要好。
　　因为自助餐最关键的就是要品类多，菜品丰富。
　　而丽思卡尔顿酒店很好的做到了这一点。
　　不错！
　　林深每样菜都拿了一点，打算这五天将所有菜品品尝个遍。
　　而秦悦楠则吃的就比较少了，甚至还带来了笔记本，边办公边吃饭。
　　林深见状，轻笑着调侃道。
　　“我们的秦总原来这么忙啊。”
　　“我要梳理一下下午开会的内容。”
　　秦悦楠白了林深一眼，开始认真专注地看着屏幕。
　　而他也很识趣没有打扰。
　　吃完午餐，两人重回套间，此刻管家正好也拿着熨好的西装站在门口。
　　“秦女士，您的西装。”
　　“嗯。”
　　进入套间后，秦悦楠去自己的房间换衣服，而林深则向管家询问。
　　“你们提供西装吗？”
　　“我们提供西装租赁服务。”
　　管家微笑道。
　　“您要不跟我来？”
　　“好。”
　　林深也没问价格，直接跟着管家来到二楼的衣帽间。
　　因为他定制的西装还没有做好，再加上这次出来的目的主要是旅游。
　　所以林深就没带正式场合要穿的衣服。
　　不过既然作为秦悦楠的“助理”，那他也不能过于邋遢。
　　得给楠姐挣点面子啊！
　　于是林深打算租一套西装，顺便再换个发型。
　　从美式前刺改为中分背头。
　　俗话说得好：“男人要想混得好，头发必须往后倒”。
　　林深还是第一次做这种造型，心里难免有些忐忑。
　　不过好在，他经过运动健康改良后的颜值很能打，再个性的发型也能hold得住。
　　“好像还是缺了点什么。”
　　穿着一身Zegna西装的林深站在全身镜前仔细打量了一番自己，旋即突然脑海中灵光一闪，从旁边拿了一副没有度数的半框商务眼镜戴上。
　　旋即，帅气潮男立马化身西装败类。
　　修身的西装勾勒出林深那健硕匀称的身材。
　　下颚线轮廓清晰，双手骨节分明。
　　再加上手腕处的绿金迪，以及嘴角微翘的坏坏笑容。
　　林深感觉自己整个人的气质突然上升了一大截。
　　不错！
　　正当林深还沉浸在臭美当中时，电话忽然响起。
　　是秦悦楠打来的，冰冷的语气似乎有些生气。
　　“喂？你跑哪去了？赶紧上来！我们准备出发了。”
　　“好。”
　　林深挂断电话后，立马上楼跟秦悦楠汇合。
　　然而刚一开门，她直接愣住了，原本还有些怨念的表情顿时变成了惊讶与错愕。
　　“怎么了？”
　　林深有些纳闷，伸手在秦悦楠的面前晃了晃。
　　等她回过神来时，嘴里竟然破天荒地轻声喃喃道。
　　“好帅……”

第99章 西装败类
　　说实话，秦悦楠直到现在仍然不知道自己喜欢那种类型的男生。
　　即便已经跟林深在一起了，甚至还有着过于亲密的关系。
　　但她始终觉得，自己是被林深优秀的能力和坚持不懈的毅力所吸引。
　　从一个普通到几乎不会被任何人注意的路人甲，通过减肥和锻炼逆袭，成为身材健硕的阳光型帅哥，让自己身上的各种优点发扬光大。
　　秦悦楠本以为自己喜欢的是林深身上的优点。
　　但从现在开始，不一样了。
　　她已经喜欢上了林深这个人。
　　优点仍然喜欢，但缺点她也可以说服自己去包容。
　　原因无他，仅仅只是因为林深此刻的装扮完全戳中了秦悦楠内心对男神的一切幻想。
　　平时吊儿郎当，但在正经时刻绝对靠谱的西装败类。
　　秦悦楠终于搞清楚了自己内心的真实想法，她就喜欢这种类型的男生！
　　不对，应该是喜欢林深装扮成这一种才对！
　　秦悦楠内心突然有些紧张，心跳忽然加速。
　　这是她之前只有在跟林深亲吻时才会出现的反应，然而现如今却仅仅只是跟林深待在一起，她就感觉自己浑身酥软无力，大脑有些轻微的晕眩。
　　她现在很想跟林深接吻，甚至被他做一些更为过分的事情都愿意！
　　但不行！
　　下午马上就要开会了。
　　秦悦楠还是保持着一丝理智，连忙将脑海中关于恋爱的各种情绪和幻想甩出去。
　　但林深这时却主动凑过脸来，嘴角微翘。
　　“你说什么？”
　　林深一开始还以为自己听错了，直至看到秦悦楠那躲闪的目光和微红的面颊后，他才恍然意识到。
　　自己这一身装扮竟然得到了高冷御姐的夸赞！
　　这是以前从未发生过的事情。
　　爽啊！
　　林深内心得意不已，连带着脸上的笑容都充满了玩味与不怀好意。
　　“楠姐你是在夸我帅吗？”
　　“赶紧走吧！”
　　秦悦楠直接推着林深走进电梯，胸口剧烈起伏，深呼吸数次才调整好了心态，神情恢复了往日的清冷。
　　“记得别乱说话。”
　　“放心，我保证不会给楠姐你丢人。”
　　林深嘿嘿一笑，旋即上下打量了一番秦悦楠。
　　她穿着比较正式，小西装搭配白衬衫，下半身是裙摆到膝盖的半身裙，再加上高跟鞋的衬托，显得身材格外高挑。
　　“楠姐你今天很漂亮。”
　　“哼。”
　　面对林深笑嘻嘻的恭维，秦悦楠轻哼一声，表面上波澜不惊的她，其实内心被夸赞后也很高兴。
　　两人出了电梯，来到门口后，发现王硕已经等候多时了。
　　“秦总！”
　　王硕一路小跑过来跟秦悦楠握手，脸上挂着和煦的笑容。
　　“您中午休息好了吗？需不需要把会议往后拖？”
　　“不用。”
　　秦悦楠冷声道，迈着优雅地步伐上车。
　　林深紧随其后。
　　几人乘坐丰田阿尔法来到了宠佑家位于金陵的分部。
　　INC中心大楼。
　　在一众金融和高新技术企业里，通过宠物行业能把分部开在这里，足以说明宠佑家的实力。
　　“秦总，您这边请。”
　　在王硕等人的一众拥护下，秦悦楠下车后直奔大楼里面。
　　矫健的步伐外加微微颔首的冷傲神情，让跟随的林深感觉仿佛又回到了还没有辞职的那段岁月。
　　当时的秦悦楠给身边之人的感觉就是这样。
　　专注认真且冷漠傲然的女强人上司。
　　只不过没想到这么高冷的御姐，如今却被自己拿下，甚至还暗地里狠狠亵玩。
　　这种征服女神的虚荣感，让林深不由自主地挺直身板，发自内心地露出浅笑。
　　这也让不少路过的打工人向他投来惊异的视线。
　　好帅的男生！
　　好漂亮的姐姐！
　　之所以引起这么多人的注目，除了周围人礼貌的态度外，还因为秦悦楠跟林深走在一起确实很有韩式偶像剧的风格。
　　举手投足之间一眼便能看出来，谁是男女主，谁是路人甲。
　　“秦总，这是今天会议的座次。”
　　王硕将一张座次表递给秦悦楠，但她连看都不看，出了电梯后抱着笔记本和文档直奔会议室。
　　细跟高跟鞋在地板上踩出“哒哒哒”的声音，如同急促的鼓点，让迎面走来的人纷纷避而远之。
　　“秦总，这边。”
　　王硕帮秦悦楠刚推开门，坐在会议桌前的众人便纷纷起身站立，神情或紧张、或拘谨地礼貌问候。
　　“秦总好！”
　　“都坐吧。”
　　秦悦楠快步走到会议桌最前方，将笔记本接上投影后开始调试设备。
　　林深则环顾整个会议室，很快便找到了自己的位置。
　　总监助理。
　　“不好意思。”
　　林深走过去，拉出椅子坐下，惊得身边不少人满脸错愕，目光盯着他打量许久。
　　他就是秦总的助理？
　　好帅啊！
　　该不会跟秦总有什么奇怪的关系吧……
　　“各位下午好。”
　　因为会议室并不大，只有十几个人，所以秦悦楠也不需要话筒，直接冷声道。
　　“先做个自我介绍，我叫秦悦楠，宠佑家营销总监，此次来这里的目的主要是……”
　　秦悦楠很快就进入状态，眼神瞬间变得认真且专注，站姿也格外挺拔，颇有种掌控全局的女强人气场。
　　实际上也确实如此。
　　她语速平缓，声音清晰，让每一个人都能听懂她在讲什么。
　　而且侃侃而谈的模样透露出由内而外的自信，甚至是严厉。
　　针对一些关键性问题，她会毫不留情面地指出错误方向，让台下不少人都羞的面红耳赤。
　　但即便如此，大家对秦悦楠却生不出半点怨念。
　　因为她讲的确实很正确，甚至可以说是直戳要点。
　　给予的建议虽然有些直白，但明眼人一听就能感觉到非常实用。
　　在秦悦楠强大的控场能力下，整个会议的进程可以说是极为完美。
　　这也让林深由内而外地感到钦佩，也头一次体会到秦悦楠在工作方面的超强能力。
　　要知道她可是脱稿啊！
　　投影幕布上全都是运营数据，几乎找不到任何成段的语句。
　　但即便如此，秦悦楠仍然可以逻辑清晰地讲清楚每一个点，条例准确，仿佛把所有要说的话全都背下来了一样。
　　果然28岁能做到营销总监这个位置的，真不是一般人。
　　林深心里暗暗赞叹，时不时点头表示认同，从秦悦楠的话语中学到了很多。
　　有些运营方案甚至还能直接运用到猫咖上。
　　或许等做大了以后，可以考虑让楠姐来帮我管理，自己当甩手掌柜。
　　林深心里默默嘀咕，作为助理的他，有些百无聊赖地打起了哈哈。
　　像秦悦楠这种什么事都亲力亲为的女强人，当她的助理简直不要太轻松。
　　下午4点30.
　　“休息十分钟。”
　　中场休息后，众人纷纷松了一口气，起身离开会议室去上厕所。
　　林深见状，主动走到台前递给秦悦楠一瓶水，嘴上轻笑着打趣道。
　　“辛苦秦总了，您果然很厉害啊，各方面都讲的非常不错，让下属受益匪浅！”
　　咕嘟——！
　　面对林深的调侃，秦悦楠碍于有其他人在，所以只能边小口饮水边瞪他一眼，然后脚下用高跟鞋轻轻踢他的小腿。
　　休息时间结束后，会议的下半场继续。
　　林深怎么也没想到，一场会议竟然能开三个小时！
　　而且秦悦楠竟然还不带累的，声音依旧充满活力，态度仍然特别认真。
　　真是铁人啊！
　　林深感觉秦悦楠对工作的热情不亚于海底那只黄色海绵。
　　难道有权利的人都这样？
　　林深无法切实体会，但如果换做他来，他肯定没法脱稿讲三个小时，还如此流畅。
　　下午6点，会议终于结束了。
　　“各位辛苦了。”
　　秦悦楠向所有人点头后，大家也纷纷回应。
　　“秦总您也辛苦了！”
　　等众人都走后，秦悦楠坐在椅子上，揉捏着眉心一脸疲惫。
　　林深见状，觉得是时候表现一下自己的“助理”作用了。
　　总不能白来一趟吧。
　　于是林深走到秦悦楠身后，帮她按摩肩膀和颈椎并轻笑道。
　　“辛苦了，楠姐。”
　　“……”
　　秦悦楠闭着眼睛充分享受了一番林深细致的按摩，不过她总觉得林深是在“无故献殷勤，非奸即盗”。
　　果然，他手按着按着就不老实地下移……
　　秦悦楠察觉到后，立马打开林深的手并羞恼地瞪了他一眼。
　　“别乱摸！这么多人呢。”
　　“那楠姐你的意思是……”
　　林深忽然俯下身来，在秦悦楠耳边悄声询问。
　　“没人的时候就可以随便摸了？”
　　“我可没说过这种话。”
　　秦悦楠小声嘀咕，这时王硕走进会议室微笑道。
　　“秦总，晚上我们打算为您接风洗尘，您看……”
　　“不用了。”
　　秦悦楠直接冷声回绝。
　　“明天有事。”
　　“可是……”
　　王硕挠了挠头，神情有些犯难。
　　借助给秦悦楠接风洗尘的理由，他和其他同事可以让公司报销一笔不菲的晚餐费用。
　　如果她不去的话，那就少吃一顿大餐啊！
　　或许是看穿了王硕内心的纠结，秦悦楠十分理解地轻声道。
　　“你们去吃就好，到时候我会上报给公司的。”
　　“真的？”
　　王硕一听这话，眼前顿时一亮并鞠躬感谢。
　　“谢谢秦总！”
　　“记得别点太贵的菜。”
　　“放心吧秦总，我们自有分寸。”
　　等王硕屁颠屁颠地离开后，秦悦楠忽然扭头看向林深。
　　“晚上咱俩吃什么？”

第100章 不急（一百章，可以开宰啦~）
　　晚上吃什么？
　　这种选择题直接让林深托着下巴陷入沉思。
　　由于丽思卡尔顿酒店中午的自助餐实在是过于好吃，自己一不小心吃的有点多。
　　再加上坐了一下午没怎么运动，现在不是很饿。
　　比起吃食物，林深反而更想把秦悦楠先“吃”掉，于是提议道。
　　“要不先回酒店休息会？然后再讨论晚上吃什么的事情。”
　　“行。”
　　见秦悦楠点头后，林深联系了一下管家，让他安排车来接。
　　两人下楼稍等片刻，很快，一辆纯黑色的奔驰S便停在了他们面前。
　　管家从主驾驶下车，帮忙打开后排车门并礼貌询问。
　　“林先生，秦女士，您们这是要回酒店吗？”
　　“嗯。”
　　坐进车的后排，林深好奇地打量了一番这辆奔驰S的内饰，心里暗暗赞叹。
　　真不愧是许多富商老板最钟爱的座驾，确实很豪华啊！
　　等有钱以后我也要买一辆，找个司机给我开车。
　　林深心里暗暗发誓。
　　回到丽思卡尔顿酒店后，他走进房间做的第一件事就是把西装脱掉。
　　虽然这一身正装确实很帅，但整体衣款都是修身类型，导致平时的活动极为不方便。
　　然而这时，秦悦楠忽然制止了林深脱衣服的行为。
　　“你先别脱！”
　　秦悦楠指了指客厅的沙发。
　　“你能不能坐在那里？”
　　？
　　见林深表情疑惑，秦悦楠目光微瞥，显然有些不太好意思。
　　“我想给你拍张照，就一张。”
　　“拍照做什么？”
　　见林深一副刨根问底的好奇态度，秦悦楠略微有些羞恼，白了“不懂风情”的他一眼。
　　“你管这么多做什么？在沙发上坐好就行。”
　　“你不说，我不坐。”
　　林深态度倔强，聪明的他显然很明白秦悦楠的意思，但就是想让她亲口说出来。
　　瞥见林深那嘴角微翘的玩味笑容后，秦悦楠的面容“唰”地一下就泛起了红润之色，一番咬牙切齿地羞恼生闷气后，才无奈小声道。
　　“我觉得你帅行了吧！”
　　“这还差不多。”
　　林深笑吟吟道。
　　得到秦悦楠的夸赞后，他的内心窃喜不已。
　　毕竟想让这位高冷御姐夸你“帅”可是比登天还难。
　　以往的她也从未表现出这样一副犯花痴的模样。
　　今天这种状态还是林深第一次见。
　　这说明了什么？
　　说明楠姐很喜欢自己穿上西装的模样啊！
　　找准秦悦楠的喜好后，林深十分听话地坐在沙发上，旋即轻笑着望向她。
　　“怎么拍？”
　　“你等会，我去给你拿个东西。”
　　以往对拍照这方面没有多大兴趣的秦悦楠，此刻却突然来了莫名的兴致。
　　她从客厅的书架上拿来一本书，摊开放在林深的大腿上并要求道。
　　“你翘起二郎腿，然后低头翻页看书，再往这边坐一点。”
　　在秦悦楠的指挥下，林深翘起二郎腿，随手翻阅腿上的书籍。
　　夕阳通过阳台落地窗照耀进屋内，鎏金般的色彩流淌过林深的全身。
　　他原本英朗俊俏的脸部轮廓，此刻却泛起一丝柔和的金光，勾勒出柔美的弧度。
　　西装剪裁得体的利落线条裹着一丝书卷气，在暮色里酿成了一帧极为唯美的画卷。
　　此刻，眼前的场景如同电影最后的END片段一样，让人回味无穷。
　　秦悦楠看着眼前的一幕直接痴了，片刻后才回过神来，拿出手机将其记录下来。
　　咔嚓——！
　　“好了。”
　　秦悦楠反复翻开手机里刚刚拍摄的照片，嘴角无法自抑地微微翘起。
　　见她这般想要偷笑却死死硬憋的滑稽表情，林深根本不用看照片就知道，里面的自己一定非常帅气。
　　都能让楠姐表情失控，应该是张不错的照片。
　　“我看看，”
　　林深带着好奇心来到秦悦楠身边，凑过头来看了一眼照片后惊讶赞叹。
　　“拍的挺好看啊！待会发给我，我当微信头像。”
　　“不行。”
　　秦悦楠果断拒绝，旋即神情一愣。
　　她也不知道为什么自己的态度会在此刻变得如此强硬，分明林深的要求很普通。
　　但她就是不想把自己拍的照片跟其他人分享。
　　即便林深只是用来当微信头像，秦悦楠仍然觉得心里很不爽。
　　思来想去，大概率原因只有一个。
　　那就是秦悦楠不想让林深此刻的帅气被别人知晓，尤其是其他女孩子！
　　作为女人，她很清楚这种照片的杀伤力对女性有多大。
　　因此为了避免可能会出现的情敌，秦悦楠果断拒绝。
　　林深见状，虽然有些纳闷，不过秦悦楠态度强硬，他也不好多说什么。
　　但作为交换，林深提出了一个要求。
　　“楠姐，你拍了我的照片还不给我，我总得收点利息吧？”
　　林深嘴角勾起坏坏的笑意。
　　“我拍照可不是免费的。”
　　？
　　秦悦楠神情一愣，心里默默嘀咕。
　　你又不是明星，拍个照怎么了？
　　我看就是存心找事！
　　明明知道林深是故意这样说的，但秦悦楠思考片刻后还是抬起头。
　　“你要什么利息？”
　　“你说呢？”
　　林深露出意味深长的笑容，随后来到秦悦楠身边，伸手揽住她纤细的腰肢并将她带入怀里。
　　其意思不言而喻。
　　秦悦楠薄唇紧抿，当察觉到林深那炽热的目光后，她就已经知道这家伙心里有什么坏的打算了。
　　不过，她竟然生不出任何拒绝的想法。
　　以往的秦悦楠可能还半推半就，但现在的她却无比渴望跟林深接吻。
　　不对，应该是渴望被他亲吻。
　　虽然两者语境一样，但主语却完全不同。
　　一方是两者互相，一方是被。
　　秦悦楠更喜欢被动，尤其是在林深面前。
　　于是她也不说话，只是轻轻闭上美眸，精致的下巴微微抬起，红唇无意识的张翕。
　　显然，她的“暗示”已经非常明显。
　　林深见状会心一笑，当然不会让怀里的高冷御姐等待太长时间。
　　于是他果断下啄，一口噙住了秦悦楠那饱满红润的软唇，将其包含。
　　这种极为霸道的接吻方式，一度让她的心脏漏跳了一拍，清明的意识瞬间陷入迷蒙。
　　秦悦楠双手从林深的腋下缓缓抱住他的后肩，整个人将重心全都倚靠在他的身上，穿着高跟鞋的脚下步伐变得极为不稳。
　　她的腿有点软了。
　　林深察觉到怀里的娇躯从一开始的僵硬渐渐变得酥软无力后，搂住她后腰的左臂果断再收紧了一些，下盘变得极为稳固。
　　这就是男生为什么要练核心力量的原因。
　　如果在跟女孩子接吻的时候连她的身体都扶不稳，那还能做什么？
　　幸好林深勤加锻炼，这才稳住了两人的身体。
　　虽然他可以借助秦悦楠压过来的这股力顺势倒在沙发上，但他不想这么做。
　　林深感觉怀里的高冷御姐已经完全沉浸在接吻当中了，旋即内心一喜。
　　“……”
　　秦悦楠缓缓睁开美眸，不过这次她却没有了以往羞恼的狠瞪，而是眼睛表面浮现着一层莹莹动人的水雾。
　　这种楚楚可怜的目光，无论是任何男人看到都会心头一颤。
　　林深自然也不意外。
　　秦悦楠这种不反抗的顺从模样也激发了林深内心那股想要将她高冷面纱狠狠撕破的征服感。
　　因为她察觉到，情况有些不受控制了。
　　一开始林深还保持着克制，但随着事情的推进，现在的他，炽热的目光仿佛要把人给洞穿。
　　“等……唔！”
　　秦悦楠推搡着林深的胸膛还没说完话，张翕的嘴唇瞬间就被他夺去。
　　不行！
　　这样下去的话……
　　“先等等！”
　　秦悦楠用尽全身最后的一丝力气挣脱林深的怀抱，一边大口喘息一边给自己找着脱身的理由。
　　“我…我这几天还得忙工作上的事情，等后面再给你，可以吗？”

第101章 装扮
　　？
　　听到秦悦楠这话，林深躁动的意识忽然变得清醒许多。
　　他原本因为高冷御姐的默许和纵容，变得肆无忌惮，甚至心头的火热之意比以往任何时候都要浓郁。
　　但察觉到秦悦楠那慌张躲闪的目光和微微泛红的面容后，林深反而冷静了下来。
　　楠姐说得对。
　　像她这种极品“美味”，肯定要等一切事情尘埃落地后，找个浪漫静谧的夜晚细细品尝。
　　而不是稀里糊涂地吃下肚。
　　那样一点意思也没有。
　　更何况都等了这么久，也不在乎这点时间。
　　再加上这几天楠姐她确实比较忙，如果晚上再做那种事情的话，估计第二天一整天都没什么精力。
　　与其这样，不如稍作等待。
　　反正她又跑不了。
　　一番细致的考虑后，林深缓缓起身，面露歉意。
　　“抱歉楠姐，刚才我做的有点过分。”
　　“没事。”
　　秦悦楠低声道，旋即急匆匆起身，拿着沙发上的小西装，一路小跑进自己的房间并将门反锁。
　　“呼——！”
　　秦悦楠依靠着房门缓缓瘫坐在地，长舒一口气后，躁动不安的内心也渐渐冷静了下来。
　　其实她差一丁点就放纵林深继续往下了。
　　身体已经完全为他准备好了，但意识却突然恢复了一丝理智。
　　秦悦楠将脸埋进双膝之中。
　　她想起来了这两天工作上的事情太忙，过于乏累的精神会导致她的状态不好。
　　这样说不定会给林深一个很不好的体验。
　　秦悦楠一直觉得，做饭这种事情是情侣之间互相深入了解对方，充分身心交融的浪漫行为。
　　而不是服从生物所谓的繁衍本能，男方主动、女方被动的单纯做。
　　因此，秦悦楠想把自己最好的一面展现给林深。
　　至少别一脸疲惫的模样，让他看到感到糟心
　　“唉——！”
　　虽然想是这么想，但秦悦楠还是有些头痛地揉了揉眉心。
　　她不确定林深有没有生气，毕竟刚才的气氛已经很好了。
　　看样还是自己过于害怕和懦弱了。
　　秦悦楠缓缓起身，将身上凌乱的衬衫和西装裙一件件脱下并放在床上折叠好。
　　随后她拉开衣柜，打算挑选一套衣服，跟林深晚上出去逛街约会。
　　这时，她眼神忽然瞥见了角落里那双还未拆封的全新黑丝丝袜。
　　神情一愣后，秦悦楠果断将其拿了出来，心里默默嘀咕。
　　作为赔偿，我穿丝袜陪你好了。
　　*
　　*
　　林深回到自己的房间，脱下西装、衬衫和西裤，坐在床边轻舒一口气，感觉全身心地都放松了下来。
　　‘自己刚才是不是做的有点过分？’
　　林深低头，有些愣神地看着自己的双手，下意识攥了攥后，脑海中依旧还在回味着秦悦楠那蜜桃臀的精妙手感。
　　说实话，真的太棒了！
　　光是抓都这么极品，如果跟胯骨紧密贴合的话，不知道有多爽……
　　林深内心再度泛起一丝火热之意，不过很快就被他压了下去。
　　他从衣柜里随便找了套休闲装，穿上后去厕所整理发型。
　　大背头只适合正式场合，出门闲逛还是摩根前刺更具有性价比，跟衣服也容易搭配。
　　以往林深从不去主动思考这些问题，直至现在他也没有刻意去追求时尚的穿搭。
　　只是有钱后，他就莫名其妙地开始打理自己，注重外表。
　　可能这就是一种金钱带来的潜移默化的影响吧。
　　林深抓好发型从厕所里出来时，迎面正好碰见了秦悦楠，旋即眼前一亮。
　　她也脱下了正装西服，换了一套适合出门的装扮。
　　酒红色的露肩长袖上衣+黑色短裤，经典的色系搭配。
　　穿在秦悦楠身上后显得格外优雅与精致，跟以往的冷御风格相比，多了一丝性感。
　　而且最关键的是，她修长丰腴的美腿上竟然还包裹着一层透肤的轻薄黑丝！
　　这是林深着实没想到的。
　　上一次他看秦悦楠穿黑丝还是在上一次，也就是跟大学舍友聚会的时候。
　　那一次，林深充分体会到了她黑丝美腿的诱惑与魅力，几乎走到哪都是焦点
　　许多人恨不得直接把眼睛长在她腿上看。
　　这让林深就比较在意了。
　　于是他轻咳一声，神情淡然地吐出两个字。
　　“脱了。”
　　啊？
　　秦悦楠神情一愣，旋即下意识双臂环胸并后撤一步，内心忽然感到一丝慌张。
　　不是说好后面几天再给你吗？
　　这就等不及了？
　　“你想做什么？”
　　“我不是让你把衣服脱了。”
　　林深知道秦悦楠误会自己的意思了，于是耐心解释道。
　　“我让你把丝袜脱了。”
　　“为什么？”
　　秦悦楠有些不解。
　　她看林深盯着自己的黑丝美腿瞧了许久，还以为又吸引到他了。
　　内心还没窃喜多久，结果他就让脱了？
　　什么意思？
　　我穿着不好看？
　　那你上次不早说？
　　“哼！”
　　秦悦楠美眸微眯，神情瞬间冷了下来，轻哼一声后立马扭头就走。
　　不过下一秒就被林深牵住手拽了回来。
　　“我可没说你穿黑丝不好看。”
　　通过秦悦楠那略微有些怨念的小表情，林深很好猜测她心里在想什么，于是从背后轻轻将她抱在怀里，低头在她耳边轻声道。
　　“我只是觉得，你穿黑丝出门肯定有很多人盯着看，我不想让他们看，懂了吗？”
　　“……”
　　听到林深的解释，秦悦楠美眸眨了两下，原本还在生气的内心顿时恍然大悟，旋即被一股暖意渐渐包裹。
　　她知道男生的这种心理，在网上一般都叫做“占有欲”，是一种男生对女生极度喜爱的表现。
　　原来是这样啊……
　　想明白后，秦悦楠嘴角微翘，旋即高傲地扬起脑袋，盯着林深那炽热的目光轻笑道。
　　“要不我以后不穿黑丝了？”
　　“那不行。”
　　林深果断拒绝并笑嘻嘻道。
　　“楠姐你可以私下里穿给我看，穿出去就不必了。”
　　“你事真多。”
　　秦悦楠白了林深一眼，虽然表面上嫌弃他，但内心却窃喜不已。
　　随后她返回房间，脱下黑丝并换了一套运动系穿搭。
　　毕竟她刚才的那一身衣服是专门为了黑丝而搭配的。
　　如果不穿黑丝的话，那自然就怎么舒服怎么来。
　　宽松白T+牛仔短裤+小白鞋。
　　很朴素很纯粹的穿搭，出门的话肯定不会引起过多的注意。
　　但她是秦悦楠。
　　即便是如此随性的衣服，穿在她身上也依旧能凸显出御姐的气质。
　　毕竟建模摆在这里呢，超模级身材外加清冷绝美的脸蛋，穿什么衣服都可以说是绝配。
　　“这总行了吧？”
　　秦悦楠瞥了一眼自己右手腕处的腕表，随后催促道。
　　“都八点了，赶紧出门。”
　　“好。”
　　林深叫来管家，让他把自己和秦悦楠的西装都熨烫一下，准备明天穿。
　　然后他又让管家找了辆车，开车带两人去往了金陵比较有名的步行街。
　　南湖东路。
　　它是80年代的工人新村，现在依旧还保留着复古怀旧的风貌。
　　印有“歌舞厅”和“南湖百货”的红砖墙，充满年代感的背景标志。
　　这些都让林深忍不住驻足观看，仿佛一瞬间回到了他父亲那个年代。
　　果然金陵是个历史底蕴深厚的城市啊。
　　林深内心不禁暗暗感叹。
　　当然他跟秦悦楠来南湖东路不光是为了欣赏年代风景，还有找美食。
　　好在管家比较贴心，开车来时一听两人要来南湖东路，于是立马推荐了好几款在当地人心中评价极为不错的小吃。
　　红烧牛津砂锅、炸年糕、黑芝麻汤圆酒酿羹……
　　林深带着秦悦楠挨个品尝后，确实如管家所说的那样，非常美味。
　　不错！
　　林深一边啃着炸鸡腿，一边牵着秦悦楠的手向前闲逛。
　　周围熙熙攘攘的人群里不断传来嘈杂的对话，搭配各种带有方言的吆喝声，显得烟火气息极为浓郁。
　　热闹异常的环境深深感染着林深，让他的嘴角下意识微微翘起。
　　秦悦楠的身心也在这种环境的熏陶下渐渐放松，一天的疲惫消散大半。
　　她吃着手里的烤串，时不时偷瞄身旁的林深，内心的幸福感油然而生。
　　年薪百万的她，突然觉得这种平平淡淡的日子也挺不错的。
　　*
　　“回去吧。”
　　晚上9点半。
　　林深的提议得到了秦悦楠的点头回应，从街头逛到街尾、吃饱喝足的两人决定原路返回。
　　丽思卡尔顿酒店。
　　回到套房后，秦悦楠打算去洗澡。
　　这时林深嬉皮笑脸地凑了过来。
　　“要一起吗？”
　　“有两间浴室。”
　　秦悦楠冷冷地白了林深一眼。
　　“我用东边的，你用西边的，”
　　“啧。”
　　林深不满地轻啧一声，内心感到有些可惜
　　要是只有一间就好了。
　　林深脱光走进西边的主浴室后，发现丽思卡尔顿酒店提供的洗护品牌都是它自己的。
　　而且不光有洗发水和沐浴露，洗面奶、体乳、护发素等等一应俱全。
　　当然林深也用不了这么多。
　　他只是简单洗了个头，用搓出泡泡的浴球将沐浴露涂抹全身，冲洗干净后就裹着浴袍从浴室里出来了。
　　“呃——！”
　　伸了个大大的懒腰后，林深走到吧台前，从冰柜里拿出来了一瓶Prosecco DOC的起泡酒。
　　它是意大利原装进口，倒满酒杯后有股清新的苹果香气。
　　林深试着轻抿了一口，酒液的醇香萦绕在舌尖久久无法散去。
　　不错！
　　林深举着红酒杯来到阳台的落地窗前，金陵整个城市的夜景缓缓尽收眼底。
　　鳞次栉比的高楼、璀璨夺目的霓虹灯、高架上川流不息的车辆……
　　林深站在落地窗前，一边饮酒一边静静俯瞰着窗外光影炫目的夜景，内心忽然上涌无比得意的虚荣感。
　　此刻的他，仿佛成为整个城市的主人。
　　有钱人的感觉……确实不错！

第102章 第一天
　　哗啦啦——！
　　雾汽朦胧的浴室里，秦悦楠闭眼仰起头，任由温热的水流遍及她光滑细腻的肌肤。
　　此刻，她的脑海中尽是林深的影子，以及刚刚跟他亲热时的旖旎画面。
　　秦悦楠右手摩挲着自己湿软的红唇，似乎有点明白赵嘉宁为什么这么喜欢找男朋友了。
　　谈一段健康的恋爱确实很容易让人感到幸福和甜蜜，以及忘记生活和工作中的烦恼。
　　秦悦楠不禁嘴角微翘。
　　*
　　半个小时后。
　　秦悦楠裹着浴袍从浴室里缓缓走出，一边擦拭湿漉漉的头发一边来到客厅。
　　这时，她发现林深正站在落地窗前呆呆地望着窗外，旋即忍不住好奇询问。
　　“你在看什么？”
　　“城市风景。”
　　林深转过身来晃了晃手里的酒杯，朝不远处的吧台努了努嘴。
　　“楠姐你喝点吗？”
　　“不了。”
　　秦悦楠摆了摆手，因为她一旦喝酒就根本停不下来。
　　万一喝醉后跟林深发生了什么，那就糟糕了。
　　倒不是秦悦楠不愿意，而是她觉得这种事情就应该在清醒的时候去细细体会。
　　迷迷糊糊地就把自己交出去，这算什么？
　　再加上明天还有工作，更不能喝多了。
　　于是秦悦楠果断拒绝了酒精的诱惑，拿着笔记本电脑走进书房办公。
　　明天是她最忙的一天。
　　上午参观宠物博览会，下午要跟合作伙伴谈生意，晚上则去考察市场。
　　因此，秦悦楠开始全神贯注地工作。
　　林深见状，也没去打扰她，而是让管家送上来两份定制的水果拼盘。
　　阳山水蜜桃、霓虹的晴王葡萄、澳洲的金手指黑提……
　　这些在超市里要卖到成百上千的水果，如今却能免费吃到。
　　林深突然感觉，一万二一晚的丽思卡尔顿套间还挺赚。
　　他坐在沙发上，一边将洗好的葡萄送入嘴里，一边打开手机查看了一下各个破解版APP的任务完成情况。
　　很显然，只有【低德】的任务完成了。
　　【升级任务：打卡酒店（已完成）。】
　　【低德lv.12→lv.13】
　　【奖励：每次经过红点积攒的创业基金由13万→14万，当前已累积：298万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡一处每日客流量超两万次的景点。】
　　？
　　林深看到自己的创业基金由一百多万突然蹦到接近三百万后，整个人直接呆愣住了。
　　什么时候这么多了？
　　林深仔细查了一下自己在低德里的运动轨迹，发现一天竟然经过了金陵的10个红点！
　　这比在魔都两天经过的红点都多。
　　“果然还是得出去多转转才行。”
　　林深心里默默嘀咕，突然觉得回去以后可以找沈明川出来，谈一谈收购地产的事情。
　　之前他决定租赁，单纯只是觉得应该留一部分创业基金用于应急。
　　但现在看来，留后手完全是多余的。
　　因为创业基金涨得太快了！
　　一天几十万，甚至是上百万的涨，根本不需要考虑留钱。
　　以后可以在创业方面花的更加大手大脚一些。
　　林深心里默默嘀咕，试着点开随机刮刮乐。
　　【恭喜刮中一等奖！奖励28888！】
　　不错！
　　林深内心欣喜不已。
　　三万块正好弥补了两晚的房费，算是给他回了一波血。
　　林深关闭低德APP，开始考虑如何用创业基金从抖音上找网红做广告。
　　毕竟他已经有了三百万的创业基金，可以拿出来一百万来打广告，前期赚个吆喝。
　　正当林深打算寻找目标时，江婉正好发来消息。
　　[江婉：去金陵玩的怎么样？]
　　[林深：挺好的]
　　林深将今天拍的南京东路照片发给江婉看，得到了她的点赞。
　　[江婉：挺好看的啊！是跟女孩子嘛？]
　　[林深：我倒是希望能跟学姐你来。]
　　林深并没有正面回答江婉的问题，而是聪明地转移话题。
　　她也没有过于计较这件事，顺着往下回复。
　　[江婉：学姐我工作要忙起来了哦，可能没办法陪学弟你出来旅游了。]
　　[林深：是因为快开学了吗？]
　　[江婉：对的。]
　　[林深：那太可惜了。]
　　林深跟江婉闲聊了一段时间后，将话题带入正轨。
　　[林深：学姐，你认识抖音里粉丝数量比较多的博主吗？]
　　[江婉：怎么？学姐我不漂亮，你还想找其他小姐姐拍照片？]
　　[江婉：生气.jpg]
　　见江婉发来生气的可爱表情包，林深不禁莞尔，旋即打字解释。
　　[林深：学姐你误会了，我只是想找她们帮我的猫咖打广告。]
　　[江婉：原来是这样，我出国风活动的时候认识一些网红，两三个吧，粉丝数量在一两百万左右，可以吗？]
　　[林深：当然没问题了，你帮我问一下她们接商单需要多少钱。]
　　[江婉：好，等我问清楚了联系你。]
　　[林深：嗯]
　　结束了跟江婉的聊天后，林深突然觉得两三个人还不够。
　　得再多找几个才行。
　　可是上哪去找呢？
　　林深顿时犯了难，于是打开抖音，查看自己关注的哪些博主有眼缘，而且ID还在魔都。
　　这时，他忽然刷到了一个未关注的人。
　　[Y小霏]
　　几十万的粉丝，视频风格大多都是分享日常，偏向于名媛风。
　　精致的妆容能看出来长相应该很漂亮，但由于视频内容过于单一，再加上身材没有P和加料，导致很难与那些海克斯科技博主抗衡。
　　所以置顶的最热视频也才十几万点赞，其余的大多都是几万几千，不是很多。
　　或许找MCN公司推一下就能火，但她似乎并没有签约的打算。
　　林深心里默默思索。
　　他很确定，这个“Y小霏”就是在香奈儿专柜遇到的郑研霏！
　　因为其中有个视频就是趁下雨时候在外滩拍的，当时林深见过她那一身御姐式的穿搭。
　　没想到她还是个小网红？
　　林深微微有些惊讶，果断点了关注。
　　不过他倒是没有找郑研霏拍广告的打算，毕竟几十万粉丝确实有点太少了，效果不会很好。
　　但是这个绿茶妹妹或许可以用来做别的事情。
　　比如说完成【甩阳】的任务。
　　林深隐隐有种感觉，甩阳的任务会和抖音紧密联系起来。
　　或许到时候可以从郑研霏身上薅羊毛。
　　林深打了个哈欠，见时间已经十点了，于是起身打算去睡觉。
　　路过书房时，他发现秦悦楠仍然在办公，认真专注的模样透露出一种只会在电视剧里出现的女总裁气质。
　　完美清冷的侧颜在台灯光的照耀下，泛着一丝柔和的弧度。
　　林深见状，热了杯温牛奶走进书房，放在秦悦楠的手边轻笑道。
　　“熬夜可是女人容貌最大的敌人，我先去睡了。”
　　“……”
　　秦悦楠神情一愣，目送林深离开书房并轻轻将门带上后，内心忽然翻涌出无尽的暖意。
　　她捧着热牛奶，美眸中凝聚着浓郁的温柔，嘴角不禁微微上扬。
　　自己的选择果然没有错。
　　林深他是全天下最好的男人！
　　*
　　*
　　2025年8月19日，周二。
　　24℃～32℃，晴，东南风三级，湿度31%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月19日00:01收入RMB 23，000元，当前余额：1，587，000」
　　“宇宙超人，睁开眼睛，我是沙福林……”
　　早晨7点30，熟悉的手机铃声再度响起。
　　自从辞职后，林深就再也没有定过闹钟了。
　　不过这次因为陪秦悦楠出差，时间观念极强的他又再度将闹铃恢复，怕错过日程安排。
　　从陌生且柔软的大床上醒来，林深伸了个懒腰，旋即拉开窗帘。
　　果然奢侈酒店的床铺睡起来很舒服啊。
　　看着窗外的风景，林深内心暗暗赞叹，突然意识到了家的重要性。
　　或许自己可以搬离那个充满伤心回忆的出租房，寻找新的“家”。
　　楠姐那个小区就挺不错的。
　　林深萌生了想要搬家的念头。
　　他离开卧室，刚好碰见了同一时间起床的秦悦楠。
　　穿着真丝睡裙的她，曼妙柔美的身材曲线完全展现了出来。
　　即便是素颜朝天，但也依旧绝美。
　　林深终于意识到了，秦悦楠到底有多完美。
　　除去性格不说，身材、脸蛋、学历和工作能力，各个都是一顶一的存在。
　　简直极品！
　　林深得意一笑并打招呼。
　　“楠姐，早上好。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠掩嘴打哈并轻声道。
　　“其实你今天不用陪我，待在酒店就好。”
　　“那还有什么意思？咱们可是出来旅游的。”
　　林深耸了耸肩，随后联系管家将早餐和昨天熨烫好的西装拿上来。
　　“林先生，需不需要安排保洁？”
　　“嗯。”
　　林深向管家叮嘱道。
　　“记得不要去主卧，其他地方打扫一下。”
　　“好的。”
　　管家鞠躬告退，而林深则跟秦悦楠开始品尝早餐。
　　现切的利比亚火腿、班尼迪克蛋以及松塔饼。
　　味道非常不错。
　　至少让从未吃过这种高奢早餐的秦悦楠频繁点头，旋即向林深小声道谢。
　　“谢了。”
　　“楠姐，你要是再这样客气我可就生气了。”
　　林深佯装出一副生气的模样，这让秦悦楠有些尴尬。
　　她抿着薄唇不知在纠结什么，忽然间凑近嘴在林深脸庞上轻点了一口。
　　“这个道谢，你总喜欢吧？”

第103章 御姐的心思
　　“上道。”
　　得到秦悦楠的香吻“答谢”后，林深的嘴角不可止地微微翘起。
　　不知从什么时候开始，高冷御姐不再那么“高冷”了。
　　面对林深时不时以半开玩笑的语态提出要求，秦悦楠也不再直接拒绝，而是通过换成他喜欢的方式给予情绪价值。
　　甚至还会举一反三！
　　这么短的时间，发生如此巨大的改变是林深没想到的。
　　以往的秦悦楠可不会用亲脸作为奖赏，通常都是翻白眼后，不情不愿地询问“你想要什么奖励？”
　　但现在，她已经完全摸清了林深的喜好。
　　那就是涩涩！
　　“在亲一个。”
　　林深有些得意忘形，指着自己的脸颊，迫不及待地凑过去。
　　结果却被秦悦楠狠狠推开。
　　“别闹了，今天还有事呢，赶紧吃饭。”
　　“好吧。”
　　跟秦悦楠玩闹了一会后，两人吃完早餐下楼。
　　此时，王硕已经在酒店门前等候多时了，立马笑着恭维。
　　“秦总，您休息的还好吗？”
　　“挺好的。”
　　一向少言的秦悦楠，这次破天荒地发表了自己的看法，甚至嘴角还微微翘起，显然内心格外高兴。
　　这倒是让王硕有些受宠若惊，情商极高的他不由自主地把目光放在林深身上。
　　他很清楚，能让秦悦楠露出这种开心表情的，大概率就只有她这位小男友了。
　　看样两人昨晚的做饭应该挺和谐的……
　　艹！
　　真羡慕！
　　*
　　*
　　国际宠物博览会。
　　这是秦悦楠和林深今天上午要参加的活动。
　　它位于金陵的国际博览中心，参展商一共几十家，内含国内外比较知名的宠物行业品牌领导者。
　　包括主要生产宠物主粮的希尔斯，还有制造宠物用品的玛氏皇家等等。
　　甚至连负责宠物保健行业的默克也设置了展台。
　　而且宠物的品种繁多，说是宠物行业的盛会也不足为过。
　　其中，宠佑家的展台位于西北角。
　　巨大的公司标识挂在入口处，左边货架摆满了宠佑家主推的各种宠物主粮以及零食。
　　而右边货架则是各种宠物玩具以及猫抓板之类的日用品。
　　中间是一片围起来的游乐区，里面奔跑着几只十分漂亮的猫和狗。
　　客人脱鞋后可以进去跟宠物玩耍，吸引了不少人的注意。
　　“秦总，您这边请。”
　　在王硕的带领下，秦悦楠和林深来到宠佑家的展厅前，很快就有工作人员走来为两人介绍。
　　“这边是我们的主食区，其中猫粮采用了……”
　　面对自家企业员工的讲解，秦悦楠听得无比认真和专注。
　　毕竟展台可是一个企业的脸面，你连自家产品都不了解，你还怎么卖给顾客？
　　不过好在，能被选中来当工作人员的都是销售里的精英，无论是口才还是逻辑都十分优异。
　　秦悦楠微微颔首，表达了对员工的认可。
　　而林深则把注意力放在了最中央的两个大展厅上面。
　　玛氏宠物护理，以及雀巢普瑞纳。
　　作为国际宠物行业的两大综合性巨头，他们的业务之广着实惊人。
　　主粮、零食、处方粮、护理用品、猫砂狗链……甚至连鹦鹉和观赏鱼都有所涉猎。
　　这已经算是对宠物行业的垄断了吧？
　　林深走进玛氏的展厅，入口处的鹦鹉忽然用极为标准的中文发音说了声“欢迎光临”，这倒是让他错愕不已。
　　挺有灵性啊。
　　林深在展厅里逛了一圈，着重看了看宠物主粮的原料。
　　猫粮的核心就是包含动物蛋白的食物，例如牛肉和鸡肉等。
　　其中还添加了猫咪自身无法合成的牛磺酸，以及各种易消化的碳水。
　　感觉跟人吃的差不多。
　　林深心里默默嘀咕，随后又去用品区逛了逛，着实大开眼见。
　　因为不少产品都已经开始智能化。
　　例如猫狗的定时投喂机。
　　输入自家猫咪和狗狗的种类与体重后，它会合理设计出最健康的饮食方案，安排一天几餐，每顿餐食定时投喂的量等。
　　直接帮主人分担了一大部分的精力。
　　这让林深内心暗暗赞叹并开始默默思索。
　　或许可以跟进一下相应的技术，毕竟国内的智能化宠物产品好像很少。
　　“原来你在这里。”
　　正当林深打算离开玛氏的展厅去其他地方逛逛时，发现他踪迹的秦悦楠快步走来，略带一丝怨念道。
　　“我找了你好久，乱跑之前能不能先说一声？”
　　“怎么？这才多久楠姐你就离不开我了？”
　　林深调侃道，惹得秦悦楠冷冷地瞪了他一眼并回怼。
　　“我是怕你走丢。”
　　“那我只好去服务台那边等你了。”
　　林深轻笑道，旋即岔开话题。
　　“你参观完你们公司的展厅了？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点了点头。
　　“展厅布置的不错，不需要我建议什么，我在那里他们也不自在，所以就出来了。”
　　“那这么说，你没事了？”
　　“算是吧。”
　　秦悦楠看向玛氏展厅的内部。
　　“不过还得考察一下其他品牌的产品。”
　　“那一起逛吧。”
　　林深向秦悦楠靠近并伸手去揽她的纤腰，不过却被她侧走一步躲开了，神情稍显慌张。
　　“那个……人有点多，而且还有好多熟人。”
　　“咱俩之间的关系又不是见不得光。”
　　见林深那一脸无语的样子，秦悦楠抿着薄唇思索片刻，旋即主动将手塞到了他的右手手心里，嘴里悄声道。
　　“牵手是底线，搂腰不行。”
　　“行吧。”
　　林深考虑到秦悦楠是第一次谈恋爱，大庭广众之下的肢体接触对于她来说，确实得适应一段时间才能做到。
　　更何况她是宠佑家的高管，跟这边很多公司的领导都认识。
　　为了避免没必要的误会，不过于亲热也可以理解。
　　于是林深牵着秦悦楠的手，在国际宠物博览会上到处闲逛，本以为是一场情侣之间的甜蜜约会。
　　结果她把重心全都放在了工作上。
　　“这个智能项圈挺不错的，戴上后可以检测狗的各项指标。”
　　“这个猫砂的原料我得记一下，祛味性不错。”
　　“这只金毛应该是赛级犬吧？果然还是得多参加国际宠物评选比赛，以此来给自家产品做宣传。”
　　……
　　见秦悦楠一副专注于看展的认真模样，林深挠了挠头，一时间不知道该说什么为好，心里忍不住默默吐槽。
　　这就是工作狂平日的状态么？
　　对待工作也太热情了吧！
　　难道她就不知道带薪摸鱼吗？
　　为了不让秦悦楠把重心放在工作上，林深直接拉着她来到会展中心区域，欣赏各种宠物表演。
　　犬敏捷赛、犬服从赛、非正式的种猫种犬评级等等。
　　可爱的猫狗在偌大的假草上，尽可能地展现出自己的本事和漂亮的模样，吸引了无数来参展的客人围观拍照。
　　甚至还可以带自家宠物来参加比赛，另有精美礼品相送。
　　秦悦楠看着可爱的宠物，眼中也闪烁着惊人的异彩。
　　林深见状，突然好奇问道。
　　“楠姐，你这么喜欢宠物，为什么不在家里养一只呢？”
　　“工作忙，没时间照顾。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“而且我无法接受跟宠物离别，即便是几年十几年后。”
　　“是么。”
　　林深轻笑道。
　　“我倒是跟你恰好相反，等搬家以后，我打算养一猫一狗，否则平时的日子太无聊了。”
　　“你要搬家？”
　　秦悦楠神情一愣。
　　“你在魔都买房了？”
　　“没有，打算租一套。”
　　林深喃喃道，语气中多了一丝莫名的感慨。
　　“我不想住之前那套房子了，空间太小。”
　　“是么。”
　　见林深那一副有些落寞的神情，秦悦楠就很清楚，空间小只是他给自己搬家找的借口。
　　实际上，他是想逃离那个充满痛苦回忆的地方。
　　察觉到林深内心的小情绪后，秦悦楠主动牵起他的手，一向不会安慰人的她突然柔声道。
　　“过去的都过去了，你找到心仪的房子了吗？”
　　“我觉得楠姐你那个小区就挺好的。”
　　林深轻笑着调侃道。
　　“要不我搬去跟楠姐你做邻居？”
　　“那我帮你问问。”
　　见秦悦楠一副认真思考的模样，林深赶忙补充。
　　“不用，我其实还没想好搬哪去呢。”
　　“那等你想好了跟我说，我可以陪你看房子。”
　　“你不是工作忙吗？”
　　“忙里抽空又不是抽不出来。”
　　秦悦楠低着头，抿着薄唇一番纠结后，说话的声音忽然夹杂着一丝羞涩之意。
　　“更何况陪你一起我挺开心的。”
　　“……”
　　林深神情一愣，忽然感到内心一阵暖意涌动。
　　楠姐她虽然从未直白表达过自己内心的情感，但从各种小细节里也能看出来，她好像挺喜欢我的！
　　“谢了。”
　　林深攥紧了一些秦悦楠的手，这让她不禁嘴角微翘，用相同的话回怼。
　　“你再这样客气我可就生气了。”
　　“那我就不客气了。”
　　林深一脸坏笑地来到秦悦楠身旁，趁周围没人注意的情况下，直接伸手揽住她那纤细的腰肢，顺手还在她那挺翘丰满的臀部上抓了一把。
　　！？
　　秦悦楠美眸猛然瞪大，林深在公众场合如此过分的“骚扰”行为，让她瞬间面红耳赤，满目羞怒。
　　“林深！！”

第104章 公众场合
　　秦悦楠没想到，林深竟然无法无天到了这种地步！
　　要知道，他们现在可不是在酒店，而是在展厅里啊！
　　周围熙熙攘攘的人群还在围观宠物表演呢，你搂我的腰也就算了。
　　竟然敢摸老娘的屁股！？
　　在外一向淡漠高冷的秦悦楠，此刻真就如同那“被摸屁股的母老虎”一样，面颊泛红地狠狠去捏林深腰腹间的软肉，激的他倒吸一口凉气赶忙苦笑道。
　　“错了！错了！”
　　“哼！”
　　秦悦楠冷哼一声，见林深装模作样的夸张表情，吸引了周围不少人投来好奇的目光后才放过他。
　　当然她也没忘冷声警告。
　　“下次再这样做，我真生气了！”
　　“开个玩笑而已。”
　　林深笑嘻嘻地揽住秦悦楠的肩膀，这次她倒是没有拒绝。
　　毕竟搂肩和搂腰都属于情侣之间较为常见的户外亲昵动作，可以接受。
　　但摸屁股却属于过于亲密的互动，只能在酒店里做！
　　虽然想是这么想的，但被林深在公众场所抚摸臀部的一瞬间，秦悦楠内心一颤，莫名地有种燥热感。
　　尤其是周围时不时投来的视线，让她内心忐忑不已，不断猜测有没有被看到。
　　万一被其他人看到的话……
　　秦悦楠越想越心跳加速，连带着宠物表演都看不下去了。
　　她现在唯一的想法，就是赶紧离开这个地方。
　　“走吧。”
　　“好。”
　　林深跟秦悦楠重新返回宠佑家的展厅前。
　　这时，他们忽然发现，门口站着一位西装革履的中年男人正在跟王硕闲聊。
　　清晰的谈吐和温和的笑容，显得整个人非常自信。
　　而且他的身后还跟着不少随行人员。
　　通过王硕那赔笑卑微的表情来看，这个三十多岁的中年男人地位应该不低。
　　“你们秦总还没回来吗？”
　　“秦总她应该快了。”
　　王硕抬起头环顾四周，看到秦悦楠跟林深回来后顿时眼前一亮。
　　“周总！我们秦总回来了。”
　　哦？
　　周传峰迫不及待地顺着王硕的视线望去。
　　他早就听说宠佑家的营销总监是个特别优秀的女士。
　　不仅长相漂亮，身材曼妙玲珑，甚至工作方面的能力也格外突出。
　　之前周传峰和宠佑家谈生意的时候，跟秦悦楠在会议室有过未打招呼的一面之缘。
　　当时他就被秦悦楠那张绝美精致的脸蛋深深吸引，仿佛找到了大学时期谈恋爱的青涩感。
　　如今听说她作为甲方的营销总监来金陵，周传峰特意向老大申请，主动接过跟宠佑家谈合作的任务。
　　为的就是能再睹她那倾国倾城的容貌。
　　果不其然，周传峰第一时间就从众多人中看到了秦悦楠。
　　她依旧是那副冷傲的模样，气场全开，但却让人生不起半点讨厌之心。
　　“秦总！”
　　王硕赶忙迎了上去并主动介绍起双方。
　　“周总，这位就是我们的秦总。”
　　“秦总，这位是周总，高爷家的副总裁。”
　　“你好，我叫周传峰。”
　　周传峰主动上前递手，微笑着向秦悦楠打招呼并自我调侃，言语幽默。
　　“我们公司的名字叫高爷家，您别误会我耍大牌。”
　　“秦悦楠。”
　　跟周传峰握手后，秦悦楠主动介绍起一旁的林深。
　　“这位是我的助理，林深。”
　　？
　　周传峰有些疑惑地望向林深。
　　一般来讲，这种公司高管之间的会面只介绍主要人物就行，像助理什么的都直接略过。
　　但秦悦楠却主动提及林深。
　　这说明什么？
　　说明她很重视自己的这位助理。
　　难道说……
　　当看到林深那阳光帅气的笑容后，周传峰敏锐地察觉到了，他跟秦悦楠的关系应该不单单只是总监与助理的关系。
　　恐怕还有更为亲密的一层关系……
　　“你好林助理。”
　　“你好周总。”
　　跟林深握手打完招呼后，周传峰突然对秦悦楠失去了不少兴致。
　　毕竟他作为高爷家的副总裁，可不会做出挖别人墙角的不道德事情。
　　这样做只会损害公司利益，让自己失去工作。
　　更何况林深长得确实又帅又年轻，再加上左手腕处十分显眼的劳力士。
　　恐怕这位年轻人的背景不一般。
　　周传峰作为精明的商人，自然懂得在外面不能小瞧任何一个人的道理。
　　尤其对方还来自魔都！
　　“秦总，要不去我们展台逛逛？”
　　周传峰主动邀请道，当然秦悦楠也不会拒绝。
　　在他的带领下，一行人浩浩荡荡地来到高爷家的展厅。
　　它们主做猫粮以及猫周边用品的研发，品牌定位比较年轻化，正好符合宠佑家的营销理念。
　　因此，双方公司高层才拍板谈合作，让秦悦楠来走个过场。
　　但即便如此，周传峰依旧让自家的工作人员详细介绍了一下产品。
　　毕竟他作为乙方，甲方爸爸的体验还是得多照顾一下的。
　　讲了大约半个多小时，周传峰看了一眼手表，再度主动邀请。
　　“秦总，我们为您安排了午宴，吃完后咱们回公司再聊？”
　　“好。”
　　走了一天的路，秦悦楠也有些乏累，想着先找个坐的地方好好休息。
　　于是一行人离开国际会展中心，去往金陵饭店·梅苑。
　　别看它名称普通，但它却是实打实的国宾级饭店，也是金陵首家五星级酒店餐厅。
　　恢弘古朴的外观让人惊叹，入口处的胡桃木雕花屏风和景泰蓝灯更是凸显出只属于六七十年代的国风美学。
　　林深走进金陵饭店后忍不住左右观望，而秦悦楠也是满目震撼。
　　周传峰见状，脸上露出身为金陵人的得意笑容。
　　“这家梅苑汇集了整个金陵菜和淮南菜的精髓，如果您有什么忌口可以提前给我说，我让他们更换菜品。”
　　“我没有，他也是。”
　　秦悦楠特意点了一下林深，如此照顾助理体验的总监还是周传峰第一次见，也让他更加肯定了内心的猜测。
　　这个叫林深的年轻人肯定不是助理！
　　极有可能是秦悦楠的男朋友，冒出她助理出来公费旅游的。
　　“几位贵宾这边请。”
　　在饭店服务员的带领下，一行人来到商务包间。
　　因为周传峰提前预定，所以菜很快就端了上来。
　　金陵盐水鸭、侯新庆大师红烧肉、雨花石汤圆……
　　无论哪一个菜品单拿出来，放在其他饭店绝对是极为精品的招牌菜。
　　色香味俱全，让已经有些饿的秦悦楠忍不住咽了口唾沫。
　　不过这种商务场合得跟周传峰在饭桌上寒暄，她实在不好意思去中途夹菜。
　　这种时候就能体现出助理的作用了。
　　秦悦楠趁上菜的间隙，悄悄在林深耳边轻声道。
　　“待会一旦我在下面拍你的大腿，就说明转到我面前的菜我想吃，你帮我夹一些。”
　　？
　　林深眉毛一挑，旋即点了点头。
　　“好。”
　　于是乎，秦悦楠一边跟周传峰闲聊，一边时不时在桌下拍林深的大腿。
　　得到提示后，他就装作一副贴心助理的模样帮忙夹菜，配合默契。
　　周传峰见状，也不好跟秦悦楠多聊什么，一顿午宴吃的还算比较融洽。
　　下午2点，一行人来到了高爷家位于金陵的工厂。
　　此行就是今天的重点了。
　　秦悦楠要在周传峰的带领下参观它们生产猫粮的产业线，以及商讨即将要签署的合同内容。
　　包括具体的合作方案、高爷家提供的猫粮质量以及宠佑家要购买产品种类等等。
　　小到一斤猫粮多少钱，大到未来的合作方向，秦悦楠都要跟周传峰商讨。
　　这时，林深终于见识到了完全体的秦悦楠。
　　她在宠佑家跟下属开会的时候，好歹还顾忌大家都是同事，所以态度比较为温和。
　　但作为甲方谈生意的时候，她那高冷傲人的气场全开，仔细询问合同的每一条内容，甚至产品质量都要亲自去工厂生产线查验。
　　这都不能说是认真了，称得上“挑刺”也不足为过。
　　但没办法，谁让她是甲方呢？
　　周传峰只好给秦悦楠一一详细介绍，一场会议下来满头大汗。
　　不过好在，两方最终的合同还是拍板了。
　　*
　　下午6点。
　　“秦总，合作愉快！”
　　签完合同后，周传峰长舒一口气，旋即起身跟秦悦楠握手并微笑道。
　　“我们为您准备了晚宴，还是在金陵饭店，待会我们乘车过去，可以吧？”
　　“不用了。”
　　秦悦楠轻声拒绝。
　　“中午已经劳烦你们了，晚上我自己吃就好，我想早些回酒店休息。”
　　“好吧。”
　　其实周传峰早就料到了秦悦楠会这么说，所以也没过多挽留。
　　于是一行人在高爷家的工厂门前分别。
　　秦悦楠坐上王硕开来的丰田阿尔法后，忍不住长舒一口气，疲惫地倚靠在座位上闭目养神。
　　林深见状，帮她按摩肩膀和手臂，嘴上打趣道。
　　“辛苦了，秦总。”
　　“秦总，要不我们晚上的调研取消？”
　　王硕见秦悦楠这么累，于是主动提及，不过却被她拒绝了。
　　“不用。”
　　秦悦楠轻声道，旋即冷冷地瞥了林深一眼。
　　因为他的手又变得不老实起来。
　　秦悦楠察觉到，林深原本帮她按摩肩膀的双手，忽然隔着西裙放在了她的大腿上！

第105章 如你所愿
　　秦悦楠心中一惊，下意识不是去阻止林深的动作，而是看向正在开车的王硕。
　　发现他并没有注意到后排悄悄发生的事情后，心里长舒一口气的同时，侧眸冷冷瞪了林深一眼。
　　“你就是这么帮我按摩的？”
　　“您走了一天的路，腿也需要放松一下。”
　　林深厚着脸皮地解释道，笑嘻嘻的不正经模样让秦悦楠是又羞恼又感到好笑。
　　她其实并不讨厌这种涩涩的互动。
　　因为她曾经从网上看到过一个帖子，说是越相敬如宾的情侣越容易分手。
　　越是玩的变态、犯贱，喜欢涩涩的情侣，感情越容易长久下去。
　　毕竟双方互相知晓的黑历史太多，分手带来的后果比较严重……
　　反正总之一句话，以前的时候，秦悦楠周围的人都对她格外礼貌，甚至是尊敬。
　　即便是像赵嘉宁这样的好闺蜜，除了开荤段子以外，也不会去做越界和超越底线的事情。
　　但林深不一样。
　　他总是有意无意地通过涩涩来“欺负”人，这让秦悦楠虽然有时候感到羞赧，但并不厌烦。
　　于是她轻轻闭上美眸，默许了林深偷摸她大腿的行为。
　　林深今天在餐桌上帮我夹菜，这就当做是给他的奖励好了。
　　秦悦楠从心里自我说服道。
　　当然她虽然默许，但并不代表她同意林深更加过分的行为。
　　当林深都开始打算把裙摆往大腿上捋时，秦悦楠猛然睁开眼睛，紧紧按住他作恶多端的大手，神情羞恼不已。
　　“林深！别太过分！”
　　“好。”
　　林深很“乖巧”，秦悦楠只要稍微不愿意，他就不去做。
　　一路上除了摸腿以外，倒是也没再做其他放肆的事情。
　　毕竟已经足够了。
　　秦悦楠修长丰腴的美腿真正诠释了什么叫“腿玩年”。
　　除了臀部，这是林深最喜欢的第二处地方。
　　在这种说不清的暧昧氛围中，两人到了宠佑家位于金陵的线下旗舰店。
　　时间是晚上7点30。
　　店门口早早就有店员在列队等候。
　　当秦悦楠在王硕的陪同下缓缓走来后，大家纷纷鼓掌欢迎，引得店内不少客人好奇观望。
　　“欢迎秦总来店视察！”
　　“……”
　　面对大家的热情，秦悦楠并没有露出任何高兴的情绪，反而眉头微皱，神情愈加的清冷与淡漠。
　　一向低调的她不喜欢这种张扬的场合，而且来之前也没有进行任何的通知。
　　因为她想探查最真实的线下店，这样才能收集有用的信息和改进方案，而不是经过准备的应付。
　　虽然没有按照秦悦楠预想的进程来，但她也能理解店员的这种行为，所以也没多说什么。
　　“秦总。”
　　当负责接待的店员迎上来后，秦悦楠轻声询问。
　　“最近卖的最火的猫粮是哪一款？”
　　“是这款。”
　　店员开始给秦悦楠热情介绍起店内的营收情况，包括什么产品最热销、什么产品客人投诉最多等等，让她能对最真实的市场有个充分的了解。
　　不过她似乎并不满足于这些，随后开始跟店里的客人聊天，从他们口中了解自家产品的优缺点。
　　“其实你们家什么产品都好，就是价格贵。”
　　“嗯。”
　　面对客人的抱怨，秦悦楠耐心聆听，甚至还拿出手机用备忘录记录他们的建议。
　　如此认真专注的工作态度，让林深内心暗暗赞叹。
　　上班的时候他还觉得秦悦楠过于严厉，对待什么事情都一丝不苟。
　　但现在看来，她不仅对下面的人严格，对自己更严格啊！
　　这种人应该会成为一个好领导。
　　林深已经开始考虑成立公司后，可以完全放心让秦悦楠帮自己管理。
　　晚上9点。
　　林深陪着秦悦楠探访了三个位于金陵的宠佑家线下店，然后坐车返回酒店。
　　“你有什么看法？”
　　车里，秦悦楠双臂环胸仰躺在座位上，闭目养神，随口向林深征求意见。
　　然而他却一针见血地指出很多问题。
　　首先是选址，其中一家线下店竟然选择开在不让宠物进的商场，这算是巨大失误。
　　其次是产品摆放的位置，应该将主食摆在店里面，各种宠物用品摆在外面。
　　这样既不用担心主食的味道影响路过店门口的客人，又可以构建出看起来整洁的店内环境。
　　诸如此类十分详细的建议，让秦悦楠不由得睁开眼睛，神情错愕。
　　“你观察的还挺细。”
　　“对男人可不能说细。”
　　林深一本正经地强调道，这让秦悦楠一时半会没反应过来，片刻后才神情恍然，旋即满面羞红地锤了一下他的胳膊。
　　“正经点！”
　　“细节确定成败。”
　　林深耸了耸肩，这让秦悦楠不禁陷入沉思。
　　等快到酒店的时候，她才一脸郑重道。
　　“林深，你比我们公司很多饭桶都要强，你的离职是公司最大的损失。”
　　“是么，过去的就让它过去吧。”
　　林深早就不在乎这些了，毕竟当时也是他想离职去体验财富自由后的生活。
　　53层，丽思卡尔顿套间。
　　回“家”后，林深发现房间被保洁打扫的格外干净整齐，甚至连拿了一瓶酒的冰柜都又补充了酒。
　　这服务真不错。
　　林深换好衣服后，先让管家将他和秦悦楠的西装拿去熨烫，然后再将晚餐推上门。
　　玻璃脆皮乳鸽、黑松露龙虾焖饭、燕窝流沙煎堆……
　　光听名字就非常有食欲，再加上林深和秦悦楠都没有吃饭，于是开始大快朵颐。
　　“明天上午应该是最后的工作了吧？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠用勺子将一大口焖饭送入嘴中，边咀嚼边含混不清道。
　　“明天很轻松，受邀参加一家合作公司在金陵开设新总部的开业仪式，送点祝福。”
　　“是么。”
　　林深默默吃饭，一时间两人之间的气氛有些沉寂。
　　但其实秦悦楠很清楚，刚才欲言又止的林深想要问什么。
　　他大概率是想询问关于前天晚上那句“后面再给”的后续。
　　秦悦楠面容微微泛起一丝绯红，不过好在昏暗的客厅氛围灯并没有暴露她内心的忐忑与羞涩。
　　就这样，一顿晚餐在比较诡异的氛围中结束了。
　　林深叫来保洁收拾完客厅的餐盘后，起身打算去洗澡。
　　这时，秦悦楠忽然主动拉住了他的手，低垂着头小声呢喃。
　　“明天晚上，如你所愿。”
　　？
　　秦悦楠留下这句话后，还没等林深反应过来就起身急匆匆回到自己的房间，将门紧闭。
　　“……”
　　林深愣了两秒，旋即内心狂喜。
　　虽然秦悦楠的话有点莫名其妙，但他却听出来了其中蕴藏的深意。
　　那就是高冷御姐终于下定决心了！
　　不容易啊！
　　林深内心感慨万千。
　　虽然他早就知道会跟秦悦楠在这场金陵之旅中，关系发生质变。
　　但当真正约定好后，林深还是感到尤为的激动与窃喜。
　　他开始期待明天晚上了。
　　*
　　*
　　2025年8月20日，周三。
　　23℃～31℃，晴，东南风二级，湿度28%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月20日00:01收入RMB 23，000元，当前余额：1，610，000」
　　一大早起来后，林深跟秦悦楠心有灵犀般地同时打开卧室门，并在过道相遇。
　　“早上好，楠姐。”
　　林深微笑道，但秦悦楠却躲闪着目光，似乎还在为自己昨晚的发言而感到害羞，甚至连以往清冷的声音都变得小了许多。
　　“早上好……”
　　“早餐和衣服我让管家送上来？”
　　“你的衣服就不用了。”
　　秦悦楠知道林深是租的西装，于是轻声道。
　　“今天不用穿的很正式。”
　　“好。”
　　两人洗漱完后，管家已经将早餐推到了门口，并且更换了种类。
　　这样是为了让顾客不至于吃腻同一种东西。
　　上午9点。
　　林深和秦悦楠乘车来到了龙湖大厦，参加合作伙伴“小沟”在金陵分公司的开业仪式。
　　此刻，门口已经拉起了各个生意伙伴送来的贺幅，其中就包括宠佑家的。
　　[贺小沟企业新张志喜，宏图大展，共赴新程]
　　[宠佑家动物营养科技股份有限公司贺]
　　“秦总！”
　　王硕早早就到了龙湖大厦一楼，忙碌签到和寒暄等一系列繁琐的小事。
　　看到秦悦楠和林深走进来后，他立马向正在聊天的小沟高管介绍两人。
　　“这位是我们的秦总和她的林助理，这位是小沟的王经理。”
　　“你们好。”
　　“你好。”
　　短暂的客套话过后，林深和秦悦楠走进会场，发现已经来了不少人。
　　大家都围聚在一起互相寒暄客套，欢笑声不断传来。
　　但秦悦楠最烦这种商务场合，于是直接找了个角落坐着，闭眼静静等待仪式开始。
　　林深则跟坐在她旁边，拿出手机开始规划下午的旅游路线。
　　顺便查看一下【运动健康】的任务完成情况。
　　【您已经步行29013步/50000步】
　　每天还不到一万步？
　　林深还以为自己早就完成五万步的任务了呢，结果还差两万。
　　估计下午就能完成了。
　　林深心里默默嘀咕，而一旁的秦悦楠则一直偷瞄他的侧脸，心里忐忑不安。
　　他有没有明白我昨天话里的意思呢？
　　应该能意会吧。
　　毕竟林深情商这么高。
　　如果他实在不懂，那就只能由自己晚上主动加点猛料了……
　　秦悦楠心里默默决定。

第106章 酒店
　　上午10点。
　　主持人短暂的热场过后，仪式准时开启。
　　其实流程也很简单。
　　首先是主持人介绍到场嘉宾，大家一一起身致敬。
　　不过这个过程有个好玩的点，那就是能通过周围宾客的鼓掌声大小来判断咖位大小。
　　比如说一般人起身也就是稀稀拉拉的声音，但轮到秦悦楠起身时，很明显全场掌声雷动，甚至还夹杂着几声惊叹。
　　当然不仅是宠佑家在国内宠物行业的知名度较高，更关键的是秦悦楠的颜值艳压群芳，一枝独秀。
　　颜值这东西就像是理工科学术界的数学。
　　单拿出来它自己一个似乎并没有什么用，然而一旦搭配其他东西，那将是绝杀！
　　更何况秦悦楠的身材、气质等等都极为突出，自然吸引了不少人的注意。
　　其实原本小沟的高层找到她，想让她在仪式上，作为宾客代表致辞的。
　　但奈何秦悦楠很讨厌这种假惺惺的东西，所以直接拒绝了。
　　主持人介绍完到场嘉宾后，由小沟的高成领导致辞。
　　CEO、品牌创始人等等轮番上阵，述说自己公司成立的愿景和发展规划。
　　林深听得百无聊赖，掩嘴直打哈欠。
　　而秦悦楠则象征性鼓了几次掌。
　　小沟的高层领导致完辞，随后就轮到了在场嘉宾代表，其中还有金陵政务方面的人。
　　他们讲完官场话后，就到了仪式的核心环节。
　　剪彩！
　　主持人邀请全场嘉宾上台，原本林深打算坐在台下等秦悦楠回来。
　　结果谁知道，秦悦楠竟然把他也拉上去了。
　　？
　　林深神情有些错愕。
　　我也能上去？
　　“反正也没人注意，一起吧。”
　　秦悦楠小声道，但林深总觉得她喊自己上去另有其因。
　　果不其然。
　　秦悦楠上台后直接站在最右边，然后拉着林深站在自己左边，用来挡住身旁的人。
　　原来是用我来阻止跟其他人肢体接触啊。
　　林深恍然大悟，旋即低头在秦悦楠耳边轻声询问。
　　“楠姐，待会剪彩要合影，你确定咱俩站一起的话不会被怀疑？”
　　“你在咱们公司见过这种照片？”
　　秦悦楠满不在乎地撇了撇嘴。
　　“这种照片只有在企业高层互相拜访的时候才会拿出来挂着。平时都扔仓库，没人看的。”
　　“是么。”
　　林深表情恍然，头一次知道这里面还有这么多门道。
　　不过也能理解。
　　毕竟谁家公司会把其他公司的开业剪彩仪式挂自家公司里啊！
　　人家一看，还以为你是其他公司的分公司呢。
　　而且有一个挂一个的话，整个墙都满了。
　　听秦悦楠这么说，林深就放心大胆起来，直接伸手去揽她纤细的腰肢，将手搭在了她隆起的右胯处。
　　！？
　　秦悦楠察觉后，扭头冷冷地望了林深一眼，其中传递的信息也很通俗易懂。
　　‘你搂我腰是什么意思？’
　　‘想搂’
　　林深用自己的坏笑表达了内心的真实想法，这让秦悦楠不禁纵容轻叹。
　　唉——！
　　算了，随他吧。
　　反正这照片也不重要。
　　“砰——！”
　　随着礼花在半空中爆裂开来，宾客们纷纷鼓掌欢呼，只有林深搂着秦悦楠的腰跟她耳鬓厮磨。
　　不过好在两人反应迅速，等主持人宣布看前面的时候，从亲昵状态立马分开。
　　咔嚓——！
　　上午11点30，会议结束。
　　秦悦楠拉着林深去领了伴手礼后，就直接离开会场了。
　　“终于结束了！”
　　离开龙湖大厦，林深伸了个懒腰，而秦悦楠也久违地露出笑容。
　　“这两天半的时间辛苦你陪我了。”
　　“那现在是不是改换你陪我了？”
　　林深轻笑着打趣道，本以为秦悦楠会像往常一样习惯性白他一眼，不过这次她却主动牵住了他的手，嘴里低吟一声。
　　“嗯。”
　　这么听话？
　　林深神情一愣，这时，王硕从龙湖大厦里一路小跑而来。
　　“秦总！原来您二位在这里啊！下午您是不是要回魔都了？需要我送行吗？”
　　“不用了。”
　　秦悦楠回头轻声道。
　　“这两天的时间辛苦你了。”
　　“不辛苦！不辛苦！”
　　王硕憨憨一笑，这让林深记住了这位分部的总经理。
　　这家伙看起来挺老实，实际上精明的很啊。
　　拒绝了王硕的送行后，林深让管家开车来接他们先回酒店。
　　换个衣服洗个澡，吃个午饭睡个觉。
　　休养生息，缓解掉这几天的疲劳后，两人终于开启期盼许久的旅游日程！
　　下午4点，玄武湖。
　　这几天林深和秦悦楠一直在鳞次栉比的高楼之间穿梭，因此他将下午的旅游地点安排在了湖边，感受久违的宁静与祥和。
　　湖面澄澈，水波粼粼。
　　岸边绿荫青翠，清风徐徐。
　　林深很喜欢这种逃脱城市嘈杂后的短暂宁静，感觉快节奏的生活瞬间慢了下来。
　　因为周围的人似乎都不再急躁。
　　刚刚从火车站里出来的旅客、树荫下下棋的大爷大妈。
　　这些轻松闲适的人文景观，是林深所畅想的梦中生活。
　　他闭眼深呼吸，感受着不同于城市里的清爽空气，整个人仿佛又容光焕发。
　　秦悦楠的喜好似乎跟他也一样。
　　两人牵着手漫步在湖边，就像是普通情侣一样聊天、吐槽。
　　一向沉默寡言的秦悦楠，在林深身边时仿佛打开了话匣。
　　她不再高冷淡漠，而是带着轻松的语态跟林深讨论各种事情，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　小到这根长相奇怪的草是什么品种，大到回魔都以后，工作上可能会遇到的麻烦。
　　秦悦楠无论大事小事，都愿意向林深分享。
　　毕竟有句话说的很好，情侣也是最好的朋友。
　　学会聆听和分享，这才是感情走远的关键。
　　谈恋爱谈恋爱，最关键的字在于“谈”，而不是“恋”与“爱”。
　　傍晚6点30.
　　林深和秦悦楠坐在湖边的长椅上，静静看着晚霞染红半边天。
　　湖天一色之间，夕阳逐渐坠落。
　　粼粼水波不断闪耀着深橙色的暮光，时不时还有鱼儿跳出。
　　林深果断拿出手机，将眼前唯美的夕阳记录下来。
　　这时，秦悦楠忽然意识到。
　　她和林深关系急速发展后，竟然还没有一张合照。
　　上一次两人合影还是在爬佘山的时候。
　　那是秦悦楠第一次对林深产生心动的感觉。
　　不知不觉间已经过去半个多月了啊……
　　秦悦楠内心感叹道，觉得时间长到跟过去了半年似的。
　　以她对恋爱的理解，情侣之间的相识、相知和相恋这一套程序下来，少说也得三四个月才能互相了解清楚。
　　然而，她却跟林深仅仅只相处了半个多月，就决定把自己的一切交给他。
　　快吗？
　　要是这件事发生在其他人身上，秦悦楠肯定觉得很快。
　　但如今自己成为当事人后，她忽然觉得一点也不快了。
　　甚至感情的推进还有些慢。
　　果然谈恋爱就是一个瞬间的事情啊。
　　秦悦楠思索片刻，同样也拿出手机。
　　不过她并不打算拍风景，而是拍人。
　　秦悦楠主动挽住林深的手臂，将头靠在他的肩膀上，将手机举高并让他扭头跟自己一起看镜头，然后展露出从未有过的灿烂笑颜。
　　咔嚓——！
　　一张亲昵的情侣合照就这样完成了。
　　“不错啊。”
　　林深凑过头来夸赞道，并让秦悦楠把照片发给自己。
　　等太阳即将沉入地平线以下时，两人离开了玄武湖，打车前往1912街区。
　　这里跟南湖东路的街景差不多，不过文化底蕴似乎更加浓厚一些。
　　各种富有年代感的国风建筑矗立在街道两旁，红灯笼垂挂。
　　走入的一瞬间，林深忽然有种穿越民国时期的既视感。
　　这让他忍不住好奇环顾四周，一边品尝美食一边欣赏沿途的风景，顺便还不忘把眼前这些浪漫的场景记录下来。
　　拍拍拍！
　　吃吃吃！
　　这些成了林深今晚的任务。
　　然而不同于他对风景和美食的热爱，秦悦楠此刻已经不想逛了。
　　倒不是她不喜欢这里，而是她的思绪全都集中在了晚上即将要发生的事情上。
　　随着时间越来越晚，秦悦楠淡然的内心开始因紧张而加速跳动，薄唇也下意识抿了抿。
　　她偷瞄了好几眼林深的侧脸，情绪逐渐患得患失。
　　林深他到底知不知道今晚的事情？
　　如果不知道，自己是不是该暗示他一下？
　　如果知道，自己是不是应该矜持一些，表现得不那么期待？
　　啊啊啊！
　　好烦！
　　秦悦楠感觉谈恋爱好难，明明她已经下定决心，却在这种时候突然又忐忑不安起来。
　　毕竟她也是第一次，没有什么经验。
　　“喏，楠姐你尝尝。”
　　林深将买来的美食跟秦悦楠分享，见她一副心不在焉的模样后关心道。
　　“身体不舒服吗？”
　　“啊？”
　　秦悦楠神情一愣，回过神来后摇了摇头。
　　“不是。”
　　“那肯定是这几天工作太累了。”
　　林深忽然牵起秦悦楠的手，目光灼灼地盯着她。
　　“要不我们回酒店好好休息？明天再逛？”
　　“……”
　　秦悦楠跟林深对视，从他那深邃的瞳孔深处察觉到了积攒许久的火热之意。
　　这一刻，她突然明白，林深早就知道今晚会发生什么，只不过他一直在避开这个话题罢了。
　　原来他也很期待啊……
　　秦悦楠内心忽然松了一口气，反手跟林深十指相扣后，迎着他的目光继续深情对视，精致绝美的面容微微泛起一丝绯红，清冷的语调夹杂着难以掩盖的羞涩之意。
　　“好，咱们回酒店吧。”

第107章
　　乘车返回酒店的路上，林深嘴角微微上扬，表情控制不住地露出非常得意的笑容。
　　秦悦楠察觉到后，忽然明白。
　　林深明明知道晚上要发生什么，结果一开始还在那装淡定！
　　让我一个人紧张了一天是吧？
　　秦悦楠心里有点不爽，双臂环胸质问道。
　　“你笑什么？”
　　“没笑什么。”
　　林深立马收敛笑容，这让秦悦楠冷眸不禁微眯。
　　“你是不是在想很过分的事情？”
　　“我现在脑子里想的事情，比你说的要过分一百倍。”
　　林深轻笑着牵起秦悦楠的手，这让她不禁撇过微微有些泛红的面容，嘴里小声嘀咕。
　　“得了便宜还卖乖。”
　　“要是换做任何一个人得到像楠姐你这种‘便宜’，恐怕就不是卖乖，而是卖祖上积攒的福分了。”
　　“哼。”
　　偷瞥到林深那一脸坏笑的痞子模样后，秦悦楠真的很想把他的脸啃烂！
　　不过这还不是时候。
　　车里还有外人在。
　　等回去以后好好教训他！
　　*
　　丽思卡尔顿酒店。
　　乘坐电梯上楼的时候，林深头一次主动揽住秦悦楠那纤细柔软的腰肢，不断将脸凑到她跟前来增加两人之间亲昵的互动。
　　这让她既羞恼又紧张，各种装高冷来躲闪目光，生怕被察觉眼底深处的不安与期待。
　　叮——！
　　电梯的到达声让秦悦楠心头一颤，然后被林深搂着腰，刷卡走进房间。
　　咔嚓——！
　　秦悦楠抿了抿薄唇，在这么多年韩剧和偶像剧的熏陶下，她本以为林深会在玄关处直接亲她。
　　然后两人纠缠着就可以随机选取一间主卧作为战场了。
　　结果林深并没有这么做，而是体贴道。
　　“先去洗个澡吧，走了一下午，难免身上会有汗。”
　　“好。”
　　秦悦楠回过神后低垂眼睑，心思微动。
　　难道林深嫌弃我身上有汗？
　　秦悦楠肯定知道这是不可能的，但都到了这种时候，她根本无法控制自己胡思乱想。
　　林深随手一个动作都能让她思考良久，来分析他内心是不是有别的想法。
　　以前自己不是这样的！
　　秦悦楠揉捏着眉心轻叹一声，深呼吸调整了一番心态后打算去浴室冲澡。
　　温热的水流能让她暂时沉静下来。
　　而林深则回到自己的房间，将“拦精灵”从行李箱底层翻出来，放进床柜旁边的抽屉里。
　　“终于能让你派上用场了。”
　　林深低头感叹一句，随后哼着小曲，脱衣去浴室冲澡。
　　等他裹着浴袍出来时，秦悦楠的浴室里仍然雾气朦胧。
　　毕竟男女生因为头发长度和对身体的护理程度不同，洗澡的时间肯定有所区别。
　　林深早就料到了这一点。
　　于是他趁秦悦楠去洗澡的这段时间差，打电话让早就准备好的管家推上来一份浪漫晚宴。
　　红酒配红烛，应该没有那个女生会拒绝如此暧昧的氛围。
　　再加上让管家提前准备好的玫瑰花束，以及林深在香奈儿买的皮包。
　　一切都在计划之中！
　　“大功告成！”
　　时隔多年后再次为女生准备惊喜，林深忽然有种莫名的兴奋，以及淡淡的成就感。
　　他已经迫不及待地想要看到秦悦楠是什么表情了。
　　恐怕她也不会过于兴奋吧？
　　毕竟性格摆在那里。
　　林深先给自己打好预防针，然后回房间换了套衣服。
　　西装可是男生的战袍！
　　林深并没有将它还回去，而是续租了一天。
　　因为他觉得，浪漫的烛光晚宴肯定要配正装更加合适。
　　更何况秦悦楠不是喜欢他穿西装的样子么？
　　那就让她一次性看个够！
　　林深很清楚，想要让秦悦楠这种没谈过恋爱的高冷御姐全身心沦陷，就得做好充分的事前惊喜。
　　“现在就等女主人公到场了。”
　　林深布置好一切后，坐在沙发上耐心等待。
　　*
　　嗡嗡——！
　　伴随着戴森吹风机那极富有辨识度的风声，秦悦楠将自己湿漉漉的发丝吹成半干和蓬松状。
　　这样能凸显出一丝慵懒的小性感，气质极佳。
　　秦悦楠望着镜子里自己那清冷绝美的素颜，内心突然有点羡慕林深。
　　自己保养了这么久的皮肤和脸蛋，锻炼了这么久的身材。
　　如今全都要给他了。
　　就偷着乐去吧！
　　秦悦楠冷哼一声，关闭吹风机，深呼吸数次后，鼓足勇气裹着浴袍缓缓走出浴室。
　　然而，客厅却没有开灯，环境昏暗。
　　？
　　林深去睡觉了？
　　秦悦楠神情疑惑，等从走廊里完全出来时，她瞪大的美眸中充满了浓郁的诧异与愕然。
　　只见落地窗前摆着两套单人沙发，中间的桌子上则是布置完美的烛光晚宴。
　　作为全屋唯一的光亮，微微摇曳的烛火显得一切都那么宁静与安然。
　　此刻，穿上一身帅气西装的林深正坐在沙发上。
　　他十指交叉轻放于小腹处，优雅地翘起二郎腿望向窗外。
　　很有那种电视剧里总裁的既视感。
　　察觉到身后的动静，林深转头，发现秦悦楠正站在客厅中央，美眸中闪烁着异样的光彩，一副被震惊到说不出话来的模样。
　　“喝点？”
　　林深轻笑着起身，随手拿起放在对面沙发上的玫瑰花束，捧着来到秦悦楠面前柔声询问。
　　“喜欢么？”
　　“……”
　　秦悦楠下意识抱住林深送的玫瑰，鲜红的花瓣上还沾染着细小的晨露，馥郁的芬芳扑面而来。
　　她轻轻吸了一口，旋即缓缓喘出，怦怦直跳的内心忽然被一股浓郁的暖意和幸福感紧紧包围。
　　她从来没想过自己也能有这种待遇。
　　之前她只在网上刷到过相关的图片和视频，还觉得那些女生感动到落泪的情绪过于矫情。
　　然而当主人公成为自己后，秦悦楠忽然感到体内气血上涌，使得眼鼻中间的区域微微发酸。
　　女人的感性是一把双刃剑。
　　她往往会因为计较细节而讨厌一个人，也会因为某些细节完全爱上一个人。
　　此刻，秦悦楠才完全明白。
　　原来林深早就知道今晚会发生什么，然后提前准备了惊喜。
　　他那些淡定的表现都是为了这件事而打掩护。
　　他竟然会对我这么上心……
　　秦悦楠紧咬唇角，努力控制着自己的情绪。
　　旋即抬起头，用盈盈动人的美眸望着林深轻声询问。
　　“这是你为我准备的？”
　　“难道咱们之间还有第三者？”
　　林深轻笑着打趣道，随手又从背后跟变戏法似地拿出来一款包，语气稍显忐忑。
　　“其他方面我很自信，但就是这款包不知道你喜不喜欢……”
　　“香奈儿的Classic Flap？”
　　“你知道？”
　　见林深神情错愕，秦悦楠不禁露出“终于让我也惊讶到你”的得意笑容。
　　“因为我很喜欢这款包。”
　　“那就好。”
　　林深轻舒一口气，将包交到秦悦楠手里的同时，顺势牵起她的手许诺道
　　“下次送你一款更好的。”
　　“这个已经是最好的了。”
　　秦悦楠微微一笑，感觉自己今天的笑容比近几年加起来都要多。
　　“我去换件衣服。”
　　“好。”
　　秦悦楠抱着花走进卧室，将其放在床上疯狂对着它拍照，然后洋洋自得地发给了赵嘉宁。
　　其实她是个低调的人，从来不炫耀什么。
　　但没办法，这次太激动了，根本忍不住。
　　与其说是炫耀，不如说是将自己的幸福分享给其他人。
　　秦悦楠放下手机，打开衣柜挑选衣服。
　　此刻的她比以往任何时候都要犯了难。
　　不过好在带来的衣服就那几样，也不用过多纠结。
　　黑色的抹胸高开叉长裙+细带高跟凉鞋。
　　这一袭穿搭其实是秦悦楠专门为了应付可能会出现的宴会而准备的晚礼服。
　　甚至她还配备了一件小外套，用于遮掩比较暴露的上半身。
　　但如果是跟林深单独待在一起的话，那就不用避讳这么多了，甚至漏的越多越好。
　　于是秦悦楠直接舍弃了小外套，将自己白皙的天鹅玉颈与精致的锁骨完全凸显出来。
　　甚至因为抹胸的款式，诱人的北半球也勾勒出莹润的弧度。
　　裙子高腰和高开叉的设计体现出秦悦楠那几乎完美的腰臀比例和丰腴细腻的大长腿。
　　而脚踝处的高跟细带则是一切的点睛之笔。
　　优雅大气之余，又不失性感。
　　再加上秦悦楠特意为林深加的“料”。
　　黑丝！
　　随着秦悦楠步伐迈动，裙摆开叉之间若隐若现的黑丝美腿足以让任何一个男人为之疯狂！
　　林深应该会很喜欢吧？
　　秦悦楠嘴角微翘，拿出化妆镜稍微补了个淡妆，起身离开卧室。
　　客厅里。
　　当看到一袭黑色晚礼裙的秦悦楠款款向自己走来时，林深直接从沙发上猛地站起身，眼中的愕然逐渐被惊艳与炽热的情绪完全覆盖。
　　他愣了许久，回过神后忍不住夸赞道。
　　“楠姐，你今晚好漂亮啊！”
　　“我哪晚不漂亮？”
　　秦悦楠自傲地轻哼一声，坐在沙发上特意将美腿交叠，通过裙摆的开叉“不经意间”露出自己贴肤的轻透黑丝。
　　当瞥见林深那再度瞪大的眼睛后，她内心充满了小得意，连带着嘴角都微微上扬。
　　“往哪看呢？坐下吃饭。”
　　“好。”
　　林深收回炽热的目光，给自己和秦悦楠倒了小半杯红酒。
　　经过管家的提前醒酒后，拉图这款顶级红酒的味道不再有任何涩味，只有无尽的醇香在客厅里不断蔓延。
　　“干杯！”
　　跟秦悦楠举起高脚杯相碰后，林深想了半天也没想好祝酒词，旋即只能轻笑道。
　　“庆祝楠姐你顺利结束这两天的工作。”
　　噗嗤——！
　　林深则别扭的祝福让秦悦楠不禁莞尔，碰杯后突然笑吟吟道。
　　“你应该庆祝我们同时找到了一份美好的感情，不是么？”
　　“还是楠姐你会说。”
　　林深微微一笑钦佩道，随后将杯中红酒一饮而尽。
　　秦悦楠也同样陪了一杯。
　　“味道不错。”
　　秦悦楠抿了抿唇，细细品味了一番口中的酒液，旋即拿起刀叉分食牛排，言语极尽温柔。
　　“谢谢你为我准备的这些，这是我二十八年来最开心的一个晚上。”
　　“那我就没白准备。”
　　看秦悦楠如此高兴，林深觉得一切都值得。
　　落地窗外，高楼鳞次栉比，霓虹璀璨炫目。
　　落地窗内，林深跟秦悦楠一边柔声闲聊，一边品尝着桌上的晚宴。
　　昏暗的烛光下，他那帅气的面庞显得无比柔和，深邃的眼眸更是如同夜幕一样，仿佛勾引着人的灵魂。
　　再加上一身得体的西装，以及充满磁性的低沉嗓音。
　　秦悦楠的神情稍显恍惚，原本清醒的意识在酒精的作用下也有些轻微晕眩，一时间竟痴迷地望着林深。
　　上下起伏的胸腔里响着鼓动的心跳声，汹涌澎湃的情愫如同海浪般侵袭着秦悦楠的脑海。
　　最终，无法自抑的她红唇轻启，低声呼唤。
　　“林深。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”
　　“嗯！？”
　　林深神情一愣，抬头后，发现秦悦楠的神情无比认真。
　　此时的她不像以往那样避开目光。
　　反而托着香腮直勾勾地望着林深，丝毫不在意自己面容泛红的羞涩之情被他察觉，甚至还一字一句地强调了一遍。
　　“我说，我、喜、欢、你。”
　　“我也喜欢你。”
　　林深淡笑道，波澜不惊的内心忽然掀起阵阵涟漪。
　　经历了一段比较沉痛的感情后，他本以为自己不会再说出“喜欢”这个词了。
　　因为他害怕再次被辜负。
　　主动的人往往在感情中处于被动。
　　不过让林深没想到的是，一向性格清冷的秦悦楠竟然会率先捅破两人之间那一层薄薄的窗户纸。
　　难道是因为酒精的作用？
　　反正不管怎么说，秦悦楠的这份勇敢深深感染了林深，让他也能轻笑着说出自己心里最真实的想法。
　　“我其实很早之前就喜欢楠姐你了。”
　　“那你应该没我早。”
　　秦悦楠摇晃着酒杯里的红酒，手肘低着大腿前倾身体，忽然向林深凑近了一些。
　　“那你喜欢我什么？”
　　“方方面面。”
　　林深掰着手指头算了一下。
　　“长相漂亮，身材完美，能力突出还有钱，腰细臀翘，尤其是腿，又长又白……”
　　林深越说越走偏，这让秦悦楠不禁羞恼地瞪了他一眼，嘴角忽然勾起一抹妩媚的弧度。
　　“既然你说我腿好看，那你为什么不摸一摸呢？”
　　？
　　林深愣住了。
　　以他对秦悦楠的了解，她可不会主动成这样，顶多就是被动默许。
　　怎么今天跟换了个人似的，变化这么大？
　　是我的惊喜起效果了？
　　还是酒精的原因？
　　林深搞不清，不过他也不想搞清。
　　既然秦悦楠都这么主动地“邀请”了，那他自然也没有拒绝的理由。
　　“咳咳！可以吗？”
　　林深轻咳两声，正当他打算终于可以名正言顺地去摸秦悦楠那双被黑丝包裹的修长美腿时，她忽然起身躲开冷哼一声。
　　“犹犹豫豫。”
　　秦悦楠来到落地窗前望向外面，数落着林深之前欺负她的累累“罪行”，清冷的语调中莫名夹杂着一丝娇嗔的味道。
　　“不让你摸的时候你非得摸，现在我都暗示这么明显了，你非得等我主动说是吧？哼！”
　　啊？
　　林深神情一愣后，忽然明白了此刻秦悦楠内心的真实想法。
　　矜持高冷的她，不太可能主动诉说自己的要求和想法，所以穿上黑丝就是最大的“诚意”和暗示了。
　　但很显然，林深的“不作为”让她颇有怨念。
　　光吃饭喝酒聊天，不做正事！
　　那还等什么？
　　林深起身来到秦悦楠身后，一把将她拥入怀中，双手放在她的小腹处，下巴抵在她光滑细腻的脖颈上，用轻佻的语气在她耳旁低声道。
　　“就这么迫不及待？”
　　“……”
　　秦悦楠原本身体里紧绷着一根弦，就等着林深这团火苗烧上来呢。
　　啪！
　　她脑海中仅存的理智瞬间断裂。
　　秦悦楠美眸迷醉，挣扎着转过身来，伸展白皙的双臂主动勾住林深的脖颈，脚尖轻点，身体重心前移，献上自己张翕的软唇。
　　“嗯……”
　　这一吻，比两人以往所有时刻的吻加起来都要凶猛和激烈。
　　林深感觉自己不像是在接吻，而是在被秦悦楠“啃食”。
　　无奈之下，他只好通过手法来安慰怀里扭动不安的娇躯。
　　左手揽住秦悦楠盈盈一握的小蛮腰，右手顺势下移，隔着轻薄的布料去体验她蜜桃美臀的挺翘与丰满。
　　不过这丝毫没有任何安抚的作用，反而让她愈加情动。
　　林深发觉，秦悦楠似乎不再局限于跟他接吻，而是开始“啃”他的脸颊、脖颈以及耳朵。
　　就像是那缠人的蛇精一样，想要把怀里的东西吞噬殆尽。
　　渐渐地，林深满脸都残留了红酒的甘甜。
　　秦悦楠薄唇轻启间喷吐出无意识的呢喃，让林深内心的火热之意疯狂上涌。
　　他弯下腰，极富有男友力地将秦悦楠以公主抱的姿势拦腰抱起，匆匆朝自己的卧室走去。
　　此刻的她早已经满脸通红，根本不敢抬头去跟林深那炽热的目光对视，只能紧紧搂住他的脖颈。
　　砰——！
　　卧室门被踹开后，林深将秦悦楠扔在柔软的大床上，等她的娇躯回弹时忽然压了上去。
　　如此粗鲁的行为，非但没有让秦悦楠感到厌烦，反而让她怦怦直跳的内心愈加躁动。
　　两人继续深吻着，不过这次的重点不在这里了。
　　林深熟练地双手下探，如同剥香蕉一般，替秦悦楠轻轻脱下身上看起来挺贵的晚礼服。
　　下面的裙摆向上卷，堆积在她那纤细的腰肢间。
　　此刻，她那完美诱人的细腻娇躯便完全暴露在了空调风吹拂的主卧里。
　　林深站在床边，呆呆地看着躺在床上的秦悦楠，感觉自己的意识有点崩坏掉了。
　　黑白两色的视觉冲击，换做是谁都会脑袋嗡鸣，心中只留下一个意念。
　　艹！
　　林深快速解开衬衫的纽扣，这让秦悦楠那原本被水雾朦胧的羞涩目光忽然变得直愣。
　　毕竟昏暗之中缓缓露出的胸腹肌很容易让人沉沦。
　　这让秦悦楠不顾害羞，坐起身去细细抚摸了一番，嘴里喃喃感叹。
　　“好有型啊……”
　　“喜欢吗？”
　　没给秦悦楠回答的机会，林深掐起她的下巴，再度俯身吻上了她的嘴。
　　不过这次，她似乎回复了一丝理智，挣扎着喘息道。
　　“我包里有那个小盒子，在我床上，你去拿。”
　　“你也准备了？”
　　林深神情一愣，旋即嘴角微翘。
　　“其实我也准备了哦。”
　　啊？
　　秦悦楠美眸轻眨，旋即狠狠锤了一下林深那宽厚的胸膛羞恼道。
　　“你早就想对我做这种事情了是吧！”
　　“这叫有备无患。”
　　林深嘿嘿一笑，从抽屉里拿出早就准备好的小盒子。
　　但这时，他忽然意识到了一个非常关键的问题。
　　“……”
　　这突如其来的小插曲打了林深一个措手不及，让他燥热的内心忽然冷静了下来。
　　这之后出去再买肯定来不及了。
　　秦悦楠似乎也察觉到了什么，羞涩的目光带着好奇心频繁打量后，忽然悄声道。
　　“你该不会……”
　　“就是那样。”
　　坐在床边的林深苦笑两声，神情无比尴尬，旋即只能轻叹道。
　　“看样今晚只能就此作罢了。”
　　“……”
　　秦悦楠拿着被子遮掩身体，咬着唇角似乎纠结了许久，最终伸手悄悄碰了碰林深的食指尖，声音细若蚊蝇。
　　“那个……继续吧，我这几天挺安全的。”
　　？
　　林深诧异地回头，发现秦悦楠脸部浮现的绯红都已经蔓延至整个脖颈和耳根，甚至连耳尖都微微发红。
　　很显然，今天孕气不错。
　　得到暗示后，林深内心的火热之意又再度上涌，甚至比刚刚还要强烈。
　　他重返床上，开始行动。
　　这才是真正的腿玩年啊！
　　林深不禁感叹道，忽然发现秦悦楠如同鸵鸟般将脸藏进了被子里。
　　原来高冷御姐还有这样的一面？
　　那我可不能让你逃避！
　　林深直接霸道地将秦悦楠遮掩面部的被子扔在一旁，露出了她那紧咬唇角的紧张神情，以及浓郁的羞恼之意。
　　这时他忽然认真询问。
　　“你这黑丝不贵吧？”
　　啊？
　　还没等秦悦楠有所反应，只听“刺啦”一声，她腿上的黑丝瞬间就变成了战损版。
　　这下她终于明白，为什么林深不急着脱她身上的丝袜了。
　　原来他是要自己穿着！
　　秦悦楠撇过脸去，用左手臂遮掩住自己绯红绝美的酥容，无处安放的右手只能反手紧攥床单。

第108章 得寸进尺
　　晚上11点。
　　“要一起去洗澡吗？”
　　林深双手从床上撑起并柔声询问，但身下的秦悦楠却只是瞥过酡红的面容紧闭美眸，呼吸匀称，似乎有点睡过去了。
　　这算什么事？
　　上次亲着亲着睡过去了，这次也能睡过去？
　　林深着实被秦悦楠这奇怪的体质给惊讶到了，无奈之下，他只能独自去冲澡。
　　只不过在他离开关上门的一瞬间，一双充斥着无尽羞涩和迷茫的眼神正悄悄盯着他的背影。
　　*
　　哗啦啦——！
　　浴室里，林深轻轻拧开淋浴，顺便给浴缸里灌满温水。
　　这一点他要狠狠赞扬一下丽思卡尔顿酒店。
　　太懂事了！
　　丽思卡尔顿酒店并没有因为给套间配备了两个浴室而把浴缸做成单人的，依旧是巨大的双人浴缸。
　　有心了。
　　林深哼着小曲，内心充斥着极致的喜悦与浓郁的成就感。
　　或许只有亲身体验过他现在这种情况的人才会明白，他到底有多幸福！
　　毕竟拿下的可是秦悦楠啊！
　　这让林深为之疯狂。
　　他内心热意再度涌动，冲洗掉头发上的泡沫，开始给全身打沐浴露。
　　这时，背部传来的痛感让他眉头微皱。
　　？
　　林深关掉淋浴，背朝全身镜，忽然发现自己身后有好几道深浅不一的红痕。
　　很显然是刚刚被抓的。
　　“这也太狠了吧！”
　　林深无奈摇头，抬起下巴后，看到脖颈间也有着很明显的印记。
　　而且不是亲的，是啃的。
　　“啧。”
　　林深轻啧一声，揉了揉后发现根本搓不掉，旋即长叹一声。
　　好像脖颈附近的印记很难消除，恐怕要留上一段时间了。
　　不过挺好的。
　　这可是男人的“勋章”！
　　林深心情愉悦地继续洗澡，但另外一位可就没有这种心情了。
　　乱七八糟的高冷御姐，如今早已醒来。
　　不如说秦悦楠一直在装睡来观察林深的反应，等他离开后才悄悄睁开美眸。
　　……
　　秦悦楠轻哼一声，内心反而逐渐冷静下来。
　　虽然有时候林深确实很放肆，但体验下来正如赵嘉宁所说的那样。
　　而是有点像是去健身房锻炼。
　　这种消耗体内能量的行为，秦悦楠渐渐有点喜欢上了。
　　尤其是她在回想了一番后，内心更是充斥着浓郁的幸福感。
　　至少她能感受到林深那汹涌澎湃的爱意，以及那极尽温柔的关心。
　　或许自己的选择也没错。
　　只是他最后也做的太过分了！
　　秦悦楠抿着唇，神情羞恼地坐身起来，忽然发现原本整洁的床铺变得乱糟糟的。
　　枕头不知去往了何处、被子的一半耷拉在床下，甚至连那双战损般的黑丝也被随意扔在了地上，跟凌乱的衣服堆积在一起。
　　见到眼前之景，秦悦楠原本就红润的脸庞再次变得美艳不已，内心羞耻至极。
　　丢死人了！
　　秦悦楠赶忙下床，旋即双腿一软，直接瘫坐在了地上。
　　“……”
　　可恶的林深！
　　秦悦楠愣了有两秒，旋即才咬牙切齿地扶着床边起身，拿起衣物打算先回自己房间。
　　结果好巧不巧，出来时正好碰到刚刚洗完澡的林深。
　　在他的视角里，扶着墙颤颤巍巍走动的秦悦楠还将一大堆杂乱的衣物抱在怀里，偷感十足。
　　这让他不禁嘴角微翘。
　　“楠姐，你醒了？”
　　“嗯……”
　　秦悦楠瞥开脸，刚才心里还对林深充满各种幽怨情绪，此刻遇到他后，竟然有些慌乱无措。
　　一想到自己在床上那被动的表现，她就俏脸通红，嘴里小声嗫嚅。
　　“我去洗澡。”
　　“先别洗”
　　林深不由分说将秦悦楠以公主抱的姿势抱起，脸上露出玩味的坏笑。
　　“待会再洗。”
　　哈？
　　秦悦楠愣住了。
　　在她的知识面里，时间应该不会很长才对。
　　但为什么林深他还可以？
　　秦悦楠挣扎着想要从林深的怀抱里逃离。
　　但很显然，男女之间的力量差距让她根本无法挣脱，甚至还被林深数次低头封堵住不让说话。
　　无奈之下，她只好用手中的动作来表达自己内心的不满。
　　不断捶打林深那宽厚肩膀的同时，神情羞恼地警告道。
　　“林深！你别得意忘形！”
　　“嘿嘿。”
　　林深嘿嘿一笑。
　　“楠姐，你应该还行吧？”
　　“谁说的！？”
　　秦悦楠强调道，但林深显然不信，随后换了种方式轻声询问。
　　“楠姐，你真的……”
　　“我！”
　　原本秦悦楠是想直接说的，但被林深那灼灼的目光盯住后，她突然又有些迷茫起来。
　　自己真的讨厌吗？
　　秦悦楠扪心自问，内心得到了极大的满足。
　　尤其是秦悦楠之前还梦到过相关的事情，但最后都不了了之，没有后续。
　　如今终于实现“梦想”后，她竟然有点贪恋了。
　　秦悦楠咬着唇角，她一向坚定的内心忽然开始动摇。
　　高冷矜持的性格让她一定拒绝，但内心的冲动却让她纵容和默许。
　　两种截然相反的情绪不断纠结，让秦悦楠陷入煎熬与迷茫。
　　不过俗话说得好，犹豫就会败北。
　　正当秦悦楠还在纠结的时候，林深又重新将她抱回了自己的房间，随脚踢上门。
　　砰——！
　　重新躺回到这个糟乱的床上后，秦悦楠妥协了。
　　反正最后一次了，随他吧。
　　见高冷御姐缓缓闭上美眸，较长的睫毛轻颤后，林深就什么都明白了。
　　他嘴角微翘，于是稍微搬动了一下秦悦楠的双腿。
　　让她两只腿交叠往侧面伸展，蜷缩起来，勾勒出一道莹润细腻的弧度。
　　真是腿精啊！
　　林深内心暗暗赞叹。
　　如果说一开始他比较喜欢秦悦楠的臀部，但现在，或许大长腿更容易让人疯狂！

第109章 拥抱
　　凌晨12点30。
　　秦悦楠拖着疲惫的身躯走进浴室。
　　不过她并没有着急拧开淋浴，而是站在全身镜前，仔细寻找林深戏弄她的“证据”。
　　各种印记混杂在一起，实在是不堪入目。
　　秦悦楠仅仅只是瞧了一眼便闭上美眸，内心的羞恼在深呼吸数次后才慢慢平复下来。
　　秦悦楠啊亲悦楠，你真是有够疯的！
　　暗骂了自己一句后，秦悦楠走到淋浴前开始冲洗全身，尤其是胸前、大腿以及脖颈。
　　因为这几处集中了林深留下的印记。
　　但无论热水如何流淌，那残留的吻痕始终没有消散的迹象，甚至还跟周围白皙的肌肤形成了鲜明的反差。
　　色胚！
　　秦悦楠俏脸微红，用沐浴露在浴球上搓出泡沫，给全身都清洗一遍。
　　她已经记不太清大部分痕迹是怎么造成的了，只有几个印象颇深。
　　尤其是胸前，秦悦楠仍然能回忆起林深那贪婪的模样。
　　我是你女朋友！
　　又不是你妈！
　　秦悦楠下意识双臂环胸，心里羞愤道。
　　虽然她对林深充满怨念，但也能体会到他对自己的喜欢。
　　那种满目的痴迷与垂涎肯定不是装出来的。
　　自己的身体好像挺吸引他的。
　　得出这个结论后，秦悦楠的心情忽然好了许多，至少不那么郁闷了。
　　哗啦啦——！
　　清理完身体上的痕迹后，秦悦楠将淋浴头拿下来，由下往上清洗。
　　虽然她处在一个比较安全的时间段，但心里还是有些担忧。
　　再加上全身各处都出现了莫名的不适感，更是促进了秦悦楠的恐慌情绪。
　　万一中奖了怎么办？
　　毕竟时间是自己计算的，一旦有误差，那全完蛋了啊！
　　秦悦楠赶忙关闭淋浴，用浴巾擦了擦手后，走到外面拿出手机打算向赵嘉宁询问。
　　毕竟她对这方面的事情最有经验了。
　　秦悦楠点开微信，发现赵嘉宁看到她发的照片后回复了好几条。
　　9：20
　　[赵嘉宁：卧槽！这么大束的新鲜玫瑰花？林深向你表白了？]
　　[赵嘉宁：真羡慕啊，我们家楠楠终于找到属于自己的幸福了。]
　　9：40
　　[赵嘉宁：你怎么不理我？是不是跟林深做什么奇怪的事情呢？（坏笑）]
　　[赵嘉宁：好难猜啊，大晚上会做什么呢？]
　　[赵嘉宁：未接听]
　　[赵嘉宁：好好好！不接电话是吧？我睡觉了，明天等你好消息。]
　　睡觉了？
　　秦悦楠心中一慌，直接打去电话。
　　铃声响了好久赵嘉宁才接听，声音慵懒至极。
　　“喂？哪位？”
　　“宁宁。”
　　“楠楠？”
　　听到秦悦楠那熟悉的声音后，电话那头的赵嘉宁顿时来了兴致，声音都变得清晰许多。
　　“这都十二点多了，你给我打电话做什么？”
　　“那个，我有个事情想要问你……”
　　秦悦楠抿了抿唇，一番纠结后还是小声道。
　　“你知道哪个品牌的二十四小时紧急避孕药最好用？”
　　“卧槽！”
　　电话那头响起赵嘉宁的国粹，语气充满惊愕的同时，也有着恨铁不成钢的担忧。
　　“楠楠，我给你说什么来着？你这不是对自己不负责任吗？”
　　“我知道啊，可是……”
　　秦悦楠有些委屈地将事情经过简要概括了一下，毕竟赵嘉宁是自己的好闺蜜，也不用过于害羞。
　　她听闻后，直接愣住了。
　　“啊？”
　　“对，就是这样！”
　　秦悦楠赶忙将话题扯了回来。
　　“说正事！到底哪种药最有效？”
　　“都差不多，不过我推荐金毓婷的左炔诺孕酮。”
　　赵嘉宁轻声安慰道。
　　“楠楠，你不用过于担心，这药哪个药店都有卖的，明天早晨再去买也不迟。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠轻舒一口气。
　　“谢谢你了宁宁，打扰你睡觉了，我挂了。”
　　“哎哎哎！你等会！”
　　赵嘉宁忽然笑吟吟道。
　　“我帮了你一个忙，你就这么敷衍我？”
　　“回去请你吃饭。”
　　“我要吃Gagnaire家的鹅肝，想吃好久了！”
　　赵嘉宁兴奋提议道。
　　“顺带你还要给我讲一下今晚跟林深发生了什么事情，我要听细节哦~”
　　“好好好。”
　　秦悦楠无奈道，挂了电话后轻舒一口气。
　　她目光偷瞄浴室外的客厅，突然有点不太想出去了。
　　因为她不知道该如何面对林深，生怕再一次被他强硬地抱上床。
　　倒不是她讨厌这种事，而是觉得做这种事应该节制有度。
　　虽然很舒服，但她的身体差不多已经到了极限。
　　然而林深这家伙就跟没事人一样！
　　网上不是都说，这种事情男方是最累的吗？
　　为什么我和林深正好反过来了啊！
　　秦悦楠内心为自己的“弱”而感到羞耻，思绪一片混乱，脑海中全都是刚才发生的各种细节。
　　“唉——！”
　　秦悦楠扶着洗手台长叹一声，呆呆地望着镜子里自己那张美艳绝伦的清冷脸蛋。
　　一向成熟稳重的她，此刻却尤为紧张。
　　算了！
　　不管了！
　　如果林深再要求的话，自己死活不能同意！
　　下定决心后，秦悦楠将头发盘起并用干发帽包起来，旋即裹着浴袍离开了浴室。
　　发现客厅没人后，她悄悄摸到林深的卧室门前，透过门缝朝里面观望。
　　昏暗之中只能隐约看到一片狼藉的床铺，但依旧没有见到林深的身影。
　　他人呢？
　　秦悦楠瞥了一眼靠近林深卧室的浴室，里面空荡荡的仍然没有人。
　　奇怪！
　　秦悦楠有些纳闷，只能返回自己的卧室。
　　结果她看到，林深竟然依靠着床头，躺在她的床上在那里刷手机！
　　“楠姐。”
　　见到秦悦楠推门进来后，林深轻笑道。
　　“洗完澡了啊。”
　　“你怎么在我床上？”
　　秦悦楠略感疑惑，有些心慌地撤了一步，生怕被林深捉过去来一场三番战。
　　那她肯定受不了！
　　“因为我床上没法睡觉啊。”
　　林深解释道，旋即嘴角微翘，语气中充斥着一丝调侃之意。
　　！？
　　秦悦楠神情一愣，恍然反应过来。
　　原来林深他早就知道我当时为什么生气了！
　　这家伙换双人套间，说明他已经预知了今晚会发生这种事情！
　　秦悦楠忽然感觉自己就像是那待宰的羔羊一样，掉进了林深精心编制的陷阱里。
　　这让她不禁心怀不爽，嘟着嘴气鼓鼓快步走近，背靠着林深侧躺在床上。
　　“那睡觉吧，晚安！”
　　“楠姐你怎么生气了？”
　　林深试着将右手搭在秦悦楠的香肩上，结果被她猛地抖肩将手甩掉，语气极为幽怨。
　　“我生什么气你还不清楚？”
　　“我真不清楚啊！”
　　林深柔声询问。
　　“楠姐你给我讲讲呗？”
　　“……”
　　秦悦楠转过身来瞪着林深，神情逐渐冰冷。
　　她生气的原因其实很简单，就是觉得自己被林深骗了。
　　这让秦悦楠很是生气！
　　非常生气！
　　“我明明都给你说过了，安全期不一定安全，你还是……”
　　“楠姐，这真不能怪我啊！”
　　林深这下可真是有苦说不出了。
　　秦悦楠眉头微皱，试着回忆刚才发生的细节。
　　最后关头，她什么事情都想不起来了，脑袋早已经晕头转向，意识迷醉朦胧。
　　等等！
　　抱住！？
　　秦悦楠猛然瞪大眼睛，霎时间俏脸通红一片。
　　好像自己真如林深所说的那样，最后抱住了他！
　　“你看，我说的对吧？”
　　见秦悦楠那因为心虚而躲闪的目光，林深将脸凑近，笑容戏谑。
　　“你烦不烦啊！”
　　秦悦楠恼羞成怒，直接抓起柔软的枕头扔向林深。
　　“这是我的房间！你出去！”
　　“这套间还是我升的呢。”
　　林深据理力争，将枕头抱在怀里。
　　“总不能让我睡客厅吧？”
　　“……”
　　秦悦楠抿着薄唇，一番纠结后认真强调道。
　　“那你今晚不准再做坏事了！”
　　“嗯。”
　　林深点了点头，内心不禁泛起了嘀咕。
　　明晚继续就是喽，反正还有两天呢。
　　虽然林深答应了，但有前车之鉴，秦悦楠总觉得还是不放心。
　　于是她起身去衣柜里拿出自己的真丝睡裙，刚想脱掉浴袍穿上时，忽然意识到林深还在。
　　两人目光对视，只见他无奈摊手。
　　“楠姐，我们都坦诚相待了，你还在乎换衣服被我看到吗？”
　　“我怕你突然抱过来。”
　　秦悦楠小声道，现在她就是“一招被蛇咬，十年怕井绳”。
　　指不定林深突然搞小动作呢。
　　秦悦楠借助衣柜门的遮掩，快速换上睡裙后上床侧躺，用被子把自己包起来。
　　林深见状，掀开被子主动凑了过去。
　　他隔着轻薄的真丝布料，紧贴秦悦楠那曲线曼妙的滑腻美背。

第110章 新的小程序
　　！？
　　秦悦楠闻言，娇躯猛地一颤。
　　但林深此刻已经从后面抱住了她。
　　他的右手顺势搭在了秦悦楠盈盈一握的小蛮腰侧面，上下抚摸，细细感受她那玲珑曼妙的腰胯曲线。
　　不得不承认，高冷御姐的身材是真的顶，不仅腿长，甚至连腰臀都格外完美。
　　要知道，这个可不单单只靠锻炼能后天形成，还得有超强的身材天赋才行。
　　两方面都不能少。
　　除了腰胯，高冷御姐的性感美臀更是极品。
　　甚至能在不弓腰挺胸的自然状态下，臀部依旧向后翘起，跟林深的身体完美贴合。
　　林深不禁感叹万千，而秦悦楠则眉头微皱。
　　林深在秦悦楠耳边轻笑道，这让她神情一愣，霎时间俏脸绯红一片，娇躯下意识躲着蜷缩。
　　内心慌张的她，抿着薄唇只好柔声道，语气中略带一丝求饶的意味。
　　“别闹了，我真的累了，让我休息休息。”
　　“开玩笑的。”
　　林深很清楚秦悦楠的身体状况，自然不会过多纠缠。
　　于是他向后一撤坐起身，用枕头垫腰，倚靠在柔软的床头上。
　　“楠姐你先睡吧，我玩会手机。”
　　“嗯。”
　　失去了充满林深气味的怀抱后，秦悦楠心里突然有些空落落的。
　　她其实并不习惯睡觉的时候床上有其他人，甚至连玩偶都不行。
　　即便跟好闺蜜赵嘉宁出去旅游时也都是睡两张床。
　　但林深待在身边时却让秦悦楠无比心安，尤其是那洗完澡后的清新气息，让她竟然渐渐迷恋上了这种味道。
　　都说喜欢一个男生都是从喜欢他身上的气味开始，果然是这样。
　　秦悦楠缓缓闭上美眸。
　　而林深则打开手机里的甩阳APP，打算看一下任务的完成情况。
　　【……（已完成）】
　　【甩阳lv.1→lv.2】
　　【奖励：抖音上的任意消费将获赠返点20%→25%】
　　【奖励：女神手册*1】
　　【升级任务：创建抖音号，并获得100粉丝】
　　“养号任务么。”
　　林深似乎早就猜到甩阳的任务是什么类型的了。
　　收款宝是赚钱、运动健康是锻炼、低德是到处打卡、相机相册是拍照。
　　诸如此类，举一反三，甩阳大概率是关于抖音方面的。
　　就是这个奖励的女神攻略手册……听起来怪怪的。
　　林深发现它是甩阳里的一个小功能，于是果断点开。
　　随后，一张超模级身材的女生3D影像图便浮现在了屏幕里。
　　林深一眼便认出来，它是秦悦楠。
　　而在她的旁边则浮现一行小字。
　　【女神的评选往往兼具颜值、身材、性格与能力，最重要的是她在未来会不会对宿主的发展有所帮助。】
　　“原来女神攻略手册是这样用的啊……”
　　林深倒是对这个小功能颇为满意。
　　至少它帮忙区分了伴侣和情人的差别。
　　伴侣未来要共度一生，自然越优秀越好；而情人只需要提供情绪价值和欲望价值就行。
　　不错！
　　林深果断下滑屏幕，突然间就跳转出来了秦悦楠的信息。
　　【女神姓名：秦悦楠】
　　【颜值：8分（一线女明星级别，面容精致，皮肤白皙，绝对的冷御系天花板）】
　　【身材：8分（先天优势+后天锻炼，腰臀比例完美，腿精）】
　　【性格：6分（外冷内热，精明干练、成熟稳重，独立自主不喜欢粘人，有时会过于强势）】
　　【能力：10分（商业性女强人，有着灵敏的市场嗅觉）】
　　【攻略进度：90%（本垒）】
　　【请宿主选配关系，“伴侣”or“情人”】
　　嗯？
　　林深忽然神情一愣。
　　果然像秦悦楠这种高冷御姐，背地里肯定有点小反差！
　　林深不禁嘴角微翘，感觉秦悦楠隐藏起来的各种小秘密都跟他的喜好比较契合。
　　这种体质，感觉当情人要更加合适……
　　虽然想是这么想，但林深最后还是没有过多犹豫地选择了【伴侣】。
　　【恭喜宿主获得第一位伴侣！系统将根据她的意愿程度和能力天赋，自动为其分析最佳发展方向】
　　【……99%……100%！】
　　【一、商业创世人（意愿度83%，能力97%）：选取该方向后，系统将在潜移默化中提升宿主该位伴侣的战略决策和商业洞察能力、资本运作与股权管理能力、组织治理与引领下属能力。】
　　【值得注意的是，该方向需要宿主破解“低德”APP并提升至Lv.10以上后倾力支持，未来将获得无法预估的超额回报。】
　　【二、模特（意愿度17%，能力80%）：选取该方向后，系统将在潜移默化中提升宿主该位伴侣的肌肉耐力与体质强度。】
　　【请宿主将伴侣意愿度作为主要参考方向，谨慎选择。】
　　“……”
　　看着眼前的信息，林深思考良久。
　　秦悦楠确实很适合作为公司的CEO来掌控全局，毕竟她的性格和能力摆在那里。
　　如果她当模特，意愿度只有17%的原因恐怕是她不想抛头露面。
　　毕竟模特这个职业有时候还挺乱的。
　　一番思前想后，林深果断给秦悦楠选择了商业创始人方向。
　　【叮——！】
　　【恭喜宿主成功为伴侣选择“商业创始人”，现在开始分发奖励。】
　　【金钱：900，000（攻略程度每增加1%都将会获得1w元奖励）】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月20日00:38收入RMB 900，000元，当前余额：2，510，000」
　　多少？
　　看到那接近七位数的入账金额后，林深惊讶地的挺直上半身，心跳忽然加速。
　　九十万？
　　卧槽！
　　这系统有点大方啊！
　　林深内心兴奋不已，甚至连浓郁的睡意都有点被这九十万的意外之财给驱散了。
　　距离收款宝的任务又进了一步。
　　林深美滋滋地随手划拉了一下屏幕，忽然发现手机里的投影发生了变化。
　　身高下降一点，体型更加丰腴。
　　尤其是胸部，以肉眼可见地速度膨胀了一圈，变得饱满傲人。
　　脸部的轮廓曲线也渐渐柔和，嘴角还挂着那标志性的温婉浅笑。
　　林深一眼便认出来，这个投影是江婉！
　　他试着点击了一下。
　　【女神姓名：江婉】
　　【颜值：7分（顶级女网红级别，笑容十分具有感染力）】
　　【身材：9分（伟大！无需多言！）】
　　【性格：10分（温婉贤淑，举止优雅，富有强大的包容心，情商极高，时不时会展现出俏皮的一面，绝对的完美女友！）】
　　【能力：5分（擅长与人沟通，声音温柔，但会经常犯迷糊，容易忘事。）】
　　【进度：60%（一垒）】
　　【后面的信息请宿主提升该女神的攻略进度后再来探索吧！】
　　‘原来江婉学姐也被系统算在内了……’
　　林深看着信息思索片刻，突然有些不解。
　　楠姐她锻炼了这么久，竟然还比江婉低一分？
　　她的天赋也太大了吧！
　　竟然能弥补身材其他方面的劣势，甚至还反超！
　　想了一下江婉那澎湃的胸怀后，林深突然觉得这个系统评分挺客观。
　　要他来应该给10分！
　　如此重量下竟然还能保持挺翘的形状，简直完美！
　　林深默默YY一下。
　　不过楠姐睡在身旁，结果自己却在想其他的女人，这是不是有点不太好？
　　林深偷瞥了一眼，忽然发现秦悦楠往自己这边靠近了好多。
　　她美眸紧闭，侧颜绝美，下颚线精致，头发披散的模样更显慵懒与性感。
　　看着眼前之景，林深丝毫没有任何的瑟瑟之意，只有淡淡的幸福感于心头凝聚。
　　他俯下身悄声询问。
　　“楠姐，你睡了吗？”
　　“……”
　　即便身心俱疲，但秦悦楠却一点困意也没有。
　　昏暗的床头灯不是很亮，林深刷手机的动静也小到可以忽略不计。
　　但秦悦楠就是睡不着。
　　原因只有一个，那就是没有被林深抱着。
　　很奇怪的心理。
　　秦悦楠自己都觉得这个失眠的理由有点可笑。
　　她以前可从不这样啊！
　　为什么？
　　秦悦楠有些迷茫，但身体的生理反应却让她极度渴望林深的体温与气味。
　　为了给自己保留仅存的脸面，秦悦楠装睡的同时，身体悄悄向林深靠近，企图让他明白自己的意思。
　　他似乎也有所意会，于是钻进被窝，从身后轻轻将秦悦楠拥入怀里。
　　柔软细腻的娇躯，以及若有若无的洗发水清香，这些都让林深回味无穷。
　　他沉醉地闭上眼睛，将脸埋进秦悦楠柔顺的发丝间，如同痴汉般深深吸了一口气。
　　嗯……真好闻！
　　与此同时，被林深温暖的怀抱所包裹后，秦悦楠突然感到全身心地放松了下来，睡意也渐渐侵袭。
　　“嗯……”
　　察觉到秦悦楠那轻柔的鼻息后，林深突然心思微动，悄悄拿出手机高举。
　　咔嚓——！
　　一张私密照就这样完成了。
　　照片中，被子遮掩着秦悦楠的娇躯，只漏出她滑腻的香肩和左手臂，以及绝美的睡颜。
　　而林深则以胜利者的姿态露出得意的笑容，甚至还比了个耶。
　　“这应该很符合缠绵的主题吧？”
　　林深心里默默嘀咕，随后打开手机里的相机相册APP，果断上传刚刚自己所拍的照片。
　　【升级任务：请以“缠绵”为主题拍摄一张照片（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.7→lv.8】
　　【拍照技术增强80%-90%】
　　【恭喜相机相册升至Lv.8！触发额外奖励！请选择任意一张照片，当它作为“背景模块”时将会获得额外效果！】
　　【基础奖励：随机属性奖励*1】
　　【升级任务：请以“黎明”为主题拍摄一张照片】
　　【评价：在床上的缠绵往往代表着爱情的最后一步，这种私密照片请宿主切记不要外传，如果日后有需要，可以将照片换成视频，自己作为男主人公，拍摄下来用于以后回味。】
　　【系统打分：S（200%）】
　　【最终奖励结算：指定属性奖励*2】
　　Nice！
　　获得S级的照片评级后，林深内心喜出望外，果断点开运动健康里的个人面板，打算分配刚刚获得的指定属性点，顺便瞟一眼自己好久没有看的属性。
　　【体质：72/75（健康）】
　　【精神：72/72（平静+）】
　　【肾力：60/76（普通）】
　　【身高：182cm；体重：80kg】
　　？
　　肾力的缩减让林深神情一愣。
　　然而他倒不是觉得低，而是感到不可思议。
　　“怪不得系统帮我打算找情人呢，这种精力确实得要多个人来才可以。”
　　林深心里默默嘀咕，脑海中忽然开始幻想未来可能会出现的三人行旖旎场面了。
　　就是不知道高冷御姐会不会同意……
　　大概率行不通吧？
　　林深摸了摸鼻子苦笑。
　　虽然肾力已经够用，但他还是选择将刚刚获得的指定属性点全都加到这方面。
　　【肾力：62（60+2）/78（76+2）（普通）】
　　“等慢慢恢复吧。”
　　林深关闭自己的个人属性，开始研究刚刚从相机相册里获得的额外奖励。
　　根据系统所说的意思，可以选取任意一张照片，让它在背景模块里获得新的效果。
　　林深托着下巴陷入沉思，随后试着将刚刚拍摄的“缠绵”照片拖拽进背景模块里。
　　果然是加肾力的！
　　林深猜到了“缠绵”这个主题照片在背景模块里的效果，所以没有过多的激动，只有淡淡的喜悦于胸口蔓延。
　　他果断将其作为这次额外奖励的目标。
　　啊？
　　这额外的效果让林深有些懵，片刻后才反应过来，脑海里突然蹦出来了某个游戏。
　　你这系统怎么学坏不学好啊！
　　搞这么复杂做什么？
　　直接给我说，如果多攻略一名女孩子，肾力会增加不就行了？
　　非得整出个X！
　　林深有些无语，但不得不承认，这个系统在各方面的数据都挺严谨的。
　　这一点毋庸置疑。
　　林深将“缠绵”去除，将背景模块换成一直使用的“时尚”，继续增加自己的魅力。
　　做完这些，他将手机放在床头充电，关上昏暗的床头灯后，俯身在秦悦楠的脸颊上轻轻亲了一下并轻声呢喃。
　　“晚安”
　　*
　　*
　　2025年8月21日，周四。
　　22℃～30℃，阴，东南风三级，湿度36%。
　　丽思卡尔顿酒店，53层丽思卡尔顿套间，主卧大床上。
　　秦悦楠喉咙里低声呓语后试着翻身，结果头发忽然被扯了一下。
　　这股刺痛惊得她瞬间清醒，心里倍感纳闷。
　　什么东西压我头发了？
　　秦悦楠扭头望去，神情直接呆愣住了。
　　只见林深正侧躺着陷入熟睡之中，跟女生差不多长的睫毛轻轻颤动。
　　眉眼舒展，下颚有型，几缕碎发遮掩着他的额头，一股浓郁的少年青春气息扑面而来。
　　这让秦悦楠心动不已，也慢慢记起来了昨晚的事情。
　　我跟林深他已经是最亲密的关系了啊……
　　秦悦楠感慨万千，短暂的迷茫和怅然过后，内心忽然被浓郁的幸福和甜蜜所包裹。
　　她并不后悔，尤其是在看到林深那帅气清秀的侧脸后，更是感到一丝窃喜和得意。
　　自己好像大林深三岁吧？
　　不是很亏，甚至血赚。
　　秦悦楠面泛微红，轻咬唇角，显然昨晚不堪回首的记忆涌上脑海后，让她内心羞耻至极，赶忙揉捏眉心来缓解这份躁动。
　　不过越是这样逃避，那些旖旎浪漫的场景就越清晰。
　　秦悦楠美眸轻眨，一顿胡思乱想后，思绪突然就变得一发不可收拾起来。
　　霎时间，她清冷高贵的面容通红一片。
　　那让人流连忘返的感觉再度席卷而来，蔓延至她的全身各处。
　　使得她美腿摩挲，双唇下意识紧抿。
　　内心羞赧的同时，也萌生出阵阵幽怨之意。
　　这能怪我？
　　分明是林深他做的太过分了！
　　一点也不知道照顾别人的感受！
　　尤其是关于拦精灵这件事，秦悦楠越想越不对劲。
　　我不清楚也就算了，你连自己的身体状态都不清楚吗？
　　一看就是故意的！
　　哼！
　　虽然想是这么想的，但这些抱怨都是秦悦楠在气头上的牢骚。
　　！？
　　秦悦楠惊恐地低头，发现不知何时林深已经醒了，正笑吟吟地望着她。
　　“早上好啊，楠姐。”
　　“早……早上好。”
　　明明性格很强势，但此时的秦悦楠却避开了林深那灼灼的目光，言语也变得支支吾吾。
　　“醒了就赶紧起床吧……咱们今天去哪？”
　　“哪也不去。”
　　林深坐起上半身，忽然一把将秦悦楠紧搂怀里，俯趴在她耳边轻笑道。
　　“楠姐，我们一整天都待在酒店里，可以吗？”

第111章 我们是来旅游的！
　　？？？
　　林深的语气虽轻，但话中却充满了玩味之意。
　　再加上他那嘴角气人的坏笑以及虽然还有些睡眼朦胧，但却无比灼热的目光。
　　这些小细节让秦悦楠瞬间就明白了他的意思，有些应激地后撑着床躲出去老远，双臂环抱在胸前，嘴里咬牙切齿地羞恼道。
　　“不行！”
　　林深这家伙是疯子吧！
　　竟然想在酒店里待一天？
　　这种情况，秦悦楠根本不用想就很清楚自己的下场，于是毫不犹豫地拒绝并强调来金陵的目的。
　　“我们是来旅游的！旅！游！”
　　“好吧。”
　　林深的神情以肉眼可见的速度变得失落，这让秦悦楠忽然萌生出一丝不忍，以及姐姐对弟弟的宠溺。
　　这么可怜……要不答应他？
　　此想法一经生成，秦悦楠猛烈地摇了摇头，心里自我愤愤道。
　　秦悦楠啊秦悦楠，你竟然在可怜林深？
　　你才是最可怜的好不好！
　　忘记昨天你被他弄成什么样子了？
　　醒醒！
　　不能在这么恋爱脑了！
　　秦悦楠深呼吸数次，调整了一番心态后，无论林深流露出什么样的落寞表情，她都已经不为所动了，面容恢复了往日那种清冷高贵的姿态。
　　反正白天就是不行！
　　至于晚上……再说！
　　“起床！”
　　“好吧。”
　　林深轻叹一声，恋恋不舍地离开被子坐在床边。
　　他对秦悦楠被子里的味道情有独钟，里面有股类似于墨兰花一样的淡淡清香，比他自己的好闻多了。
　　要是能一直盖着就好了。
　　但可惜，最终还是被赶了出去。
　　林深心里默默嘀咕，起床伸了个懒腰。
　　另外一边，秦悦楠将凌乱的晚礼服叠好并放在床尾，准备让管家帮她熨烫一下。
　　随后，她从衣柜里找了套常服。
　　素白露腰T恤+浅灰色牛仔短裤+小白鞋。
　　很青春靓丽的简单穿搭，但在秦悦楠身上却有种别样的味道。
　　因为牛仔短裤是最能勾勒出臀部轮廓的裤子，没有之一。
　　秦悦楠穿上后，那饱满挺翘的弧度格外诱人。
　　再加上拥有马甲线的小蛮腰，极为性感。
　　哗啦——！
　　秦悦楠来到窗边，将窗帘缓缓向两边拉开。
　　一瞬间，灿烂且盛大的阳光透过玻璃洒进屋内，昏暗的环境顿时亮堂。
　　秦悦楠眯着眼，深吸一口气并缓缓吐出，浑身上下的疲惫感尽数消退，只留下了昨晚残留在体内各处的舒适与满足。
　　这时，她终于理解赵嘉宁曾经说过的那句“女人特有的快乐”是什么意思了。
　　确实不错。
　　秦悦楠嘴角微翘，转身后忽然注意到，林深宽厚的背部有很明显的几道红印。
　　这让她心头一颤，赶忙关心道。
　　“你背后怎么回事？洗澡的时候蹭到了？”
　　“你说呢？”
　　见林深投来无语且无奈的目光，秦悦楠无辜地眨了两下美眸，旋即猛然瞪大。
　　反应过来后，她立马将双手藏在身后，俏脸瞬间浮现两抹红晕。
　　刚才还强势的语态，此刻瞬间弱了下来，支支吾吾地小声提议。
　　“那个……对不起，待会去药店买点药，我给你抹一抹。”
　　“你觉得我跟那手指破皮要去医院的人一样？”
　　林深不屑地撇了撇嘴，旋即嬉皮笑脸道。
　　“更何况这可代表着楠姐你对我的爱意，要是永远不消失才好。”
　　“哼！”
　　秦悦楠羞恼地瞪了林深一眼，随后低头看了看自己做的美甲，心思微动。
　　或许以后不能留这么长了。
　　回去剪了吧。
　　“楠姐，我先去洗漱。”
　　林深去卫生间洗脸刷牙，顺便洗头并抓取发型，接着回到自己的卧室。
　　看着面前一片狼藉的模样，他的嘴角下意识勾起一抹得意的笑容，内心的成就感油然而生。
　　看样自己的实力还是得到了楠姐认可的。
　　至于她是怎么认可的，眼前的场景足以说明一切。
　　林深心情不错地哼着小曲，从衣柜里拿出休闲装穿上，随后联系了管家。
　　不一会，他便带着保洁上来了，顺手还推着一车的早餐。
　　不同于昨天的奢侈，今天的菜品虽然简单，但营养却极为丰富。
　　热牛奶搭配鸡蛋与虾肉，还有一小块红薯。
　　这是林深特意为秦悦楠准备的。
　　“补补身体。”
　　林深笑嘻嘻地向秦悦楠揶揄，惹得她面泛微红的同时，收获了大臂处传来的一阵扭痛。
　　怎么女生都喜欢掐人呢？
　　林深捂着胳膊有些纳闷，而秦悦楠则不再理他，优雅地剥着鸡蛋，开始大快朵颐。
　　昨晚消耗了太多体力，她早就饿透了。
　　“林先生，按照您的要求，这是今天为您安排的专车司机。”
　　管家将一张名片交给林深并微笑道。
　　“如果有任何的出行需求，您尽管联系他。”
　　“先让他在酒店门口稍等。”
　　林深扭头看向秦悦楠。
　　“楠姐，咱们就按照之前制定好的旅游计划来？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠抽出纸巾擦了擦嘴，顺便递给林深一张并冷冷地盯着他。
　　“你还叫我楠姐？”
　　？
　　林深神情一愣，反应过来后赶忙搂抱住秦悦楠纤细的腰肢，跟她脸贴脸窃窃私语。
　　“那我叫你什么？楠楠？”
　　“不行！”
　　秦悦楠摩挲着双臂，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“换一个。”
　　“那悦楠？”
　　“嗯……听起来怪怪的。”
　　秦悦楠突然意识到，她跟林深之间该如何互相称呼是个大问题。
　　总不能成为情侣后还依旧叫全名吧？
　　那也太不对劲了。
　　但是如果换成“老公老婆”和“宝宝”，秦悦楠更不能接受。
　　以她高冷的性格来说，什么腻歪的称呼都会让她心里发毛。
　　思来想去，还真就楠姐最合适。
　　那我应该叫林深什么呢？
　　这让秦悦楠思考了好久，一旁的林深忽然笑着提议。
　　“要不我叫你秦总，你叫我小深吧。”
　　“不行！”
　　秦悦楠立马拉下脸，内心忽然萌生出浓烈的羞耻心。
　　还不如楠姐呢！
　　“我就叫你的名字，林深。”
　　“那不什么都没变么。”
　　林深不禁有些无语。
　　合计着两人讨论了半天，最后还是决定用一开始的称呼？
　　不过好像也只有这样听起来最舒服。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　两人准备下楼之前，秦悦楠把林深拉到玄关处，拿出防晒喷雾对着他裸露在外的皮肤就是一顿乱喷。
　　当然她也给自己喷了许多。
　　夏天出行，最重要的就是防晒了。
　　为此秦悦楠还专门从兰蔻买了好几瓶菁纯系列的小青瓶，就是觉得林深肯定不会做相应的防备。
　　果不其然，他只带了轻薄透气的防晒衣，主打的就是一个“晒不死就往死里晒！”
　　“真不知道你这白皮肤是怎么养出来的。”
　　秦悦楠有些无语地望了林深一眼，做好充分的出门准备后才乘电梯下楼。
　　此时，一辆纯黑色的奔驰S早已在酒店门口等候多时，身穿西装的司机小哥一脸微笑地开车门迎接。
　　“林先生！秦女士！你们好，我是你们今天的专车司机小王，去哪里你们直接给我说就好。”
　　“辛苦了。”
　　这不是客套话，而是林深发自内心的关切。
　　三十多度的天，头顶着大太阳。
　　这环境下，他竟然能穿着厚厚的西装站在车旁等待，甚至额头都出汗了还在那微笑服务。
　　可真敬业啊！
　　虽然海外的奢侈品牌酒店到了国内后都会取消小费文化，但林深还是从兜里掏出两张红票子塞进了小王西装胸前的口袋里，顺便拍了拍他的肩膀。
　　“去明孝陵。”
　　“谢谢林先生！谢谢！”
　　小王喜出望外，对林深的态度也愈加恭敬，护着他和秦悦楠的头坐进车后排。
　　嗡嗡——！
　　车辆驶离酒店门口后，秦悦楠突然道。
　　“小王，你先在附近的药店门前停一下，我买点东西。”
　　“好。”
　　小王也不问什么原因，直接照做。
　　而林深则眉毛一挑，扭头看向秦悦楠，表情十分无语。
　　“我不是说我不需要……”
　　“不是给你买。”
　　秦悦楠打断了林深要说的话，抿了抿薄唇，面泛微红地凑近嘴在他耳旁悄声道。
　　“我要买药。”
　　药？
　　什么药？
　　林深神情一愣，看到秦悦楠那因为害羞而不断躲闪的目光后，瞬间什么都明白了。
　　不过他还是有些纳闷。
　　“你不是安全期么？怎么……”
　　“我不放心。”
　　秦悦楠双手放在大腿上紧攥，神情充满担忧。
　　“我怕我算的时间不对，万一要是中了怎么办？”
　　“别担心。”
　　一向喜欢耍活宝的林深，此刻却变得格外成熟稳重，伸手握住秦悦楠的手柔声安慰。
　　“不会这么幸运的。”
　　“但愿如此吧。”
　　听到林深言语中略微夹带的一丝歉意后，秦悦楠反握住他的大手，将头抵在他的肩上轻声道。
　　“别自责，是我的原因，我没算好。”
　　“唉，要是昨晚再多几次就好了……”
　　林深轻叹一声，语气中充满可惜。
　　他这般调侃瞬间就打破了两人之间那沉重的气氛，惹得秦悦楠脸色涨红。
　　当然她很清楚，林深是故意这样说的，以此来缓解她内心沉重的压力。
　　但并不代表她不会生气。
　　“再乱说！”
　　秦悦楠一边恶狠狠地瞪着林深，一边悄悄伸手去扭他腰腹间的软肉。
　　而林深也施以回击，左手揽住秦悦楠的纤腰后，右手肆意抚摸她那柔顺丝滑的大腿，甚至还低头吻住了她的嘴。
　　这让秦悦楠美眸瞬间瞪大，心里一惊。
　　这还在车里啊！

第112章 紧急事故！（两更求订阅~）
　　秦悦楠想要躲，但林深却一直贴上来不给她机会。
　　虽然奔驰S的后排空间很大，但也没大到能让两个人随便移动的地步。
　　秦悦楠最后都被逼在角落里了，林深依旧不依不饶。
　　自从他得知高冷御姐内心的真实属性是M后，打算从各方面试探一下。
　　车里就是其中一个场景。
　　狭小，独处……
　　哦不对，还有个司机。
　　滋滋——！
　　林深跟秦悦楠互相纠缠的小动静也引来了司机小王的注意，从中央后视镜里好奇观望。
　　年轻的他发现两人开始啃嘴子后，心里莫名地感到慌张，就跟自己偷情被发现似的，立马收敛心神，目视前方认真开车。
　　原来老板他给我两百块是这个意思啊……
　　小王似乎有点误会林深的意思了，于是开着车在大街上各种绕路，有时候还专门找没有人的小道。
　　秦悦楠见状，聪明的她立马明白了什么，忍着内心的羞耻心轻声询问。
　　“还没找到药店吗？”
　　“找到了。”
　　老板，我帮你拖不住了啊！
　　小王心里自责道，最终停在了一家药店门前。
　　秦悦楠下车去买药，林深也一同跟上。
　　“你跟着来干嘛？”
　　“随便看看。”
　　林深微笑道，但秦悦楠总感觉他不怀好意。
　　她走进药店后，强行压抑心里的羞赧，小声向女店员询问。
　　“你这里有没有卖紧急避孕药的？金毓婷。”
　　“有的。”
　　女店员略微有些惊讶。
　　毕竟秦悦楠的长相偏冷御，应该不是那种随随便便的女孩子，感觉跟避孕药这种东西一点也不沾边。
　　结果当林深跟着进来后，女店员才恍然大悟。
　　怪不得呢……这么帅的男朋友，是我恐怕就不吃药了，直接怀个他的种。
　　女店面偷瞄了林深几眼，发现他正专注于看门口货架上的拦精灵。
　　“啧。”
　　一番寻找后，林深轻啧一声。
　　竟然没有合适的！
　　感觉只有网上才能买的到了，普通大众版已经不行了。
　　这下糟了啊！
　　林深原本还想后两天跟秦悦楠多多深入交流一番呢，毕竟她回去以后估计又得沉迷于工作之中了。
　　但谁知道，她竟然会算错日子！
　　这打了林深一个措手不及。
　　当然他可以继续，估计秦悦楠半推半下也会妥协。
　　但林深不敢冒风险。
　　虽然他想当一名渣男，可也没渣到这种让女孩子吃药的地步。
　　要知道避孕药都含有激素，或多或少对身体有一定的危害。
　　林深的道德底线让他绝不会如此伤害一名女孩子，而且还是对他有恩的秦悦楠。
　　情人倒是可以，但伴侣绝对不行！
　　“谢了。”
　　从女店员那里拿到药后，秦悦楠直接拽着林深离开了药店，回到车上就着水吞服。
　　等完全下肚后，她才莫名地轻舒一口气，感觉心中的担忧总算完全消除了。
　　“走吧小王，去明孝陵。”
　　“好。”
　　小王驱车前往钟山风景区。
　　这里不光有明孝陵，还有美龄宫、中山陵以及音乐台等著名景点。
　　只要脚受得了，买张套票就能旅游个遍。
　　上午9点30.
　　林深和秦悦楠到了后，发现景点门口已经聚集了不少游客。
　　毕竟八月暑假是旅游旺季，这种富有一定意义的景点，是很多家长带孩子来的必选之地。
　　林深牵着秦悦楠的手走进去后，突然感到一股凉爽之意迎面而来。
　　毕竟绿植环绕的景区就这样，温度要比外面低不少。
　　山峦叠嶂，郁郁葱葱。
　　不规整的石板路坑坑洼洼，缝隙中塞满了碎石与落叶。
　　林深漫步在折曲蜿蜒的小道上，闭眼深呼吸数次，感受着专属于夏天的气息。
　　鼻尖萦绕着草木的芬芳，耳边是风吹树叶的沙沙声。
　　静谧且安恬。
　　“真好啊！”
　　林深不由得感叹道。
　　人生最幸福的事情莫过于此了吧？
　　没有工作和生活的压力，跟最爱的人手牵手漫步在密林之间，放空大脑与内心，只管体会自然的美妙。
　　林深期望中的生活就是这样，而秦悦楠也一样。
　　毕竟两人的爱好相同，都喜欢徒步。
　　“你还好吗？”
　　林深向秦悦楠关心道，见她投来疑惑的目光后笑着揶揄。
　　“你还知道啊！”
　　秦悦楠翻了翻白眼，旋即冷声道。
　　“闭嘴！”
　　见林深竟然在大庭广众之下讨论这种事，秦悦楠直接伸手去捂他的嘴，红着脸羞斥道。
　　“禁止在外面讨论这个话题！”
　　“……”
　　林深点头后，秦悦楠这才松开他并轻舒一口气，不过内心却弥漫着一丝微微的失落感。
　　其实她并不讨厌。
　　只是……
　　秦悦楠越想越感到脸颊滚烫，赶忙将一些旖旎的回忆片段从脑海里甩出。
　　逃避虽然可耻，但非常有用。
　　*
　　明孝陵。
　　踏进去的第一段路是蜿蜒曲折的神道，两旁的狮子、骆驼等石柱雕塑对望，依稀能感受到那股威严的气息。
　　“据说走过神道的人，考试成绩会变好。”
　　林深轻笑着讲述道听途说的不可靠传闻，而秦悦楠则静静聆听，时不时点头并犀利吐槽几句，颇有种捧哏的味道。
　　其实从这里不难看出，高冷御姐的性格在熟人面前还是很讨喜的。
　　但迄今为止，也就只有两个人能看到秦悦楠的这一面。
　　林深是其中唯一的异性。
　　两人穿过神道，随后又接着游览了下马坊、四方城、文武方门以及方城明楼。
　　中途休息的时候，还意外偶遇了一只粉鼻子的可爱小橘猫。
　　这下秦悦楠就走不动了，蹲下身跟小猫互动了好久，甚至还把它抱在怀里撸，丝毫不在意衣服会不会被弄脏。
　　直至小橘猫被猫妈妈领走后，两人才继续乘坐观光车游览下一个景点。
　　美龄宫。
　　一座极富有国民时期风格的三层小洋楼，里面的家具和装修都保留了上世纪原本的独特味道。
　　漫步其中，林深突然觉得秦悦楠如果穿旗袍来拍照到的话，一定非常棒。
　　毕竟她腰细臀翘，绝对是先天旗袍圣体！
　　“楠姐。”
　　林深向秦悦楠好奇问道。
　　“你有穿过旗袍吗？”
　　“没有。”
　　秦悦楠摇了摇头，这让林深不禁嘴角兴奋一翘。
　　“那要不回去以后，我给你定制一件旗袍穿一穿？”
　　“是你想看吧。”
　　“嘿嘿。”
　　秦悦楠一句话便戳穿了林深那点小心思，白了他一眼后默默思索。
　　这个提议……或许可以考虑一下。
　　游览完美龄宫，两人继续乘坐观光车前往下一站——中山陵。
　　顺便中途找了家餐厅吃午饭。
　　“好长啊。”
　　来到中山陵脚下，看着那通往最高点祭堂的道路，秦悦楠忽然喃喃道。
　　“这么长的路，走起来一定非常辛苦吧。”
　　“是啊。”
　　林深也听出来了秦悦楠话中的一语双关，稍微收敛玩闹的心思，神情认真地长叹一声。
　　“确实很辛苦呢。”
　　“上去看一下。”
　　秦悦楠拿出镜子稍微整理了一番自己的仪容仪表，甚至还打算把印有Cartier字母的耳环摘下。
　　但林深却制止了她。
　　“不用过于拘谨。”
　　林深轻笑道。
　　“这种国泰民安的景象应该是先生他最想看到的，不是吗？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠似懂非懂地点了点头，跟林深手牵着手走上台阶。
　　四柱三间的博爱坊，两边种满松柏的墓道，刻有“天下为公”字样的陵门，以及碑亭、祭堂和墓室。
　　相较于其他陵墓的阴冷，中山陵却格外暖和，整片地域都处在阳光的照耀下。
　　而且大多数游客脸上都洋溢着灿烂的笑容，并没有过多的严肃和庄重。
　　但林深并不觉得这些人不尊重历史，他自己也头一次在陵墓里拿出手机，各种拍照。
　　一种从未有过的心安感油然而生。
　　这时，林深忽然在祭堂前发现，一群穿着校服的小学生们正朝着雕塑敬少先队礼。
　　胸前的红领巾在渐渐坠落的暮光中闪耀着如同黎明般璀璨的光泽。
　　林深突然深受感动，拿出手机将眼前的一切记录在手机里，旋即感叹万千。
　　“先生他一定很欣慰吧。”
　　林深忽然想到了什么，用刚刚拍摄的照片完成相机相册的任务。
　　【升级任务：请以“黎明”为主题拍摄一张照片（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.8→lv.9】
　　【拍照技术增强90%-100%】
　　【基础奖励：随机金钱奖励*1】
　　【升级任务：请以“甜蜜”为主题拍摄一张照片】
　　【评价：不必多说，没有比这张照片更符合“黎明”这个主题，先生的意志将永垂不朽！】
　　【系统打分：SSS（400%）】
　　【最终奖励结算：20w】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月20日18:09收入RMB 200，000元，当前余额：2，710，000」
　　二十万？
　　林深头一次从相机相册里获得这么高的金钱奖励，平时S级评分也才给几万块而已。
　　果然自己的猜测没错……
　　林深嘴角勾起浅笑，抬头仰望着雕塑许久，旋即转身向秦悦楠询问。
　　“楠姐，我们来接吻吧？”

第113章 求婚
　　接吻？
　　秦悦楠愣了有两秒，然后环顾四周熙熙攘攘的游客，旋即果断拒绝。
　　“这里人多，回去再说。”
　　“没事。”
　　林深上前一步搂住秦悦楠的纤腰，将嘴凑到她耳边笑嘻嘻道。
　　“据说在先生面前展现出自己爱情的甜蜜，以后两个人之间的关系会更加密切哦。”
　　“你这是从哪道听途说的谣言。”
　　秦悦楠有些无语地白了林深一眼。
　　她只听说过在月老面前求姻缘，或者在华山上挂同心锁来宣誓对爱情的忠贞。
　　哪有在这么庄重的场合接吻的？
　　不过……
　　秦悦楠一直都只是外表高傲冷漠，然而一旦撕开她这张伪装的面具后，就能发现那颗炽热无比的内心。
　　因此面对林深的期待，即便她很讨厌在公众场合做出吸引注意的事情，但最终还是心软了。
　　一番思索再三后，她抿了抿软唇，神情严肃地强调。
　　“就这一次，下不为例。”
　　秦悦楠环顾四周，找了个人比较少的墙角树荫下，拉着林深走过去后闭上眼睛并催促道。
　　“快点！”
　　“好。”
　　林深果断低头吻住了秦悦楠那微微张翕的红唇，顺便还拿出手机，将如此甜蜜的一幕记录在了相册里。
　　“你干嘛！”
　　见林深竟然自拍两人的接吻照，秦悦楠打了他的胸膛一下羞恼道。
　　“赶紧删了！”
　　“楠姐，咱们俩的关系都那样了，总不能连点亲密照片也没有吧？”
　　林深一本正经道。
　　“如果有女孩子问我要联系方式，我还可以用咱俩之间的照片搪塞过去，你不拍我怎么找理由？”
　　“嗯……”
　　开始的时候，秦悦楠觉得拍这种照片非常羞耻。
　　然而一听林深打算用照片来拒绝其他女孩子的搭讪，她突然就觉得这种方式似乎还挺不错，甚至打算多拍几张。
　　于是她拿出自己的手机高举，踮起脚尖主动在林深的脸庞上吻了一下并自拍。
　　“礼尚往来，我也用照片来拒绝其他的异性。”
　　“原来楠姐你被搭讪过啊。”
　　林深开玩笑道。
　　“我还以为没有人敢接近你呢。”
　　“你把我当什么人了？”
　　秦悦楠冷哼一声，将长发往身后一甩，神情颇为自傲。
　　“不瞒你说，我之前刚进公司的时候，一天最多有七八个人找各种理由跟我聊天，晚上打算请吃饭。”
　　“那你拒绝了没有？”
　　林深忽然眼眸微眯，目光冷冽，这浓郁的占有欲让秦悦楠内心欢喜不已，连忙轻声道。
　　“全都拒绝了，直至现在我也才接受一个人的邀请而已。”
　　“谁？”
　　“你说呢？”
　　秦悦楠晃了晃手机，屏幕上正是她刚才亲吻林深脸颊的照片。
　　“真笨。”
　　“我的。”
　　林深心头一暖，主动牵起秦悦楠的手，内心甜蜜蔓延。
　　两人在中山陵随便逛了逛后，前往白天的最后一站——音乐台。
　　一座露天剧场式的半圆形演奏台，因其中西合璧的独特浪漫构造和时不时飞过的白鸽而备受情侣游客的欢迎。
　　甚至有不少男生打算在这里向女伴求婚，迎娶美人归。
　　林深和秦悦楠很幸运地遇见了一对。
　　“老婆，你愿意嫁给我吗？”
　　“我愿意！”
　　伴随着西装革履的新郎与身穿婚纱的新娘紧紧相拥，优美的小提琴旋律忽然飘荡在半空。
　　原本栖息在座位上的数千只白鸽仿佛商量好了一样，同时朝演奏台飞去。
　　它们展翅翻卷如浪，洁白的羽翼之海瞬间漫过暮色朦胧的苍穹。
　　新娘下意识低头躲闪，而新郎则紧拥着她作为保护。
　　随后，周围充满祝福的鼓掌声响彻云霄。
　　“新婚快乐！”
　　“谢谢！”
　　新郎挥舞着手里的鲜花，牵着新娘的手向所有人鞠躬致意，两人脸上洋溢着幸福的笑容。
　　暮光透过白鸽羽翼之间的缝隙，在他们肩头织出流动的光斑，恍若身披碎钻的霞衣，唯美且浪漫。
　　林深静静望着眼前之景，轻轻鼓掌的同时，内心忽然感到由衷的羡慕。
　　何曾几时，他也是如此相信爱情的纯爱战士。
　　但现在，他已经放弃了这种美好的幻想。
　　正当林深感慨万千的时候，忽然感到自己的左手被人紧牵。
　　原来是秦悦楠察觉到了他内心的那点小心思。
　　“我会一直陪着你的。”
　　一向不怎么喜欢表达自己内心情绪的秦悦楠，此刻却破天荒地深情望向林深，嘴角勾起妩媚的弧度。
　　“如果你现在向我求婚的话，我说不定会答应。”
　　“哦？”
　　林深眉毛一挑，右腿猛地一抖，吓得秦悦楠心中一惊，还以为他真要单膝跪地呢。
　　最后只不过是他假装的而已。
　　见林深脸上那坏坏的笑容，气不过的秦悦楠轻锤了一下他的肩膀。
　　“一次不闹闲不住是吧！”
　　“嘿嘿。”
　　林深再度紧牵秦悦楠的手并低声道。
　　“留着下次吧。”
　　下次？
　　秦悦楠心跳猛然加速。
　　难道说……林深他真有向我求婚的打算？
　　其实秦悦楠并不算是一个完全的不婚主义者。
　　她二十八岁不结婚，甚至是不谈恋爱，单纯地只是因为看不上周围的异性。
　　虽然很伤人心，但确实是这样。
　　她周围的异性要不就是能力好但外形差，要不就是帅哥一枚的软饭男。
　　秦悦楠眼光挑的很，她也知道自己的这个缺点。
　　但她宁愿孤独一生，也不愿意将就。
　　如此一来，秦悦楠本以为自己真要单身一辈子了呢。
　　但好巧不巧，林深闯入了她的世界。
　　帅气干净的外形、成熟稳重又不失风趣幽默的谈吐、坚毅不拔的性格，以及优秀的个人能力。
　　如此完美的男神人设，让秦悦楠多次以为自己身处于梦中的幻想。
　　毕竟林深的各方个面都太戳她内心的喜好了。
　　于是乎，沦陷于爱情之中就成了理所应当的事情。
　　甚至如果现在林深向秦悦楠求婚，她说不定也会顺势答应！
　　“怎么了？”
　　见秦悦楠突然抿着嘴不说话，林深调侃道。
　　“该不会在考虑嫁给我的事情吧？”
　　“林深！”
　　被林深猜中内心真实想法的秦悦楠恼羞成怒，拎起包就是一路追着他打。
　　但气人的是，既追不上，还得被嘲笑。
　　“真被我猜中了？原来楠姐你还有这样的一面啊！我以为你*冷淡呢。”
　　“……”
　　秦悦楠咬牙切齿，忽然脑海里灵机一动，猛地瘫坐在草坪上。
　　？
　　看到秦悦楠侧叠着修长的美腿“摔倒”在地，林深心中一惊，赶忙回来半蹲下身关心道。
　　“没事吧？”
　　“没事……”
　　秦悦楠低声道，找准时机，一把拽住林深的手，在他的右小臂上轻咬了一下。
　　虽然不痛，但却有着很明显的牙印。
　　“嘶——！”
　　林深倒吸一口凉气，这才反应过来秦悦楠是假装摔倒，原本担忧的神情顿时变成了无语与无奈。
　　“楠姐，我发现你很喜欢咬人啊！”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，自己站起来拍了拍屁股上的灰土，神情中充满小得意。
　　“怎么了？”
　　？
　　见秦悦楠那歪着头的疑惑小表情，原本还一脸坏笑的林深忽然愣住了。
　　“你不知道这是什么意思？”
　　“不知道。”
　　WTF？
　　这个世界上还有如此单纯的人？
　　林深挠了挠头，而秦悦楠则不屑地撇了撇嘴。
　　“反正你肯定没安好心，我不试。”
　　“你早晚会试的。”
　　林深信誓旦旦道，这惹得秦悦楠猛翻白眼。
　　“你还挺有信心。”
　　“嘿嘿。”
　　一段打闹的小插曲结束后，林深跟秦悦楠结束了今天白天的钟山之行。
　　用一句话来形容那就是——累并快乐着。
　　两人出了景区，发现那辆熟悉的奔驰S仍然在停车场原地等候，甚至连移动都没移动过。
　　林深敲了敲窗户，吵醒了躺在主驾驶上呼呼大睡的小王。
　　“啊！”
　　见趴在窗户上的人脸是林深，小王被吓得睡意全无，立马下车。
　　“对不起！”
　　小王赶忙鞠躬道歉。
　　“林先生，我不知道您要出来了，所以……”
　　“没事。”
　　林深摆了摆手好奇问道。
　　“你该不会在车里坐了一整天吧？”
　　“没有，我在周围逛了逛。”
　　小王不好意思地挠了挠头。
　　“我算了一下时间，觉得您应该快逛完了，所以才回来等您，结果等着等着没想到睡着了。”
　　“辛苦了。”
　　作为曾经的底层打工人，林深很清楚小王干这种服务业有多不容易，旋即微笑道。
　　“退宿前我会找经理聊聊你的。”
　　“谢谢林先生！”
　　小王内心狂喜。
　　随后，他驾车带着林深和秦悦楠驶离了钟山风景区。
　　夕阳渐落，暮色降临。
　　依次亮起的霓虹招牌与闪烁的刹车灯，渐渐在远方汇聚成一条璀璨的光河。
　　林深所坐的奔驰S被困在了川流不息的晚高峰之中，不过他却并不急躁。
　　相反，他此刻的内心无比安宁。
　　双腿叠放，左肘抵着车窗边缘，左手托着下巴，静静地看着车外那些独特的人文城市景观。
　　林深走了神，心里渐渐萌生出一个想法。
　　有了闲钱，一定要在金陵买套房子。

第114章 升至lv.10，【相机相册】2.0版本
　　晚上7点30.
　　秦淮河畔。
　　烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。
　　白天两岸还不怎么有感觉。
　　然而一旦到了夜晚，秦淮河畔便成了来金陵旅游必打卡的景点，没有之一。
　　乌篷船的檐角挑着绛红色的灯笼，两岸雕梁画栋的楼阁浸在暖黄的光晕里。
　　飞檐翘角勾着鎏金轮廓，连廊宫灯垂着五彩流苏。
　　水波粼粼，人影明媚。
　　置身于此，感觉仿佛重回到了古时候一样，到处都是小商小贩和游玩的人。
　　林深牵着秦悦楠漫步在秦淮河畔两岸的街头，内心感叹万千。
　　这风景真好看啊！
　　当然不止有景，还有人。
　　许多身穿汉服的小姐姐们聚集在此处，各种拍照打卡，莺莺燕燕的娇笑声勾人心魄。
　　可爱俏丽的模样吸引着林深不断投去目光，惹得身旁的秦悦楠略微有些吃醋，旋即眼眸微眯。
　　“汉服好看吗？”
　　“还不错。”
　　林深扭头，与秦悦楠那冷冰冰的目光对视后，立马收敛笑容，反应迅速地解释道。
　　“我在想，她们身上的汉服如果穿在你身上的话，一定非常好看。”
　　“那就去租一套。”
　　秦悦楠二话不说，直接拉着林深从附近找了一家比较大的汉服租赁店，似乎在赌气。
　　喜欢看汉服是吧？
　　那我穿上让你一次性看个够！
　　此时，店里已经有不少顾客在挑选汉服。
　　其中部分人坐在化妆镜前，由店员帮忙做妆造。
　　要知道，妆造可是汉服拍摄最为重要的一步，大概要花费半个小时到一个小时不等的时间。
　　因为整体的妆容不仅要适配身上的汉服，发型和各种头饰的选取也都大有讲究。
　　一般人还真搞不定这么复杂的工序，只能交给专业的来。
　　秦悦楠拉着林深进店后，直接双臂环胸朝周围努嘴。
　　“选吧，你选什么我穿什么。”
　　“真租啊。”
　　林深看着四周琳琅满目的汉服，旋即小声提醒道。
　　“这些可都是别人穿过的，你没有洁癖？”
　　“有一点，但没关系。”
　　秦悦楠一脸无所谓。
　　“我又不脱衣服贴着皮肤穿，套上而已。”
　　“也对。”
　　林深托着下巴，开始认真仔细地从衣架上挑选。
　　以秦悦楠那清冷的气质，穿普通模样的汉服肯定不行。
　　她可不适配可爱娇俏风，应该是那种高冷淡漠的御姐范才对。
　　而且妆造不能太浓，头饰也不能过多，否则就凸显不出来秦悦楠那精致绝美的素颜了。
　　一番再三挑选后，林深果断选择了一件青翠色的大袖衫款式。
　　配合襦裙，显得极为飘逸。
　　“这件吧。”
　　“你确定？”
　　秦悦楠拿着林深挑选的襦裙在身上比划了一下，旋即眉头微皱。
　　“它不太像是普通的汉服。”
　　“对，比较偏仙侠风。”
　　林深轻笑着解释道。
　　“楠姐你穿上后，感觉会很像名门正派的大师姐。”
　　“哼。”
　　秦悦楠轻哼一声，四处观望后眼前忽然一亮。
　　“你陪我一起穿。”
　　啊？
　　没等林深反应过来，秦悦楠直接拉着他来到男款汉服衣架前，开始认真挑选。
　　最终，她从中找到一件整体素黑款式的马面裙，裙摆印着白色的花枝与花朵。
　　“喏！”
　　秦悦楠直接将手中的马面裙塞到了林深的怀里，比对了一下后十分满意地点了点头。
　　“挺适合你的，穿吧。”
　　“……”
　　林深拿着马面裙在镜子前对比了一下，他182cm的身高与其正相配，刚好裙摆垂不到地面。
　　不错。
　　林深实现财富自由后的最大梦想，就是体验从未经历过的生活。
　　因此，没有穿过汉服的他对这件事还是挺赶兴趣的。
　　于是林深叫来店员，直接租下两套汉服并去更衣室换穿。
　　当然说是换穿，其实就是套上而已。
　　因为马面裙比较简单，所以林深先秦悦楠一步从更衣室里出来。
　　霎时间，店里不少人将目光汇集到林深身上，目送他走到全身镜前。
　　利落的肩线与坠垂式的裙身形成呼应，肩宽腰窄的男性张力搭配交领和束腰，显得整个上半身无比宽厚挺拔。
　　再加上林深那青筋微凸的手腕和冷峻的下颚线，威严的气质中又不失一丝少年英气。
　　周围不少身穿汉服的小姐姐见状，直接如同犯花痴一般，目不转睛地盯着林深猛瞧，神情中充满惊叹和赞赏。
　　毕竟他匀称的身材实在太适合马面裙了！
　　再加上嘴角若有若无的坏笑，俨然一副小说中懒散随性的男主模样
　　不过林深自己反倒没觉得有多好看，只不过马面裙比宽松的休闲装更加修饰身材罢了。
　　“还不错。”
　　林深活动了一下手腕，这时店员走来询问他是否要化妆，不过被拒绝了。
　　“不用了，谢谢。”
　　其他人可能还需要通过化妆来掩盖面部的缺憾，但林深不需要。
　　因为他几乎可以说是完美的。
　　脸部减肥搓泥和活力体乳的加成，让林深的脸无论是轮廓还是肤质，都可以说是无可挑剔。
　　至于发型，那就更不需要了。
　　虽然是晚上，但天气也足够炎热。
　　带个头套再粘假发，一般人还真受不了。
　　林深原本就只是打算穿汉服随便玩玩，不需要这么多复杂的步骤。
　　“楠姐好慢。”
　　见秦悦楠还没有出来，林深百无聊地坐在店门口的台阶上刷起了手机。
　　他点开相机相册APP，将下午拍的接吻照上传任务。
　　应该没有比这更符合“甜蜜”主题的了吧？
　　【升级任务：请以“甜蜜”为主题拍摄一张照片（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.9→lv.10】
　　【拍照技术增强100%→110%】
　　【恭喜相机相册成功升至lv.10！现开始对其进行版本更新】
　　【相机相册2.0版本更新ing……】
　　‘终于又有一个升至十级的APP了！’
　　林深嘴角微翘，内心弥漫着淡淡的喜悦。
　　他本以为第二个升至Lv.10的破解版APP会是第一个出现的运动健康。
　　结果由于“学习一项从未接触过的运动项目”，这个任务卡了好久。
　　导致相机相册后来居上。
　　【叮——！】
　　【相机相册2.0版本持续为您服务！】
　　【更新公告：】
　　【一、拍照和摄影技术增强110%→220%】
　　【二、“背景模版”升级为“人物模块”：可通过扫描用于完成任务而提交的照片和影像来获取永久属性BUFF，包括但不限于体质、精神、肾力、魅力……】
　　【三、任务将由拍照更替为摄影，增加录像主题并给予全新的额外奖励。】
　　【奖励相机相册新功能：超级修图AI*1】
　　【升级任务：请以“年少时期的爱情”为主题，拍摄一段剧情Vlog。】
　　好多字！
　　林深忍不住从心里吐槽道，随后仔细研究了一番【相机相册】的2.0更新日志。
　　跟低德一样，首先是它其中的小功能发生了永久性改变。
　　低德是“产业分析”升级为“产业规划”。
　　而相机相册则是“背景模版”升级为“人物模块”。
　　林深仔细研究了一下，发现所有的主题照片似乎都可以拖拽到人物模块里了。
　　【夕阳：精神永久+10】
　　【青春：体质永久+10】
　　【动物：“宠物亲昵度”永久提升20%】
　　【美食：“味蕾触感”永久提升20%】
　　【时尚：魅力永久+10】
　　【甜蜜：“与伴侣的爱情牢固度”永久提升20%】、
　　看着屏幕里不断跳出的各类加成，林深忽然感觉浑身燥热难耐，一股莫名的力量感于心头涌现，并逐渐蔓延至四肢百骸。
　　他连忙打开个人面板，眼睛猛然瞪大。
　　【体质：84/85=75+10（超级健康状态，免疫小感冒、慢性病等，身体素质与飞行员相当）】
　　【精神：81/82=72+10（超级亢奋状态，免疫精神类疾病，可48小时不睡觉）】
　　【肾力：80/86=76+10】
　　【魅力：80（平均水平50，超越普通人60%，万里挑一的男网红级别）】
　　【身高：182cm；体重：78kg】
　　“怪不得感觉身体到处都不太对劲，原来是各项属性发生了这么大的变化……”
　　林深喃喃道，随后开始研究相机相册新更新的功能——超级修图AI。
　　点开后，它跟普通的PS软件没什么两样，只不过将操作简化了一些。
　　下面可以拖拽照片，右侧则是可以勾选的选项。
　　包括但不限于人物修饰、景物美化、视频剪辑、动图生成……诸如此类的小功能数不胜数。
　　其中最让林深感兴趣的，是马赛克消除。
　　还有这功能？
　　林深着实惊了，点开后仔细查看了一下它的说明。
　　【马赛克消除：可以祛除图片或者视频里的任意科技效果，包括但不限于：美颜、瘦腰、瘦脸、拉腿……请不要想歪，此功能符合相关法律规范，并禁止用于非法途径！】
　　嘁——！
　　林深不屑地撇了撇嘴。
　　你叫“科技祛除”多好？
　　非得整个马赛克作为名字，谁看到会想不歪啊！
　　正当林深好奇琢磨相机相册更新的功能时，忽然感到肩膀被人拍了拍。
　　此时，一名穿着汉服的小姐姐鼓足勇气向他搭讪。
　　“那个……可以加个微信好友吗？”

第115章 不好！林深被搭讪了！
　　？
　　林深抬起头来，望了一眼汉服小姐姐那精致的妆容，能看出来她的底子还是非常不错的。
　　身姿纤细，模样娇俏。
　　在普通人里应该算得上是小美女一枚。
　　只可惜，林深现在的眼光有点挑。
　　跟江婉和秦悦楠这种万众瞩目的女神在一起待久了后，品味难免会发生变化。
　　当然并不是林深不知满足，只是他对女孩子产生兴趣的阈值上升了不少。
　　不过能主动向陌生人搭讪的勇气还是值得赞扬的。
　　至少林深做不到，所以他挺佩服这种人，于是温和一笑后礼貌拒绝。
　　“抱歉。”
　　“诶？”
　　可能汉服小姐姐也没想到自己索要微信会被拒绝吧，神情一愣后，依旧不打算放弃。
　　毕竟林深穿上汉服后的帅气模样太戳她了。
　　“那个……我看你也是一个人，要不一起走走，互相拍照？”
　　“我有女朋友。”
　　这种时候，下午跟秦悦楠刚拍的照片就发挥了它的用处。
　　林深晃了晃手机，嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　“喏，漂亮吧？”
　　“……”
　　汉服小姐姐瞪大美眸，看到照片里秦悦楠那张清冷绝美的脸后，神情以肉眼可见的速度变得失落。
　　果然帅哥都被更漂亮的姐姐抢走了啊……
　　“那我就不打扰你们游玩了，祝你们感情顺利。”
　　“谢谢。”
　　汉服小姐姐表现得落落大方，林深自然也礼貌应对。
　　这种才叫搭讪。
　　明明人家都拒绝了还死缠烂打，那叫骚扰。
　　等汉服小姐姐走后，林深坐在门口继续打算边玩手机边等秦悦楠。
　　这时。肩膀忽然又被拍了拍。
　　不是！
　　你们一个个没完了？
　　林深有些烦了，回头仔细看了一下来“搭讪”的女孩子长得是否漂亮。
　　如果模样普通，那就继续用秦悦楠的照片来拒绝。
　　如果有点小姿色，或许可以加个好友联络感情。
　　嗯……
　　确实很漂亮。
　　林深神情瞬间变得惊喜。
　　“楠姐，你终于出来了！”
　　“我再不出来，某个男人的魂都要被其他女人给勾走了。”
　　秦悦楠双臂环胸冷哼一声。
　　显然她目睹了林深被搭讪的整个过程。
　　不过她中途并没有出来宣誓主权，而是打算试探一下这个“渣男”的意志是否坚定。
　　以及之前答应的事情是不是谎言。
　　总体看下来，表现的还不错！
　　林深拒绝搭讪的行为让秦悦楠非常满意，但内心难免会有吃醋的小情绪。
　　毕竟她这才离开不到二十分钟就有人索要林深的微信。
　　那以后她如果工作忙了，一天见不到林深的话，这家伙岂不是得被一大堆迷妹围着？
　　不行！
　　得想办法解决这件事！
　　秦悦楠这边还在思考如何解决林深被搭讪的问题时，他则上上下下、仔细打量了一番眼前穿上汉服的高冷御姐，眼中闪过一抹惊艳。
　　不得不说，真适配啊！
　　高挑优美的身姿被仙气飘飘的袖衫和襦裙衬托的极富有氛围感。
　　青翠薄纱披散在精致的锁骨与香肩上，增添了一丝若隐若现的朦胧
　　而且原本秦悦楠的性格就淡漠斥人，这一身更加突出了她的清冷感。
　　再加上高马尾这个新发型，显得天鹅玉颈无比修长。
　　真不错！
　　林深内心暗暗赞叹，站起来后把秦悦楠吓得后撤一步，美眸中忽然闪烁着异样的光彩。
　　“你这衣服……”
　　“怎么了？”
　　林深眉毛一挑，打开折扇在胸前扇了扇，装模作样地学着仙侠小说里的对话轻笑道。
　　“这位仙子，盯着道友一直看是为何啊？”
　　“看你长得帅行了吧。”
　　秦悦楠有些无语地翻了翻白眼，语气看起来颇为无奈，但其实这都是她的心里话。
　　穿上马面裙的林深帅的有点过头了。
　　腰窄肩宽的挺拔身材，外加时不时嘴角勾起的痞帅坏笑。
　　这些充满男人味的特征，对女性的杀伤力简直巨大！
　　怪不得有人搭讪呢。
　　秦悦楠心里默默嘀咕，这时，店员跑出来向两人询问。
　　“你们还需要跟拍不？这些都算在299的套餐里面了，免费赠送五张。”
　　“不用。”
　　林深摆了摆手，不打算让第三者来打扰他跟秦悦楠今晚的约会。
　　再说了，他的拍摄技术在相机相册的加成下已经提升了220%，大概处在无限限接近于专业摄影师的水准，根本不需要其他人。
　　于是林深只问店员要了台相机，然后牵着秦悦楠的手去逛景点了。
　　夫子庙、白鹭洲公园、东水关遗址，以及中华门瓮城。
　　秦淮河畔到处都留下了林深和秦悦楠来过的痕迹。
　　身穿古风汉服的两人也引得周围不少路人驻足观看，回头率几乎可以说是100%。
　　毕竟林深牵着秦悦楠的手，漫步在小巷街头的场景仿佛就像是电视剧里的情节。
　　唯美且梦幻。
　　其他游客穿汉服是为了适配周围的景点，而林深和秦悦楠则正好反了过来。
　　他们的存在仿佛给周围古色古香的城镇增添了一丝旧时的韵味。
　　甚至还有不少游客以为他俩真的再拍电视剧，纷纷让道而行。
　　如此引人注目的情况，让秦悦楠有些不好意思地低垂着头，内心懊恼不已。
　　早知道就不穿汉服了！
　　但林深自从克服了社恐后，倒是挺享受这种被周围人用赞赏目光看待的爽感。
　　就跟花钱买服务一样，让人心情舒畅。
　　“楠姐，我帮你拍照。”
　　林深拉着秦悦楠来到拱桥上，打算用她身后的秦淮河作为背景拍照。
　　“你双臂抱胸，侧着脸，对，很好。”
　　作为一名“专业”摄影师，指挥模特摆造型也是一项技术活。
　　以前林深什么都不懂，现在的他稀里糊涂就都懂了。
　　仿佛进入了一种针对摄影技术的明悟状态。
　　思来想去，林深将这些变化都归功于220%的拍摄技术提升上。
　　等秦悦楠摆出一副高冷姿态后，忽然一阵夜风拂过，将她的高马尾吹起。
　　林深看准时机，果断抓拍。
　　咔嚓——！
　　“真不错。”
　　林深反复欣赏自己的摄影作品，一股淡淡的喜悦与满足感于胸腔凝聚。
　　没钱的时候，俗人一个的他觉得，只有花钱才会收获快乐。
　　然而现在财富自由后，仅仅只是拍出来一张绝美的照片，林深就感到无比幸福。
　　或许这就是生活的意义吧。
　　照片里的秦悦楠气质高冷傲人。
　　飞扬的发丝遮掩着她那张倾国倾城的侧颜，颇有种超脱世俗红尘的仙感。
　　再加上背后秦淮河畔的古镇。
　　这张照片无论是氛围还是人像，都可以说是无可挑剔。
　　秦悦楠凑过脸来瞥了一眼后，美眸轻眨，内心忽然被林深精湛的拍摄技巧深深折服。
　　“你从哪学的？”
　　“无师自通。”
　　林深笑着自我调侃。
　　“说不定我是个万里挑一的摄影天才呢。”
　　“好好好，你是行了吧。”
　　秦悦楠宠溺地轻叹一声，朝桥边努了努嘴，示意两人交换位置。
　　由她来当摄影师，林深作为模特。
　　拍出来的照片，效果怎么说呢……一言难尽。
　　“你得聚焦我的脸，还有人像的构图不要这么饱满，后面的景都看不到了。”
　　林深话还未说完，就被秦悦楠上挑目光冷冷注视。
　　这让他立马改口夸赞。
　　“但不管怎么说，新手拍成这样已经很不错了。”
　　“哼！”
　　秦悦楠冷哼一声，继续帮林深拍了几张照片。
　　随后，两人到处闲逛，欣赏夜景的同时还不忘通过名家小吃来填饱肚子。
　　晚上10点。
　　林深和秦悦楠重返汉服租赁店，归还了衣服和相机，并取出来了里面的相片。
　　随后，两人让小王开车来接，准备回酒店。
　　当兴奋的心情因沉寂的夜色而慢慢消退后，汹涌澎湃的乏累感从身体各处猛然席卷而来。
　　秦悦楠打着哈欠，将头枕在林深的肩膀上昏昏欲睡。
　　毕竟游玩了一天，她的身体早就处在一个高负荷状态中了。
　　但林深仍然跟没事人似的，看不到任何疲惫的模样。
　　“你是铁人吗？”
　　秦悦楠忍不住好奇询问。
　　“你不累？”
　　“还行。”
　　林深微微一笑，揽着秦悦楠的纤腰将她搂入怀中，低头闻着她发丝间的清香柔声道。
　　“你睡吧，到酒店我叫你。”
　　“嗯。”
　　在林深的怀里，秦悦楠感受到了从未有过的心安。
　　她闭目养神，浅睡了不知多久后，忽然感到自己的大腿被一只温热的大手覆盖。
　　前后抚摸的同时还会轻捏一下，甚至五指如同蜘蛛一样，不断朝内测攀爬……
　　很显然，林深的手又不老实了。
　　秦悦楠早就知道会出现这种事，一把打开林深的手后睁开美眸，冷冷地望着他。
　　但他却指了指窗外。
　　“到酒店了。”
　　？
　　秦悦楠看向车外，随后轻锤了一下林深的肩膀。
　　“你就是这么叫醒我的是吧！”
　　“我在你耳边喊了好几声，你又不醒。”
　　林深无辜道。
　　“没办法，我只能用这个方法了，如果这个方法再不行的话……”
　　？
　　秦悦楠神情一愣，这时她才注意到，原来林深不知何时，已经将左臂绕过了她的背部，穿过腋下……
　　“林深！”
　　秦悦楠顿时涨红了脸！

第116章 旅行
　　丽思卡尔顿酒店，门厅前。
　　“林总，我们到了。”
　　小王微笑道，忽然听到车后排传来衣服摩擦和肉与肉碰撞的声音。
　　他循声望去，神情愣住了。
　　只见秦悦楠抓着林深的胳膊，对着他就是一顿“猛”锤。
　　脸色涨红，神情羞恼至极。
　　而林深也不甘示弱，紧紧抓住秦悦楠的手腕来控制她，嘴上还委屈道。
　　“楠姐，我这不是帮你清醒一下么，你不能恩将仇报吧？”
　　“你这算哪门子帮我清醒！”
　　秦悦楠咬牙切齿，感觉自己差点被林深的肆意妄为给气过去。
　　摸腿亲嘴也就算了，现在已经大胆到大庭广众之下袭胸了？
　　面对屡次“耍贱”的林深，秦悦楠脑海中的困意顿时全无，在狭小的车里跟他打打闹闹。
　　见这对情侣如此“活泼”，小王一时间有些无措。
　　我该帮谁？
　　不过好在，两人都各有分寸，这场小插曲也在林深搂抱住秦悦楠的肩膀后接近了尾声。
　　“我错了。”
　　“哼。”
　　秦悦楠轻哼一声，内心的气消散大半。
　　说也奇怪，只要林深好声好气地道歉，她总会心软地原谅。
　　即便他做过的事情让人羞耻难耐。
　　“下次再这样，没你好果子吃！”
　　“是！我吃坏果子！”
　　林深笑嘻嘻地松开秦悦楠，小王这时也很有眼力界，下车帮两人开车门。
　　53层，丽思卡尔顿套房。
　　刷卡进入后，昏暗的屋内顿时依次亮起柔和的夜间灯组。
　　空调自动开启并调至26°，空气加湿器和净化器也开始轮番运作。
　　秦悦楠坐在玄关处的换鞋凳上，脱下鞋子后揉了揉酸痛的脚，满脸疲惫。
　　林深见状提议道。
　　“去浴室泡个澡再睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点了点头，穿好拖鞋后回自己房间拿换洗的衣服，旋即前往浴室。
　　哗啦啦——！
　　等待浴缸放满水的间隙，秦悦楠在淋浴下冲洗着自己的娇躯，温热的水流仿佛带走了身心的疲惫，使得她长舒一口气。
　　呼——！
　　回想起今天跟林深旅游时发生的种种事情，秦悦楠嘴角下意识勾起一抹浅笑。
　　虽然累，但却格外快乐。
　　谈恋爱果然是个很幸福的事情。
　　秦悦楠关闭淋浴，伸脚先试了一下浴缸里的水温，确定正好后才缓缓踏入其中，坐下。
　　望着窗外的城市夜景，她刚才还弥漫着幸福与甜蜜的内心，忽然又变得紧张忐忑起来。
　　因为已经到晚上了。
　　“这家伙为什么这么有精神？”
　　秦悦楠将半张脸泡在水里，嘀咕的同时从水面冒出许多小泡泡。
　　她的面容不知是因为水汽蒸腾的缘故，还是其他原因，红彤彤的脸颊显得尤为娇俏。
　　坐在浴缸里环抱着双膝，窗外皎洁的月光照耀着她那张绝美的侧脸。
　　秦悦楠开始胡思乱想起来。
　　而此时，另外一间浴室。
　　林深一边用洗发水揉搓着头发，一边哼着小曲。
　　逛了一整天，换做任何人来早就撑不住了。
　　但林深就跟没事人似的，精神饱满，体力充沛。
　　“果然系统对体质方面的加强才是它的精髓所在。”
　　林深喃喃道。
　　冲洗掉头上的泡沫后，他特意用沐浴露在身上打了两遍。
　　虽然没有贴着皮肤穿，但林深总感觉那套马面裙不干净。
　　十分钟后。
　　伴随着吹风机的声音停止，裹着浴袍的林深从浴室里走了出来。
　　他回到主卧，发现变得格外干净整洁。
　　躺在床上，用枕头作为靠垫，林深依着床头再度拿出手机。
　　之前光研究相机相册，回来后他才想起，运动健康的任务大概率也已经完成了。
　　毕竟一天脚都没闲下来，五万步轻轻松松。
　　【升级任务：步行50000/53240（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.9→lv.10】
　　【运动效果提升70%→75%】
　　【恭喜“运动健康”成功升至lv.10！现开始对其进行版本更新】
　　【运动健康2.0版本更新ing……】
　　一晚上完成两个破解版APP的版本更新，林深的内心弥漫着一丝淡淡的期待。
　　他倒是想看看这个运动健康会给他什么样的惊喜。
　　【叮——！】
　　【运动健康2.0版本持续为您服务！】
　　【更新公告：】
　　【一、运动效果提升75%→150%】
　　【二、“人物面板”升级为“多重人物面板”：不仅可以查看各类加成状态属性，还可通过该功能来查看绑定人物的属性和情绪。】
　　【三、运动健康任务将全面升级为挑战任务，难度增加的同时，也会增加奖励的丰厚程度。】
　　【奖励运动健康新功能：称号*1】
　　【挑战任务：请在二十分钟以内跑步五公里。】
　　“……”
　　林深认真地游览了一遍运动健康的更新日志，随后点开原本的人物面板。
　　其他属性方面跟更新前差不多，只不过下面又多了一行状态栏。
　　【状态：】
　　【宠物亲密度120%、味蕾触感120%、晨练效果120%、伴侣感情牢固度120%……】
　　“原来是多增加了一行数据啊。”
　　林深喃喃道，忽然发现人物面板可以左右划动。
　　他轻轻一点，屏幕里突然显示出秦悦楠的个人属性。
　　【姓名：秦悦楠】
　　【关系：伴侣】
　　【体质：40/66（疲惫+）】
　　【精神：48/62（萎靡-）】
　　【魅力：85】
　　【身高：176cm；体重：56kg】
　　【攻略进度：90%（本垒）】
　　【状态：疲惫、紧张、忐忑、期待……】
　　“原来能看其他人的属性。”
　　林深喃喃自语，忽然发现秦悦楠的魅力竟然比经过系统改良过后的他还要高5点！
　　啧啧！
　　“楠姐不愧是楠姐，这女神称号真不是盖的。”
　　林深感叹道，提到“称号”二字后，他就想到了运动健康刚刚更新的功能。
　　于是试着点了一下。
　　结果，里面空白如也，只有右上角的一行小字。
　　【注：当宿主经历人生的重要阶段或者完成稀有的挑战时就会获取称号，获得相应效果。】
　　“原来是这样么。”
　　林深默默琢磨片刻，随手关闭运动健康，打开低德。
　　【升级任务：打卡一处每日客流量超两万次的景点（已完成）。】
　　【低德lv.13→lv.14】
　　【奖励：每次经过红点积攒的创业基金由14万→15万，当前已累积：600万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡寺庙。】
　　？？？
　　六百万的创业基金？
　　林深心脏狂跳，还以为自己眼花了。
　　他立马坐起身，揉了揉眼发现数字并没有改变后，才恍然意识到。
　　不知不觉间，这几天在金陵经过的红点至少超过了20处。
　　否则也不可能一次性增加了三百万啊！
　　“这么多创业基金，旅游完回去后得想一下该怎么用了。”
　　林深点开刮刮乐，果不其然，是抠门的几万块钱。
　　以前的他可能还高兴高兴，但现在，心中却无半点波澜。
　　甚至连到账短信都懒得看，开始研究甩阳的任务如何完成。
　　一百粉丝，挺简单的任务。
　　直接从淘宝上买就行。
　　但林深总感觉这样做有“作弊”的嫌疑，于是打算按部就班的完成任务。
　　首先在抖音上创立一个小号跟生活号区分开。
　　林深给其取名为：见鹿。
　　简介：分享好看的风景与日常生活，感谢关注！
　　其次将最能吸引流量的热点做成短视频。
　　林深想了想，感觉自己有点跟不上潮流了。
　　于是他放弃热点，直接随便找了个模版，上传自己最近拍的照片。
　　我拍照技术这么好，总不能连一百粉丝都积攒不了吧？
　　林深颇为自信。
　　这时，门忽然裂开一道缝隙。
　　秦悦楠冒出半个脑袋，见到林深躺床上的一瞬间将门合上。
　　？
　　林深神情一愣，立马翻身下床，穿上拖鞋追了出去。
　　此刻的秦悦楠刚走到客厅，忽然觉得身后传来一股力将她拉入温暖的怀抱。
　　！？
　　秦悦楠心中一惊，刚想挣扎，只听耳旁传来那道熟悉的坏笑。
　　“楠姐，你看我一眼就走是什么意思？”
　　“我只是看看你有没有在房间里。”
　　秦悦楠神情紧张，耳根传来的温热吐息让她俏脸泛红，双腿莫名其妙地就软了。
　　随后她忽然意识到，身前那双温热的大手开始缓慢游走于各处。
　　很快，领口便敞开大半，露出那如羊脂般白嫩细腻的肌肤。
　　这下，秦悦楠更慌了。

第117章 最后一天
　　难道又要重蹈昨晚的覆辙了吗？
　　秦悦楠咬着唇角，面色如血色般艳红。
　　虽然她已经下定决心，说什么也要在今晚拒绝林深的任何要求！
　　毕竟总不能再吃药了吧？
　　然而，当今晚真到了要做抉择的时候，秦悦楠又有些犹豫不决。
　　因为昨天林深带给她的感受，实在是太舒服了！
　　那种强烈的满足感，使得秦悦楠寂寞许久的内心被渐渐填充。
　　她已经期盼这种事情很久了，
　　因此，当林深的手都已经伸进浴袍里面了，秦悦楠依旧只是欲拒还迎地捂着，没用一丁点力气。
　　秦悦楠只是想装模作样地表现得矜持一些，这样更符合她的人设。
　　否则上来就沦陷的话，未免也太羞耻了点！！
　　搞得就跟她很想做那种事情一样！
　　如此一来，岂不是人设就崩了？
　　好歹反抗一下，然后再纵容，最后默许……
　　秦悦楠现在就按着这一套流程在做。
　　先是娇躯象征性地扭动“挣扎”片刻，然后“不敌”林深精湛的手法，双腿一软，后仰栽倒在他温暖的怀抱里一动不动。
　　仰着雪白细腻的脖颈，美眸迷离，红唇张翕，俨然一副失神若渴的诱人模样。
　　林深见状，果断将秦悦楠以公主抱的姿势抱在怀里，然后走向她的卧室。
　　这次换地方了么。
　　秦悦楠乖巧地搂着林深的脖颈。
　　她什么也没说，也什么都没问，只是低垂着绯红的面容，摆出一副任人摆布的模样。
　　就这样吧。
　　反正自己有锻炼身体，吃两三天的药应该也不会有太大的问题。
　　秦悦楠心里默默思索，除了忐忑不安的情绪外，还渐渐萌生出一丝期待。
　　然而这份期待，却在林深将她轻轻放在床上后，落空了。
　　“楠姐，晚安。”
　　林深低头吻了一下秦悦楠的额头，没有任何犹豫地离开了卧室。
　　走之前他还不忘关上主灯，带上门，转头露出温和的笑容。
　　旋即，床头灯的暖色与昏暗充斥于房间的各个角落。
　　诶？
　　当卧室里只剩下自己后，秦悦楠蒙了。
　　她坐起身呆呆地望着已经紧闭的房门，内心充满疑惑与不解。
　　林深他……不做？
　　为什么？
　　难道是在照顾我的身体？
　　还是觉得我昨晚表现得不够好？
　　秦悦楠开始胡思乱想了。
　　这到不能怪她，毕竟林深今晚的表现实在太可疑了！
　　以往他可是最积极的那个啊！
　　但今天却什么也不做……
　　而且明明刚才在客厅都那般亲热了，结果却只是把我抱回床上睡觉？
　　秦悦楠望向窗外，怔怔出神。
　　皎洁的月光在屋内的地板上洒下斑驳的光影，与昏黄交相呼应。
　　“呼——！”
　　秦悦楠心里莫名地轻舒一口气。
　　毕竟不做的话，她就不用吃药，也不用担惊受怕一整晚了。
　　可是……
　　这股期待落空的寂寞感是怎么回事？
　　难道我很期待跟林深做那种事情吗？
　　秦悦楠赶忙摇了摇头，将一些奇奇怪怪的想法甩出脑海。
　　但唯一甩不掉的，只有那种无尽的空虚与怅然。
　　秦悦楠担心，自己是不是在某些地方做的不好惹林深生气了。
　　更害怕被他厌烦。
　　一想到林深可能会离开自己，秦悦楠就感觉心脏猛地被揪紧，想要立马找他问清楚。
　　但一番细细思索后，他那温柔的言语和浅笑，怎么看也不像是生气的模样啊！
　　或许林深只是在照顾我的身体。
　　想明白后，秦悦楠感觉内心的紧张忽然就放松了下来，旋即被淡淡的暖意所包裹。
　　估计就是这样。
　　“别在乱想了，对自己自信一些。”
　　秦悦楠双手拍了拍脸给自己加油打气，起身将浴袍脱下后，躺在床上翻身而眠。
　　此刻，她的脑海中尽是林深那帅气的模样，安心感夹杂着倦意席卷而来。
　　*
　　*
　　2025年8月22日，周五。
　　23℃～31℃，晴，东南风二级，湿度30%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月22日00:01收入RMB 23，000元，当前余额：2，600，000」
　　今天是林深和秦悦楠在金陵的最后一天。
　　早早起床洗漱后，两人仿佛心有灵犀，好巧不巧在卫生间碰上了。
　　“早啊。”
　　看着秦悦楠那刚起床的睡眼朦胧状，精神饱满的林深关心道。
　　“楠姐，昨晚休息的还好吗？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点了点头，心里感到一丝窃喜。
　　果然昨晚林深是因为照顾我的身体状况，所以才没有做那种事情。
　　果然他很体贴啊……
　　秦悦楠拿起牙杯和牙刷，往上面抹着牙膏。
　　林深见状，果断给她在洗手台前让了个位置。
　　两人就这样，站在一起对着镜子刷牙，颇有种同居多年的老夫老妻感。
　　“呵……tui！”
　　漱完口后，林深从背后搂抱住秦悦楠，将头深埋在她柔软的发丝间轻声询问。
　　“今天按计划好的路线来？”
　　“嗯。”
　　看着镜子里，自己被林深紧搂在怀里的幸福模样，秦悦楠心跳骤然加速。
　　因为她经常从网上刷到过这种情侣之间的合照，显得无比亲昵。
　　“我去换个衣服。”
　　“嗯。”
　　洗漱完后，两人分别从各自的卧室里换好衣服出来，牵着手下楼。
　　因为考虑到秦悦楠从明后两天的周末开始，要连续上一整个星期的班。
　　再加上今天是金陵之旅的最后一天，所以林深并没有安排特别累的徒步。
　　两人大多数的时间都在车上，到了景点也只逛一两个小时，然后前往下一个。
　　主打的就是一手，看的精不如看的多。
　　量变产生质变。
　　但由于金陵这座古城的历史底蕴过于雄厚，即便在如此特种兵式的旅游下，依旧还有好多网上评价极高的景区没有去。
　　这让秦悦楠萌生了下次再和林深来旅游的想法。
　　如果可以的话，她想要一直跟林深这样，漫无目的地去往全国各处，欣赏大好河山。
　　不用因工作而烦恼，也不用因生活而糟心。
　　慢节奏的生活一直是秦悦楠的梦想。
　　为此，她不得不在快节奏的工作中多攒些钱，为了梦想奋斗。
　　从早晨的朝阳升起，到傍晚的暮日落下，最后在星光点点的夜色中返回酒店。
　　“我安排了去高铁站的车，中午吃完饭就出发。”
　　等秦悦楠从浴室里出来后，倚靠在走廊墙上的林深好奇询问道。
　　“下午两点的高铁对吧？”
　　“嗯。”
　　“那明天终于不用早起了，好好睡一觉，毕竟这几天到处走，挺累的。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠连续“嗯”了两声，眼睑微垂，一看就有心事。
　　林深见状，走上前揉了揉她的头，声音格外温柔。
　　“怎么了楠姐，身体不舒服？”
　　“没有……”
　　秦悦楠摇了摇头，刚想说些什么时，林深忽然打断道。
　　“别太逞能，有什么事一定要给我说，这几天你看样没怎么休息好，今天早点睡，晚安。”
　　晚安？
　　秦悦楠美眸呆呆地眨了两下。
　　这就晚安了？
　　明天都要离开金陵，返回魔都了，难道就不打算做些什么吗？
　　望着林深回自己卧室的背影，秦悦楠右手试着抬起想要叫住他，但突然又陷入了迷茫。
　　最后只能紧攥浴袍的边缘，咬了咬唇角。
　　秦悦楠其实很想在最后一晚跟林深发生一些旖旎浪漫的事情，即便明天吃药也无所谓。
　　但她最终还是没好意思把自己内心的真实想法说出口。
　　毕竟她可是女生，总不能说出“我想做”吧？
　　那也太羞耻了！
　　搞得她就跟一个很随便的人一样。
　　秦悦楠很会压抑自己的欲望，这也是一个人成功的关键。
　　因此她才会在事业上扶摇直上，毕业三年就做到了普通人一辈子都无法完成的事情。
　　成为一家行业里龙头老大级别公司的营销总监。
　　然而今晚，秦悦楠却有点克制不住自己了。
　　她想要跟林深亲热、想要跟林深接吻、甚至想要跟林深XXOO的欲望可以说是攀登到了顶峰。
　　虽然不是很想承认，但秦悦楠觉得自己确实寂寞了这么多年后，有点欲求不满。
　　她过于贪恋林深身上那种充满男性荷尔蒙的味道，和他带来的无法明说的感觉。
　　体验了美好的事物，日后的时间里总会回味着它，这是人之常情。
　　所以我这样做，也情有可原。
　　对！
　　没错！
　　给自己找好充分的借口后，秦悦楠深呼吸，仿佛下定了某种决心。
　　她穿上轻薄的真丝睡裙，离开自己的房间，悄悄摸到林深的卧室门前敲了敲。
　　当当当——！
　　“来了！”
　　片刻后，门开了。
　　吱呀——！
　　走廊里的秦悦楠心头忽然一紧，而林深则满脸疑惑。
　　“怎么了楠姐？”
　　“我睡不着，出来陪我喝一杯。”
　　秦悦楠尽力让自己表现得跟平时一样清冷和随行，但颤抖的声音还是出卖了她内心真实的情绪。
　　林深眉毛一挑，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“好。”

第118章 互帮互助
　　53层，丽思卡尔顿套间。
　　客厅内的灯在检测到有人走进来后，会自动开启夜间模式。
　　昏暗的暖光从天花板的边缘投下，与落地窗外霓虹闪烁的城市夜景交相呼应。
　　氛围静谧且唯美。
　　这也是许多富豪为什么喜欢住高层奢侈酒店的原因所在。
　　他们喜欢这种俯瞰一切的感觉。
　　“真漂亮啊。”
　　秦悦楠看着窗外鳞次栉比的高楼大厦，忽然意识到，这几天她享受的顶级服务，都是托林深的福。
　　“楠姐，红酒可以吧？”
　　林深走到半开放式吧台前，从冰柜里拿出来一瓶早就醒好的红酒。
　　波尔多混酿。
　　来源于法国的靓茨伯庄园，是波尔多葡萄酒的典型代表。
　　林深拿着酒杯和红酒来到客厅，坐在沙发上，给两人都倒了半杯。
　　深紫色的酒液弥漫着浓郁的果香，沁人心脾。
　　林深主动揽住秦悦楠柔软的纤腰，将其中一杯递给她，碰了碰并微笑道。
　　“干杯。”
　　林深迫不及待地仰头轻抿。
　　冷藏后的风味使得波尔多混酿的口感更加醇厚，层次感丰富。
　　不过却少了一丝灵性
　　“还可以。”
　　林深咂了咂嘴，向小饮一口的秦悦楠好奇询问。
　　“怎么样？”
　　“不错，就是醒过了，多了一丝涩感。”
　　作为品酒大师，秦悦楠很轻松就品尝出来了酒中的不足。
　　不过好在，她今晚“醉翁之意不在酒”。
　　“知道我为什么叫你出来喝酒吗？”
　　秦悦楠瞥向林深，只穿着一件真丝睡裙的她，今晚失去了往日高冷的气质，只剩下了妩媚与性感。
　　交叠在一起的大长腿、大片裸露在外的白皙肌肤、吊带勾勒出的玉颈与锁骨，以及那若隐若现的深邃沟壑。
　　这些都在引诱着人犯罪！
　　林深下意识喉结滚动，当然很清楚秦悦楠的目的，不过却仍然不解道。
　　“为什么？”
　　“你再装？”
　　秦悦楠黛眉一挑，冷冷地瞪了林深一眼，显然看出来了他在装呆卖傻，于是悄悄摸到他的大腿上轻掐了一下。
　　“今天是咱们在金陵的最后一晚了。”
　　“嗯。”
　　“明天咱们就要回魔都了。”
　　“嗯。”
　　“我换了新领导，跟她不对付，可能得忙一段时间做做样子，毕竟这几天休息了太长时间。”
　　“嗯。”
　　“可能平时没空陪你。”
　　“嗯。”
　　“嗯嗯嗯！你就会嗯是吧！”
　　秦悦楠没忍住内心的怨念，再度掐了一下林深的大腿，红唇微撅，俨然一副娇嗔的模样。
　　“难道你就不打算今晚做些什么吗？”
　　“不打算。”
　　林深坦言道，这让秦悦楠愣住了。
　　深夜，独处，微醺……
　　这么好的氛围，你给我说你没有打算？
　　秦悦楠心里顿时有些不爽，冷哼一声后挣扎着离开林深的怀抱，起身坐在沙发最远离他的边缘，双臂环胸瞥过脸去。
　　“不打算就算了！”
　　搞得就跟我想做似的！
　　“楠姐。”
　　林深见状，主动凑过去继续搂着秦悦楠，一边安抚着她别扭的小情绪，一边俯身在她耳旁解释道。
　　“你知道的，我是个老实人，从来不做伤害女孩子的事情。”
　　“你安全期算不准的话就得吃药，一次还行，两次的话对身体肯定有损害。”
　　老实？
　　你管这叫老实？
　　鬼才信啊！
　　虽然对林深的自夸颇具怀疑，但他温柔的言语却让秦悦楠很是受用，原本还乱糟糟的心情顿时平静了许多，并被一股暖意缓缓包裹。
　　果然林深是因为在乎我，所以才不做的。
　　确实如此。
　　吃药如果单单只是对身体不好的话，还是能克服一下的。
　　但万一伤了肚子，以后生不了孩子怎么办？
　　这让秦悦楠顿时有些担忧，内心的欲望也渐渐消退。
　　只是，林深不老实的大手让她俏脸泛红，原本沉寂的身体又被撩拨起了阵阵火热之意。
　　“那你还摸我？”
　　秦悦楠回眸瞥了身后的林深一眼。
　　“故意的是吧！”
　　“没有。”
　　林深将秦悦楠紧搂在怀里，低头在她耳边轻笑道。
　　“我哪有！”
　　秦悦楠立马羞恼反驳，俏脸涨红。
　　林深一脸坏笑，低沉且富有磁性的嗓音仿佛能蛊惑人的心灵。
　　秦悦楠喃喃道，下一秒就被林深抱在了腿上跨坐着，美背紧贴他那精壮的胸膛。
　　随后又被捏着下巴将脸掰向一侧，跟他深情接吻。
　　*
　　*
　　十分钟后。
　　秦悦楠软在了林深的怀里。
　　“林深！”
　　“你故意的是吧！”
　　“有没有一种可能，是你太菜了？”
　　林深这话让秦悦楠恼羞成怒，直接摆烂。
　　“那你自己来吧！我去睡觉了。”
　　“这可不行。”
　　林深一把将准备逃跑的秦悦楠拉回到了自己的怀里。
　　“做事情怎么能半途而废呢？”
　　秦悦楠想象了一下，俏脸顿时涨红。
　　“不行！”
　　“那你说怎么办？”
　　林深顿时也没招了，神情无语至极。
　　“总不能把我晾在这里吧？。”
　　“……”
　　秦悦楠紧抿软唇，做了很长一段时间的心理建设后，对林深的爱意还是漫过了内心的羞耻。
　　“好……好吧。”
　　“楠姐你真好！”
　　林深兴奋地站起身，而秦悦楠则将紧攥的双手放在大腿上，羞涩的目光微撇，嘴里忍不住泛起了嘀咕。
　　“这样真的可以么……”
　　*
　　*
　　十分钟后。
　　秦悦楠又重新回到了浴室。
　　“狗男人！”
　　秦悦楠恶狠狠道。
　　一向不怎么骂人的她，这次终于再也忍不住了，给林深贴上了“狗男人”的标签并从心里疯狂吐槽。
　　因为他实在是太过分了！
　　回想起刚才那无法言说、传出去都要打码的场景，秦悦楠内心羞耻至极。
　　下次再也不能这么纵容林深了！
　　秦悦楠心里暗暗发誓。
　　虽然她每次都这么想，但每次都做不到。
　　一旦林深提出什么要求，她总会心软地答应。
　　不过这也是应该吧？
　　谁让我是他女朋友呢……
　　秦悦楠拧开淋浴，任由温热的水流冲洗掉身上的泡沫。
　　作为第一位被她赋予“狗男人”的异性，此刻的林深正优哉游哉地躺在床上，双手抱头翘起二郎腿，回味刚才发生的旖旎场景。
　　太妙了！
　　林深嘴角挂着淡淡的笑意，内心的躁动过了许久才慢慢回落。
　　他拿出手机，发现美少妇林萍忽然发来了很多消息。
　　[林萍：老板，猫咖差不多已经装修好了。]
　　[林萍：照片*6]
　　[林萍：你看怎么样？]
　　林深点开照片稍微游览了一下，发现猫咖内部的整体装修风格跟他给的初步参考图差不多。
　　就是一些地方有着细微的差别，但总体来说还算不错。
　　林深挺满意。
　　[林深：挺好的，我抽空过去。]
　　[林深：对了，你跟沈明川约好时间，让他来一趟猫咖，我有事情跟他谈。]
　　[林萍：好的老板。]
　　拥有了六百多万的创业基金后，林深终于可以大手大脚地消费了。
　　他给自己制定了一份初步的资金分配方案。
　　首先是留一百万应急，用来给员工发工资或者是当做货款。
　　其次拿出来一百万用于营销和广告费。
　　剩下的四百万全干地产上！
　　林深算了算，猫咖店所带的社区门头，一平米的价格在三万左右。
　　算上仓库的话，占地面积一共62平米，也就是不到两百万。
　　如此一来，四百万可以买两个门头！
　　当然这只是林深的初步计划，实际的资金分配还得等他回去后做个细致的方案。
　　林深默默思索的同时点开抖音，想看看自己有多少粉了。
　　毕竟像“夕阳”这种充满意境的照片应该会吸引很多人喜欢才对。
　　然而，当林深看到自己粉丝上面的数字5后，不可置信地揉了揉眼。
　　啊？

第119章 榜一大哥
　　5？
　　你在逗我吧！
　　林深挠了挠头，感觉自己鼻尖痒痒的，下一秒说不定就要长出红鼻头了。
　　原来涨粉是这么难的事情吗？
　　我还以为挺简单的呢。
　　“这下难办了。”
　　林深思索片刻，决定采取一些外力。
　　他从关注列表里随机刷新，打算去观众人数比较多的直播间刷个榜一。
　　这样通过曝光来增加粉丝数，应该不算作弊吧？
　　当然直播间的人数也不能太多，否则刷个榜一要几万、十几万的，林深现在也舍不得。
　　当然并不是他小气。
　　十几万买个手表或者金子什么的，林深肯定连眼睛都不眨一下。
　　但要是让他给主播刷礼物，那就得犹豫再三了。
　　最好直播间的观众控制在一千人以内。
　　而且主播得长得漂亮清纯，最好有点才艺，唱歌跳舞什么的。
　　总不能榜一白刷了吧！
　　林深一番挑选后，发现之前关注的一个女主播挺符合他的要求。
　　直播间几百人，虽然戴着口罩看不清脸，但胸大腰细、腿长臀翘的沙漏型身材还是挺不错的。
　　甚至都跟秦悦楠有的一拼了。
　　真有这样的人？
　　林深抱着怀疑之意，下载了这个女主播的短视频，将其放进相机相册的超级修图AI里，用它的马赛克祛除功能测了测。
　　结果，大开眼界。
　　没了瘦腰、拉腿等一系列美颜效果后，这个女主播的身材顿时变得极为普通。
　　甚至还有些胖！
　　卧槽！坦！
　　差点上当了！
　　林深内心长舒一口气。
　　怪不得这个女主播坐在屏幕前一动不动，原来是怕各种特效突然消失啊。
　　“赚钱真简单。”
　　林深自嘲地笑了笑。
　　之前他拼死拼活，熬夜加班才每个月七八千的工资。
　　然而这些人开着科技，坐在屏幕前，只需要喊几声“哥哥”，比个心就可以赚成万的。
　　甚至遇到榜一大佬，说不定直接就飞黄腾达了。
　　人比人气死人！
　　林深轻叹一声，关闭直播间继续寻找合适的目标。
　　此刻，他从心里加了一个更为严苛的标准。
　　那就是不能用任何黑科技！
　　只可惜，这个要求90%的人都做不到，剩下的10%也是采用各种小套路来优化自己的外貌和身材。
　　比如说各种垫子。
　　好难！
　　正当林深觉得自己是不是得放低要求时，突然刷到的女主播让他眼前一亮。
　　*
　　*
　　深夜12点。
　　民航职业技术学院，学生宿舍403寝室。
　　郑妍霏正坐在自己的位置上用手机直播，跟一百多人的观众互动。
　　“主播真是大学生哦，我背景很假？那里假啦！是你眼睛不好，想一想这几天有没有做眼保健操，多从自己身上找问题~”
　　“对，主播是大三空乘生哦，05年的。”
　　“没点关注的宝宝们可以点一下左上角的关注哦，谢谢~”
　　“霏霏！”
　　洗漱完回来的程晓见郑妍霏还在努力直播，于是悄悄摸到她身后吓了她一跳，旋即轻笑着调侃道。
　　“我不是记得你有一个富二代男朋友么？怎么还在这里直播啊！难道不怕男朋友吃醋？”
　　“程晓！”
　　郑妍霏顿时心里一慌，赶忙伸手去捂程晓的嘴。
　　但为时已晚。
　　[主播有男朋友啊？溜了溜了]
　　[主人的任务？来圈钱的是吧！]
　　[取关了]
　　看着屏幕里飘来的弹幕，以及从一百多人锐减到五十多人的直播间，郑妍霏忍不住抱怨道。
　　“晓晓你乱说什么啊！”
　　“我有乱说吗？”
　　程晓一脸无辜地摊了摊手。
　　“我只是实话实说而已，你朋友圈我都看了，跟男朋友感情这么好，什么时候带出来让我们见见？”
　　“再说吧。”
　　郑妍霏现在有些烦。
　　以前她开播的时候，直播间里顶天也就一百人。
　　今晚可能是因为“05”、“大三”以及“空乘”这几个词条蹭了热点，导致人数终于突破了一百五。
　　结果郑妍霏还没高兴多久呢，就被程晓一句话，把直播间的观众重新赶回到了两位数。
　　能不能不要这么多嘴啊！
　　郑妍霏心里很明白，程晓就是嫉妒她！
　　嫉妒她长得漂亮、身材好，而且还有个出国的富二代“男友”。
　　所以这段时间时不时暗地里来找茬！
　　女生宿舍那点破事，郑妍霏早就摸得门清。
　　但即便心里有再多的怨言，她仍然不好明面上撕破脸皮。
　　毕竟大家还是要住一起的。
　　程晓见郑妍霏沉默寡言，于是一本正经地说教道。
　　“霏霏，你这样做可不对，现在有哪个男朋友愿意自己女朋友直播的？”
　　“你不能因为他出国了，就在这里胡作非为吧？那我可看不下去了，下次见面我非得给他说说这件事。”
　　我都见不到，你能见到才有鬼呢。
　　郑妍霏心里默默嘀咕，表面上则双手合一，挤眉弄眼服软道。
　　“哎呀！我只是开播玩一玩罢了，你千万别给我男朋友说。”
　　“好吧。”
　　程晓轻叹一声，旋即话题一转。
　　“让我保守秘密可以，不过你得带你的男朋友跟我们见一面，我们好替你把把关，免得你被骗了。”
　　“甜甜你说对吧？”
　　“是啊！”
　　原本在被窝里刷剧的唐甜掀开床帘，扒着床边栏杆，伸头俯视郑妍霏半开玩笑道。
　　“你这男朋友都谈了一个多月了，不是家里有事就是出国深造，别说脸了，我们就看到过前段时间你发的一只手。”
　　“该不会……他是你虚构出来的吧！”
　　“咋可能啊！”
　　郑妍霏心虚不已，但表面上仍装淡然，伸手拨弄着自己的头发。
　　“他们家族企业，忙点正常，正好这几天他从国外回来，我找个机会带出来让你们见见。”
　　“太好了！”
　　程晓双手一拍，神情兴奋。
　　“我记得你说过，你男朋友长得又高又帅，身材也很不错对吧？”
　　“嘛，他确实挺优秀的。”
　　郑妍霏脑子里忽然闪过林深的模样，目光躲闪，试着去避开这个话题。
　　毕竟瞎编的事情，说得越多越容易露馅。
　　这时，好巧不巧，还在直播的手机屏幕里突然飘起了动画。
　　巨型的蓝色火箭伴随着音效和震动，从底部划出一道弧线升空。
　　推进器的火焰粒子特效和星环环绕都做的格外精致。
　　这是……
　　郑妍霏猛然瞪大眼睛。
　　抖音一号？
　　“有人给你送礼物了！”
　　程晓见状，赶忙拍了拍郑妍霏的肩膀，语气带着一丝若有若无的酸意。
　　“还不谢谢人家，一百块呢。”
　　“谢谢这位名叫‘见鹿’大哥的礼物！”
　　郑妍霏双手掩嘴，轻眨的美眸中充满了惊讶之意，神情略显激动。
　　倒不是因为抖音一号有多贵，而是她从开播以来，第一次收到一百元以上的礼物！
　　这可是个里程碑式的事件啊！
　　值得纪念！
　　“霏霏收到礼物了？”
　　唐甜听闻消息后，立马翻身下床，凑到郑妍霏身后好奇观望。
　　这时，“见鹿”正好发来弹幕。
　　[见鹿：主播有男朋友？我喜欢]
　　喜欢有男朋友的？
　　程晓嘴角微微抽动。
　　该不会这家伙有什么奇怪的XP吧？
　　还没等众女反应过来，屏幕里的动画又再次出现。
　　不过这次换成了粉色的热气球从屏幕底部缓缓升起，伴随飘下来的花瓣雨和爱心粒子特效。
　　“[见鹿]在[Y小霏]的直播间放飞热气球啦~”
　　啊？
　　五百二的热气球？！
　　伴随着飘过的全站广播，郑妍霏有种深处梦幻中的不真实感，直至被唐甜那尖锐的嗓门吵醒。
　　“霏霏你今晚真是运气爆棚啊！竟然碰见大哥了，还不谢谢人家！”
　　“谢谢！谢谢！”
　　郑妍霏连忙起身鞠躬道谢，心里窃喜的同时，开始陷入无尽的幻想之中。
　　难道真有富二代看上自己了？
　　虽然林深是假的，但靠着他作为“男朋友”的头衔，竟然还真吸引到了有钱人！
　　虽然郑妍霏有些搞不太清，这位叫“见鹿”的大哥为什么有“喜欢别人女朋友”的奇怪爱好。
　　但无论怎么样，得把握住机会才行！
　　在两个礼物的推广下，郑妍霏的直播间人数很快再度上涨至百人以上。
　　而她也没忘初心，赶忙询问。
　　“见鹿哥哥是想看我跳舞吗？还是唱歌？我都会！”
　　[见鹿：不用，只是单纯地喜欢你。]
　　啊？
　　趁郑妍霏的愣神的瞬间，屏幕忽然昏暗，紧接着直播间坍缩成了黑洞，一条璀璨的银河忽然展开。
　　随后便是各种花里胡哨的特效，足足持续了18秒！
　　“宇宙之心？”
　　程晓难以置信地瞪大眼睛。
　　“1888的礼物？真的假的？”
　　刷抖音一号和热气球还能理解，但给刚刚认识的女主播刷一千多的礼物？
　　这家伙有钱烧的？
　　狗屎运也太好了吧！
　　竟然碰到了冤大头！
　　说实话，程晓嫉妒了。
　　她觉得自己跟郑妍霏相比也差不到哪里去，但男朋友找不到顶级富二代不说，甚至连直播也做不过她！
　　程晓抿着唇一言不发，而郑妍霏则直接有些傻眼了。
　　毕竟在宇宙之心的加持下，直播间很快就涨到了几百人，看热闹的观众越来越多。
　　[主播挺漂亮啊，可惜有主了]
　　[现在关注的话，我应该算是老粉吧？]
　　[主播主播，这不赶紧下下播跟榜一大哥联系一下？]
　　[见鹿：方便加个联系方式吗？]

第120章 金丝雀
　　丽思卡尔顿酒店，主卧。
　　林深依靠着床头，悠闲地看着手机屏幕里各怀鬼胎的众女。
　　惊讶到单手掩嘴，说不出任何话的郑妍霏。
　　脸色阴沉，满眼羡慕嫉妒恨的程晓。
　　以及看热闹不嫌事大的唐甜，和另外一个凑过脸来好奇观望的舍友。
　　充满阴谋诡计和勾心斗角的女寝氛围，林深竟然有种再看甄嬛传的既视感。
　　这也太好玩了！
　　没想到刷了几个礼物竟然能看到这样一出好戏！
　　林深突然感觉血赚，更何况甩阳还能将钱报销。
　　【宿主本次抖音消费2508，共计获得627元的甩阳返现！】
　　不仅如此，甩阳的涨粉任务也搞定了，甚至还超额完成！
　　宇宙之心为郑妍霏直播间带来了几百人的同时，也让林深的小号涨粉数千！
　　各种对视频的点赞和评论在后台蹭蹭往上涨，甚至还有不少人私信。
　　不过大部分都是垃圾广告，以及符离集发烧的消息。
　　[哥哥~来人家直播间看看嘛，只需要一个宇宙之心，我就可以线下去找哥哥玩哦~]
　　[哥哥，人家在穿JK直播哦，有兴趣来看看吗？]
　　“……”
　　我怕隔着屏幕得HIV。
　　林深不屑地撇了撇嘴，果断无视掉这些消息。
　　这时，郑妍霏也反应了过来，毫不犹豫地答应道。
　　“当然可以啦见鹿哥哥！下播后我联系你。”
　　“好。”
　　郑妍霏发自内心地感到兴奋，嘴角下意识上扬，连带着神情都充满了得意与自信。
　　谁说网红难做的？
　　这不挺简单的嘛！
　　才半年就积攒了几十万的粉丝，甚至还得到了一位大哥的喜欢！
　　郑妍霏已经开始幻想未来，自己依靠网红这条路，步入上流社会的奢侈场景了。
　　这个是跨越阶级的好机会啊！
　　因此她不想放过！
　　即便被宇宙之心吸引进直播间的观众大部分都是来看热闹的，甚至还会发一些不堪入目的弹幕。
　　但郑妍霏仍然笑着跟所有人聊天，无视那些恶语相向，甚至还特意跳了个最近很火的胜利之舞。
　　灰色紧身T恤+黑色短裤+长筒黑丝。
　　虽然穿搭简单，但较好的身材却一览无遗。
　　郑妍霏性感的腰胯随着动感的旋律扭动，四肢协调且灵活，一看就有一定的舞蹈基础。
　　这也让不少人觉得，她可能是自刷礼物来引流的。
　　毕竟“见鹿”只有一个作品，大概率是她的小号。
　　因此，许多观众也不再关注郑妍霏有没有被榜一大哥包养，而是欣赏起她的直播内容。
　　作为空乘生，年轻漂亮是她的优势。
　　她也懂得利用优势。
　　当然，郑妍霏主要关注的重点肯定还是这个名叫“见鹿”的大哥。
　　但他自从刚才提出要加联系方式后，就再也没有在直播间里发过弹幕了。
　　无奈之下，郑妍霏只好早早下播，打算跟“见鹿”大哥套套近乎。
　　然而这时，一旁的程晓眉头微皱。
　　“霏霏，你真要加这位大哥的联系方式啊？那你男朋友怎么办？”
　　“加了又不代表会发生什么。”
　　郑妍霏将手机从支架上拿下来，收拾桌面。
　　“更何况人家都给我刷了两千多的礼物，我总不能反悔吧？那我以后直播还做不做了？网红还当不当了？”
　　“但我觉得你这样做不对。”
　　程晓一本正经地严肃道。
　　“有男朋友了就不应该跟其他男生过多接触。”
　　“加个联系方式也叫过多接触？”
　　郑妍霏有些无语，而且她对程晓的私生活了解的很。
　　她在外地有个男朋友谈着，魔都本地有个富哥聊着。
　　你这还有脸说我？
　　天天拿着跟富哥出门吃饭的照片回来炫耀，说是自己男友，真当别人傻啊！
　　郑妍霏懒得跟程晓多说什么，生怕聊着聊着没忍住和她掐起来。
　　而唐甜则表达了内心的担忧。
　　“万一这位大哥是个油腻的中年男怎么办？就跟咱们校长一样，老秃瓢的话你能受得了？”
　　“那怎么了？”
　　郑妍霏似乎并不在意这件事。
　　“我又没打算跟他发生什么，再说了，以后上班了说不定会遇到更多的这种人，就当提前适应了。”
　　“那他找你吃饭你去吗？”
　　“去，免费的饭为什么不蹭？”
　　郑妍霏瞥了程晓一眼得意道。
　　“人家一次性都打赏两千多，去的餐厅估计也很高级，到时候我拍照片给你们看。”
　　“那你得注意安全。”
　　程晓酸溜溜道。
　　“别被人占了便宜。”
　　“嗯。”
　　见郑妍霏那满脸雀跃的模样，程晓感觉自己内心极度不平衡，且无比难受。
　　自己的失败固然可怕。
　　但身边之人的成功更让人揪心！
　　*
　　*
　　看郑妍霏下播了，林深无聊地打开甩阳。
　　不出意外，它的任务完成了。
　　【创建抖音号，并获得100粉丝（已完成）】
　　【甩阳lv.2→lv.3】
　　【升级任务：打赏主播一次，并获得1000粉丝（已完成）】
　　【甩阳lv.3→lv.4】
　　【奖励：抖音上的任意消费将获赠返点25%→35%】
　　【奖励：随机技能书*2】
　　【升级任务：发布一次作品并获得1万粉丝】
　　竟然能连升两级？
　　这倒是让林深颇为惊讶，毕竟以前从来没有遇到过这种事。
　　获得的奖励也让他充满好奇。
　　随机技能书？
　　林深点击屏幕，上面忽然飘出来了三个选项。
　　分别是文科、理科，以及专业科。
　　林深神情一愣，感觉自己仿佛又回到了高中选课的时期，一番思索再三后，试着点了文科。
　　【B2级英语精通（能流畅交流，理解专业领域的复杂内容，撰写详细报告或文章，接近母语者的日常使用水平）】
　　啊？
　　英语？
　　林深挠了挠头，感觉这个技能有点鸡肋。
　　不过还好，作为一门全世界通用的基础语言，学好英语可以出国旅游，为以后的环球世界做准备。
　　更何况有总比没有强，白得的技能谁不想要呢？
　　林深又使用了一本随机技能书，并选择了理科。
　　【概率论与数理统计（普通大学研究生专业课水准）】
　　这个假不了，是真没用！
　　林深忍不住轻叹一声，感觉内心的期待落了空。
　　英语好歹还能起点作用，这个数学系的专业课是啥意思？
　　让我成为全能学霸？
　　“都有钱了谁还学习啊！”
　　林深吐槽道，这时郑妍霏从抖音后台给他发来了私信。
　　[见鹿哥哥在吗？我微信号是：……，你加我吧。]
　　宿舍熄灯后，郑妍霏躺在床上，开始研究起这个名叫“见鹿”的大哥。
　　首先他就发布了一个作品，里面都是各种风景照，拍的还挺好看。
　　尤其是那张在夕阳下，三代人同框的照片，简直可以拿着去参加摄影比赛了！
　　“看样这位大哥是个有文化的人，喜欢摄影。”
　　郑妍霏默默将此事记在心里，这时，微信突然收到了消息。
　　不过并不是新朋友加好友的申请，而是林深发来的截图。
　　[林深：这个是你吧？（笑）]
　　啊？
　　看着照片里自己给“见鹿”发去的私信，郑妍霏蒙了，思绪顿时陷入混乱之中。
　　等等！
　　让我捋捋……
　　“见鹿”是林深？
　　那个在香奈儿专卖店遇到的高富帅？
　　卧槽！
　　郑妍霏瞬间从床上弹坐起来，感觉诺大的魔都突然变得如此之小。
　　这都能碰到？
　　[郑妍霏：竟然是你！！！]
　　[郑妍霏：惊讶猫猫.jpg]
　　[郑妍霏：你干嘛给我刷礼物呀！咱们又不是不认识！]
　　[林深：看到你深夜直播挺辛苦的，刷几个小礼物让你下播。]
　　小礼物？
　　随手扔出去两千多算小礼物？
　　郑妍霏有点搞不太清，现在有钱人的世界都这么随便了么？
　　不过林深的话却让她内心感到一丝丝窃喜，浓郁的幸福感差点冲昏了她的头。
　　原本她还在担心，“见鹿”万一是个糟老头子该怎么办？
　　虽然说自己喜欢钱，但如果对方长相磕碜，那自己也没到这么特别喜欢钱的程度……
　　但是！
　　现在就不用担心了！
　　因为林深是个超级无敌大帅哥！
　　这件事当初郑妍霏在香奈儿专柜遇见他的时候，已经确认过了。
　　模样清秀帅气，身材匀称有型。
　　妈耶！
　　自己这是把下半辈子的运气都花光了吗？
　　还是说偶像剧照进现实？
　　郑妍霏有种身处梦幻的不真实感，但旋即很快反应过来。
　　送上门来跨越阶级的机会，自己得牢牢把握住才行！
　　[郑妍霏：林深哥哥，谢谢你给我的打赏！你出差回来了吗？]
　　[林深：明天]
　　明天？
　　郑妍霏仿佛嗅到了什么，立马打字回复。
　　[郑妍霏：工作辛苦啦~要不我请你吃饭吧？]
　　[郑妍霏：毕竟你上次帮了我的忙，这次又给我刷了这么多的礼物，怪不好意思的。]
　　[林深：行啊。]
　　这次林深果断答应了下来。
　　虽然说郑妍霏的各方面条件比不过秦悦楠和江婉，但在普通人里绝对算是比较顶级的那一批。
　　年轻漂亮，身姿曼妙，长相甜美，能提供情绪价值。
　　当伴侣估计不太行，但当情人来说，绝对OK！
　　简直就是先天金丝雀圣体！
　　毕竟这种拜金小绿茶，用钱就能很好地控制。
　　最关键的是，她还学过舞蹈。
　　人生总得体验一次舞蹈生吧？
　　否则也太无趣了。
　　林深决定制作一个鸟笼，把这个名叫郑妍霏的金丝雀养起来。

第121章 知识
　　答应了？
　　见林深竟然同意自己请他吃饭，郑妍霏开心地差点从床上叫出声来。
　　最终为了不打扰其他舍友睡觉，她只是攥拳挥了挥，小声地喊了一嗓子。
　　“Nice!”
　　请吃饭代表什么？
　　代表着林深他愿意跟自己出来啊！
　　这种到处忙工作的富二代，如果甘愿腾出空闲时间，那就证明他对自己有兴趣！
　　只要有兴趣，那就好办了！
　　郑妍霏内心弥漫着浓郁的欣喜之晴。
　　[郑妍霏：好，谢谢哥哥能赏脸~不过先提前打个预防针哦，我还在上学，存款没多少，所以请不了太贵的高档餐厅，不知道稍微普通一点的，哥哥你吃不吃得习惯？]
　　[林深：没事，你选，我不挑。]
　　[郑妍霏：哥哥真好~Mua！]
　　林深他也太温柔了吧！
　　作为富二代，竟然甘愿陪我吃普通餐厅？
　　郑妍霏兴奋到抱着手机在床上小幅度翻身，脑海中已经开始幻想，自己会不会遇到偶像剧里的情节。
　　海龟富二代爱上家境贫寒的我？
　　“感觉不太可能诶，还是不能抱太大的期望，否则落空后太难受了。”
　　郑妍霏心里拼命给自己找补，说林深最多也只是对她感兴趣罢了。
　　关系还需要循循递进。
　　更何况这种富二代，身边最不缺的就是女人。
　　自己有什么独特之处可以赢过她们吗？
　　虽然仅仅只是跟林深聊了聊天，但郑妍霏已经开始为以后可能会出现的“修罗场”做准备了。
　　她调出手机的前置摄像头，看着屏幕里自己那充满胶原蛋白的年轻脸蛋。
　　皮肤白皙，素颜清丽。
　　这倒是个优势。
　　不过还不够！
　　郑妍霏想了想后，忽然脑海中灵光一闪。
　　她从枕头旁拿出曾经备用的旧手机，里面被她安装了一些可能会出现病毒的APP。
　　不过她提前把所有关于自己的个人信息从手机上删除了，所以并不担心会泄露。
　　因此，可以放心大胆地打开。
　　当然还缺一个辅助道具。
　　郑妍霏从床里面极为隐蔽的位置拿出一个收纳袋，里面装有她最宝贝的东西。
　　“这会不会太早了点？”
　　郑妍霏想了想，觉得一切事情有备无患。
　　舍不得孩子套不到狼！
　　现在没有比林深更好的目标选择了。
　　多金的同时还年轻帅气，妥妥的高富帅人设。
　　这么抢手的男人，错过说不定就再也等不到了！
　　郑妍霏暗暗下定决心。
　　既然决定将林深作为最终的目标，那就干脆做的更加彻底和不后悔一些！
　　所以提前的练习是有必要的！
　　于是郑妍霏翻身趴在床上，照着手机里的视频，开始跟老师“学习”各种讨好男人的小技巧。
　　*
　　*
　　“情人么……”
　　林深望向窗外夜幕中的繁星点点，心中忽然感慨良多。
　　这个曾经距离他很远的词汇，如今却唾手可得。
　　毕竟它可是富人的专属，用金钱砸出来的关系。
　　普通人能找到相伴一生的人就很不错了。
　　但自己似乎有好多。
　　随着跟秦悦楠的关系完成最后一步，一个比较尖锐且现实的问题摆在了林深面前。
　　那就是如何处理修罗场。
　　这是早晚会出现的事情，所以林深不得不开始考虑。
　　以高冷御姐的性格，感觉她应该难以跟江婉和平相处。
　　更何况9月份开学后，还会多出来一位顾婉晴。
　　通过这段时间的聊天，林深非常确定，这位可爱的妮子是喜欢他的。
　　这让他非常头痛。
　　这算不算一遇误终生？
　　情窦初开的花季少女在十八岁那年遇到了一生之人。
　　林深自嘲地摸了摸鼻子，感觉自己现在挺自恋的。
　　不过也能理解。
　　禁欲系的冷傲御姐、温柔系的大姐姐，以及可爱系的清纯少女。
　　单拿出来任意一位都是众多男人日常生活中高攀不起的女神。
　　结果她们都喜欢自己……
　　换做是任何一个男人来，即便是那种过于谦虚的老实人，此时都会感到自恋吧？
　　而且估计比自己更加自恋！
　　林深心里默默嘀咕，旋即轻叹一声。
　　“唉——！”
　　算了。
　　车到山前必有路，走一步看一步吧。
　　只要个人实力够强，就不怕她们会离开。
　　稍微想通了一些后，林深放下手机，打算睡觉。
　　这时，抖音后台忽然又收到一条他感兴趣的消息。
　　[晓晓：大哥你好，我是Y小霏的室友，方便互相关注一下聊聊吗？]
　　舍友？
　　林深眉毛一挑，点了对晓晓的关注，她这才能发更多的消息。
　　[晓晓：见鹿大哥，霏霏她有男朋友的事情您应该清楚吧？]
　　[见鹿：嗯，怎么了？]
　　[晓晓：没怎么，就是感觉您有点亏诶，给有男朋友的主播刷礼物，您原来这么喜欢她呀？]
　　[见鹿：也不算是喜欢吧，刷到了看的顺眼，随手点了几下。]
　　在网上，身份都是自己给的。
　　林深深刻地认识到了这句话，所以把自己包装成一位不在乎钱的超级富豪。
　　果然，郑妍霏的这位舍友相信了，甚至不带任何怀疑。
　　毕竟林深的出手确实阔绰，两千的礼物在他眼里只是“随手点点”。
　　这让那个女人能不心动？
　　[晓晓：原来见鹿大哥这么厉害呀！我看了您发的作品，拍的照片也好漂亮！一看就是个特别有文化的中年大叔。]
　　中年……大叔？！
　　林深嘴角微微抽动，顿时失去了任何聊天的兴致。
　　虽然我们互相没见过，年龄误会不怪你，但你这情商也太低了吧！
　　跟郑妍霏这个小绿茶简直差了十万八千倍！
　　[晓晓：那见鹿大哥，不知道你对我有没有兴趣？我没有男朋友的。]
　　[晓晓：照片*1]
　　？
　　看着程晓发来的照片，林深内心暗暗赞叹。
　　你永远也不知道，你心目中的女神在其他人面前有多主动。
　　照片里是个女生的自拍，穿着紧身牛仔短裤背对着镜子，特意凸显出自己挺翘丰满的臀部和修长纤细的美腿。
　　但林深一眼便看出来，这是经过科技加工后的产物。
　　毕竟谁家臀部这么丰满的同时，腿还这么细啊！
　　真当我没有健身方面的常识？
　　臀翘就不可能腿细！
　　即便是秦悦楠也做不到。
　　为了证实自己的猜测，林深将程晓的自拍放进相机相册的超级修图AI里。
　　很快，她的“真身”便显露了出来。
　　大腿确实扩大了一圈，但整体却更加协调了。
　　一看就是个底子不错的小美女。
　　郑妍霏的舍友都还可以啊！
　　林深轻啧了两声，旋即回复道。
　　[见鹿：挺好的，下次开播我也给你刷。]
　　[晓晓：谢谢哥哥的喜欢~]
　　[晓晓：照片*5]
　　程晓很大方，立马又发来了许多自己的清凉照，特意展露出自己比较满意的腰臀身材。
　　其中还有空姐制服。
　　难道她和郑妍霏都是空乘生？
　　林深对此还真不了解。
　　等出来的时候问问好了。
　　程晓随后又发了一大堆消息，但林深只回了一句“我困了”便放下手机。
　　虽然看她们舍友之间互相下绊子挺有趣的，但现在时间有点太晚了。
　　林深的生物钟使得困意瞬间席卷而来。
　　没过半分钟，他就直接睡着了。
　　*
　　*
　　2025年8月23日，周六。
　　21℃～32℃，晴，东南风二级，湿度32%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月23日00:01收入RMB 23，000元，当前余额：2，620，000」
　　上午10点。
　　美好的周末，从赖床开始。
　　自从手机可以破解APP，开始自律后，这还是林深头一次醒这么晚。
　　倒不是他精神萎靡，而是想着最后一天了，好好享受这个一天一万多的奢侈套间。
　　要不然回去后，又得住他的那个“老破小”了。
　　林深现在的情况比较尴尬。
　　二百多万的存款，说少也不少，但说多的话也多不到哪里去。
　　想买好一点的房子买不起，差的又不想买。
　　所以只能租了。
　　林深心里默默思索，下床后将窗帘拉开。
　　依旧是灿烂盛大的一天，明媚的阳光带着些许暖意，渐渐包裹住林深的身体。
　　他深呼吸，感受了一番晨光的美好后离开卧室，来到客厅。
　　此时，秦悦楠早已醒来，正坐在沙发上办公。
　　而桌上则是放着管家推上来的早餐。
　　鸡蛋、玉米和燕麦粥，饮食格外健康。
　　“过来吃早餐。”
　　“好。”
　　林深挨着秦悦楠坐下，看到她那精致侧颜的一瞬间，心里不禁热意涌动
　　到时候可以给楠姐找一副金丝眼镜让她戴上。

第122章 性格改变
　　中午12点30。
　　于58层的餐厅，享受完最后一顿在丽思卡尔顿酒店的自助餐后。
　　林深结束了他这次为期五天的金陵之旅。
　　整体过程还算完美，因为最重要的事情搞定了，跟秦悦楠的关系更进一步。
　　其他方面都是锦上添花。
　　*
　　“林先生您收好！”
　　下午1点。
　　丽思卡尔顿酒店，一层大厅。
　　于前台退房后，林深还获得了它作为VIP顾客的专属退房礼包。
　　里面放着丽思卡尔顿酒店的沐浴露和洗面奶等一整套洗护产品，甚至还包括一盒精美的金陵特产。
　　盐水鸭。
　　“感谢您选择我们丽思卡尔顿，祝您生活愉快！”
　　“嗯。”
　　林深笑着点了点头，跟特意来送行的大厅经理聊了聊小王后，最后一次坐上了他开的奔驰S。
　　“这段时间辛苦你了。”
　　“不辛苦！”
　　面对后排林深的宽慰，小王受宠若惊。
　　“本来这就是我的工作，林总您不必这么客气。”
　　“这是我的联系方式。”
　　林深抽了一张面巾纸，用笔在上面写下自己的电话后，将其夹在了中央扶手箱上。
　　现在的他或许用不到小王。
　　但未来的他，应该会缺一个专职司机。
　　小王情商高，懂得察言观色，应该很适合这个职位。
　　“谢谢林总！”
　　见林深竟然主动提供了自己的电话号码，小王心脏狂跳，一种从未有过的兴奋与激动感于心头蔓延。
　　说不定这是他飞黄腾达的好机会！
　　*
　　下午1点30.
　　林深跟秦悦楠准时被送到金陵高铁站。
　　在VIP候车室休息了约十几分钟后，两人乘坐上了返回魔都的高铁。
　　秦悦楠坐在靠窗的位置。
　　她手肘抵着沙发扶手，左手托着香腮，微眯的眼眸看着窗外因速度过快而产生模糊残影的树木与高楼，神情发呆走神。
　　返程之途，秦悦楠并没有想象中那般开心。
　　不过也能理解，回去就代表着要忙起来了。
　　积攒的工作，安排的任务，汇报的表格……
　　工作狂又不一定代表着喜欢上班。
　　相反，他们很有可能比普通人更讨厌这件事。
　　“不开心？”
　　秦悦楠的表情虽然跟往常一样清冷，但林深还是从她的神情中察觉到了一丝落寞与愁闷。
　　于是他立马轻声安慰。
　　“需不需要诉说出来，让我帮你开导开导？”
　　“其实也没什么……”
　　秦悦楠其实很不喜欢将糟心事分享给周围的人，这样“倾倒垃圾”除了给她们增添烦恼外，没有任何作用。
　　但倾诉对象如果是林深的话，她内心一再的坚持渐渐被融化。
　　因为秦悦楠很依赖他。
　　她表面上看起来是个女强人，其实内心很需要一个人来安慰和照顾。
　　这也是赵嘉宁之前劝她找男朋友的原因所在。
　　因为她能看出来，秦悦楠虽然表面坚强，其实内心脆弱的很。
　　如果再不发泄出来的话，恐怕会有心理问题。
　　她急需一个男人！
　　“这周一，张恒被调往京城，孙明丽会继任宠佑家魔都分部总经理的职位。”
　　“那个老娘们？”
　　林深眉头微皱，怎么也没想到，工作能力这么强的秦悦楠竟然会输给其他人。
　　果然这是个看关系的社会啊……
　　“同时，她还带来了几个亲信，打算安排在一些比较重要的岗位上，巩固自己在魔都分部的地位。”
　　“比如说财务，以及运营。”
　　“可能一开始对我没什么影响，因为魔都这边很多人都认同我，即便张恒离开，我盘子还是有的。”
　　“但后续孙明丽可能会针对我，让自己的亲信上位。”
　　秦悦楠揉捏着酸痛的眉心，一阵分析后长叹一声。
　　林深见状，温柔地将她搂在怀里安慰道。
　　“如果工作烦心了就辞职，大不了我养你！”
　　“你养得起？”
　　秦悦楠抬头轻哼一声。
　　“我从小娇生惯养，对生活条件挑的很。”
　　“那肯定也没问题。”
　　林深笑嘻嘻道。
　　“咱别的不行，但钱有的是。”
　　“别这么说，你各方面都很优秀。”
　　秦悦楠将头靠在林深的怀里柔声道。
　　“我又不是看上你的钱，才跟你在一起的。”
　　“那你看上我什么了？”
　　“坚持。”
　　秦悦楠抬起头，看着林深的眼睛认真道。
　　“从你减肥这么成功就可以看出来，你是一个很能坚持的男生。”
　　“那必须的。”
　　林深嘿嘿一笑。
　　“如果不坚持的话，那晚怎么可能把你弄的死去活来？”
　　！？
　　秦悦楠神情一愣，旋即俏脸涨红。
　　她狠狠捏了一下林深腰腹间的肉，虽然大部分都是掐不动的肌肉，但还是得立一下自己的威严。
　　“你怎么跟赵嘉宁一样，天天讲荤段子！”
　　“情侣之间，聊得越变态，感情越好。”
　　林深笑嘻嘻道，这让秦悦楠忍不住白了他一眼，旋即继续靠在他胸口喃喃道。
　　“干不下去的话我就回家，反正老家县城有三套房，要不你跟着我一起？”
　　啊？
　　林深有些蒙了。
　　三套房？
　　他以为的秦悦楠：凭借自身努力，实现从贫困家庭跨越阶级，在魔都努力奋斗的女强人。
　　实际上：县城婆罗门，但不想被家里人安排未来的叛逆小公主，于是出来自己打拼。
　　“你家原来这么有钱？”
　　林深惊讶道，旋即有些纳闷。
　　“那你跑来魔都干什么？待在老家享受生活多好。”
　　“大城市资源多，机会多，医疗、教育、娱乐等基础设施全面。”
　　秦悦楠轻叹一声。
　　“不过我爸妈好像不太喜欢魔都，让他们来他们也不来。”
　　“那肯定的啊！魔都的生活节奏太快了。”
　　林深有理有据地分析道。
　　“咱们年轻人到处吃喝玩乐，在大城市交结新朋友可以。”
　　“但咱们父母那辈都五六十岁了，肯定想要过更安稳的生活。”
　　“毕竟他们的亲朋好友都在老家，突然换地方养老肯定不习惯，太孤独了。”
　　“确实。”
　　秦悦楠觉得林深说的挺有道理，一番思索后，忽然俏脸微红，嘴里小声询问。
　　“那你……什么时候跟我回老家看看？”
　　“这就要见家长了？”
　　林深笑着打趣道。
　　“看样楠姐你的年龄也到这种时候了啊！”
　　“你知道还说！”
　　见林深揭自己年龄的老底，秦悦楠恼羞成怒地瞪了他一眼，旋即才低声嘀咕。
　　“爸妈那边再催我，我有点烦，好久没回家了，想着抽空回去。”
　　“那就等你有空吧，我随时都行。”
　　“真的？”
　　见林深竟然答应跟自己回家，秦悦楠顿时眼前一亮，内心忽然弥漫着浓郁的幸福与甜蜜感，破天荒地主动献吻，亲了他脸颊一下。
　　“谢谢。”
　　“这没什么值得可谢的。”
　　林深笑嘻嘻地揽住秦悦楠的纤腰。
　　“如果硬要谢的话，你可以换一种方式。”
　　“……”
　　见林深那一脸坏笑的模样，早就摸清他性格的秦悦楠瞬间就明白了，他口中的“换一种方式”指的是什么意思。
　　色胚！
　　心里吐槽后，秦悦楠咬着唇角左右观察，发现商务座车厢只有他们两人后，内心的紧张也才渐渐放松下来。
　　于是她拿起林深的左手臂，主动抱在了自己的怀里，绯红的面容微微低垂，似乎不想让人看到自己这般害羞的模样。
　　其意思不言而喻。
　　今天的秦悦楠穿搭依旧非常简单，圆领紧身白T搭配牛仔短裤。
　　胸前点缀着一条细小的银质项链，避免大片白皙的肌肤显得过于暴露。
　　但如此一以来，项链尾端的四叶草吊坠就陷进了深邃的沟壑之中，吸引着人们的视线。
　　饱满的程度很适合下手。
　　至少林深就很满意，于是从秦悦楠的怀里抽出手臂，搭在了她的肩上。
　　看似随意的动作，其实耷拉的左手可以直接从上往下，从领口探入到T恤里。
　　秦悦楠神情羞涩，不过并没有很明显挣脱的意思，只是往林深身上靠的更紧了一些，将泛红的面容埋进他的脖颈间。
　　这里充斥着男性特有的干草清香，让她十分迷恋。
　　可以说是，双方各取所需。
　　一个动手，一个动鼻。
　　渐渐地，商务座车厢的气氛逐渐变得暧昧起来。
　　不过好在金陵到魔都的高铁路程很短，在加上两人也不敢在车里做更加过分的事情。
　　听到乘务员小姐姐快步走来的“哒哒”声后，林深淡定地抽离左手。
　　而秦悦楠则赶忙整理衣服。
　　“林先生！我们马上就要到魔都了，需要我帮您拿行李吗？”
　　“嗯。”
　　下午3点。
　　G1767停靠在了魔都终点站，虹桥站。
　　林深打车准备和秦悦楠各回各家，分别之前又得到了高冷御姐的香吻一个。
　　啵！
　　看着滴滴离去的车尾灯，林深摸了摸还残留着一丝温热的脸颊，突然感觉秦悦楠从金陵回来后变了许多。
　　以前她可不会在这么多人面前主动献吻。
　　楠姐是不是有点开始粘人了？
　　这个好消息倒是让林深内心弥漫着一丝暖意，会心一笑后坐上返回家中的滴滴。
　　民安小区，5号楼403室。
　　拉着行李箱回到自己的“老破小”里，林深本以为自己会感到厌烦。
　　毕竟住过豪华套间后，眼前的小屋怎么看怎么不对劲。
　　但……
　　为什么会感到一股莫名的心安和温馨感？
　　林深感觉全身心瞬间放松了下来，坐在沙发上长叹一声。
　　金窝银窝，果然不如自己的“狗窝”！

第123章 跑步
　　下午。
　　林深带好口罩和手套，穿上准备扔的旧衣物，将所有房间里里外外进行了一次彻彻底底的大扫除。
　　地面和窗户的清扫、家具表面的擦灰、检查冰箱里的菜有没有坏掉。
　　虽然林深自嘲为自己的家是“狗窝”，但必要的卫生还是得做的。
　　这无关洁癖问题，而是对生活的一种态度。
　　热爱！
　　干净！
　　出门旅游五天，家里的部分角落已经积攒了一层浮灰，不打扫的话只会越聚越多。
　　从下午3点一直到6点。
　　小小的六十平房间，林深愣是打扫了整整三个小时！
　　不过好在，他的体质和精神在系统的加成下，已经超越了普通人太多。
　　因此并没有感到过多的乏累，但疲惫还是有的。
　　“呼——！”
　　林深脱掉手套，拉掉脸上的口罩，用手臂擦拭额头的汗渍并长舒一口气。
　　看着焕然一新的房间，一股淡淡的喜悦和成就感油然而生。
　　不过下次还是找人专门打扫吧。
　　林深心里默默嘀咕，瞥了一眼墙上的时间。
　　搞定完家里的卫生，他休息一会后收拾东西，打算出门一趟。
　　解决晚饭的同时，去完成运动健康的挑战任务。
　　以后忙起来的话，低德、相机相册以及甩阳都可以随时完成。
　　但只有运动健康，必须得腾出一定的时间来做好充分的准备。
　　因此林深打算晚上找个专业的赛道去夜跑，试一下自己的极限到底在哪里。
　　于是他从网上搜寻了一下最近的体育场，下楼开车前往。
　　山河体育场。
　　由老旧厂房改造而成的高品质综合型体育场，内含网球、篮球以及羽毛球等多种球类场地。
　　而且它还是全年公益对外开放，只需要预约就能免费进。
　　林深只是跑步，所以人数余额很多。
　　如果换做是其他场地的话，已经是人满为患了。
　　“呼——！”
　　林深穿戴好装备，先是在旁边的草坪上短暂地热了一下身，唤醒全身肌肉。
　　这样拉伸筋骨后，也可以避免运动时受伤。
　　做完充分的事前准备，林深上了跑道，深呼吸。
　　其实他对自己能用时多久完成五公里，心里也没底。
　　不过控制在二十分钟以内还是很简单的……吧？
　　“运动已开始！”
　　听到手表里传来的声音，林深小腿率先发力蹬地，然后带动全身。
　　他挺直躯体，肩膀自然下沉。
　　脚踝处微微前倾，利用身体的重力带动向前跑动，迈开双腿，而非单纯地用脚发力蹬地。
　　这种送胯会比平常的跑步姿势对膝盖更加友好，速度也会更快一些。
　　当然，它也会急速消耗体力。
　　不过林深却丝毫感受不到，甚至还觉得自己越跑越轻松。
　　♪~I am just a fool for you~♪
　　♪~I am just a fool~♪
　　动感的音乐夹杂着脸颊旁吹拂而来的夜风，林深忽然感到胸腔的灼痛和小腿的酸痛感缓慢消失，甚至连呼吸的频率都仿佛进入到了一种微妙的状态中。
　　极致的匀称和呼与吸的平稳。
　　大脑放空，一切的心事，无论好坏被尽数抛之脑后。
　　林深此刻的想法只有一个，那就是坚持！
　　加速！
　　他突然理解了一句学生时期看过的话。
　　少年驰骋的风，比黄金都要贵重！
　　虽然大部分人意识到这件事的时候已经不再年轻，但只要站在赛道上，每个人都可以获得自己18岁时的体验券！
　　“你已经跑完五公里，用时16分32秒。”
　　晚上9点20.
　　听到手表里传来的机械音，在跑道上通过慢走来调整呼吸和休息的林深不再感到疲惫，而是喜出望外。
　　3分18的配速！
　　比上一次跑五公里足足进步了五分钟！
　　一圈一分钟的提升，这简直难以想象！
　　“果然系统的帮助还是大啊！”
　　林深没有过多的自傲，而是将大部分功劳都推给了运动健康这款破解版APP。
　　毕竟没有它，也就没有如今的自己。
　　林深对于这一点的认知还是非常清楚的。
　　他停下脚步，离开赛道去拉伸，顺便查看任务完成情况。
　　【挑战任务：请在二十分钟以内跑步五公里（已超额完成）】
　　【奖励：运动健康lv.10→lv.11】
　　【运动效果提升150%→160%】
　　【奖励道具：身材改善体乳*1】
　　【挑战任务：请完成一次跟自己重量相仿的卧推。】
　　啊？
　　这个挑战任务让林深不禁陷入沉思。
　　他不太清楚自己现在的卧推重量是多少，反正肯定不会超过80kg。
　　这有点太难为人了吧！
　　林深轻叹一声，随手点开身材改善体乳的说明书。
　　【身材改善体乳：涂抹至身体任意部位后，可以按照自己的意愿和满意度来缓慢改善身材走向，通过锻炼可加速这个过程。】
　　哦？
　　林深顿时眼前一亮。
　　可以缓慢改善身材？
　　这个好啊！
　　哪里不满意涂哪里，妈妈再也不用担心我的身材练走样了。
　　不错！
　　林深对于新获得的道具挺满意的。
　　至少正如更新日志里所说的那样，挑战任务难度增加的同时，奖励的丰厚程度也确实在提升。
　　“Hello！”
　　正当林深坐在草坪上，一边看手机一边拉伸时，一声响亮的呼唤让他抬起头来。
　　缓步走来的是个女人。
　　白色的运动小背心+黑色的高腰紧身运动短裤+白色跑鞋。
　　身姿挺拔，眉眼明亮。
　　长发在脑后束成单马尾，皮肤呈现出一种浅浅的小麦色。
　　再加上拥有马甲线的腹肌和一双修长且充满力量感的丰腴双腿，整体给人的感觉就像是刚刚从奥运会上退下来的运动员一样。
　　阳光、健康、浑身上下充满着生命的活力。
　　当然也不失性感。
　　吊带所包裹的饱满很好地呈现了出来，就跟在家里一样慷慨。
　　不过这些都不是让林深惊讶的点，最让他感到愕然的，是这个女人的头发和面貌。
　　厚重丰满的红唇、深陷的眼窝、浅白的发色以及天蓝色的眼睛。
　　这些特征林深只从电影里看到过，只不过对方没有穿衣服罢了。
　　外国人？
　　林深有些好奇，而对方则大大方方地弯下腰并递来手机。
　　屏幕显示的是中英翻译。
　　‘我叫艾瑞亚·施密特，我看你的跑步姿势很专业，预估时间也在十五分上下，你是跑步健将？’
　　哦？
　　林深神情微愣，反应过来后内心感到一丝窃喜。
　　不是吧！
　　刚获得的英语技能竟然这么快就用上了？
　　林深轻咳两声，站起来用一口流利的英语跟对方交流。
　　“我不是运动健将，男子国际运动健将的标准好像是13分钟吧？我距离还远着呢。”
　　“你英语这么好？”
　　艾瑞亚突然眼睛一亮。
　　“你在国外生活过？感觉语气好熟悉。”
　　“我作为交换生，去欧洲待过一段时间。”
　　林深现在说谎，脸不红气不喘，神情淡然自若，编的就跟真的似的。
　　身份都是自己给的，而且他也不担心会穿帮。
　　毕竟B2级英语精通让林深的口语变得极为流畅，甚至还会夹带一些特别的口癖，让聊天的语态变得轻松淡然，不那么生硬。
　　就真的跟在国外生活过一样。
　　“你是哪国人？”
　　“德国。”
　　艾瑞亚有点兴奋，毕竟在异国他乡找到能无障碍沟通、甚至说不定还拥有相同爱好的人真的很难得。
　　“我是一名从事极限运动教学的教练，受邀来参加一场攀岩活动，顺便逛一逛魔都。”
　　“那你觉得这座城市怎么样？”
　　“真的很不错！”
　　艾瑞亚发自内心地赞叹道。
　　“很热闹，很漂亮，大家也都遵守规则，晚上丝毫不用担心会被抢劫，治安非常好，很安全。”
　　“其实德国也是个不错的国家……”
　　跟艾瑞亚商业互吹了一段时间后，林深将话题带入到她比较感兴趣的极限运动。
　　果然，讲到这方面，她那天蓝色的眼睛瞬间变得神采奕奕。
　　眉眼明媚，灿烂的笑容极富有感染力。
　　当然这也少不了林深那精湛的聊天能力。
　　谈吐风趣幽默，知道如何寻找女生最喜欢的话题并专攻这里，然后再用低位者的姿态去询问她相关知识。
　　这样既可以表达自己跟她的兴趣一致，又可以让她展现自己，让聊天的情绪高昂。
　　这种聊天方式会让双方之间的氛围变得极好，而且不用担心踩雷。
　　因为她会主动教你，并觉得你这个人谦逊。
　　“原来是这样。”
　　探讨到单板滑雪这个话题的时候，林深恍然并微笑道。
　　“我对滑雪挺感兴趣的，不知道可不可以加个联系方式？有机会的话我想让你教我，我可以支付报酬。”
　　“当然没问题！”
　　艾瑞亚爽快地拿出手机，不过里面并没有安装微信。
　　林深见状，原本是想加她的脸书好友。
　　但在国内的话太麻烦，思来想去还是下载微信并注册更简单。
　　尤其是这个过程还能互动。
　　两人盘腿席地而坐在草坪上。
　　林深拿着艾瑞亚的手机开始各种鼓捣，而她则大大方方地凑过脸来好奇观看。
　　双手扒着林深的肩膀，将饱满的上半身紧压在他的身上，丝毫没有任何的避讳。
　　外国女孩都这么大方的吗？
　　瞥了一眼身旁浓眉大眼，模样极为漂亮的艾瑞亚，林深心思微动。
　　或许可以为国争光一下？

第124章 搭讪
　　“搞定。”
　　林深帮艾瑞亚下载完微信后，加了自己的好友并将手机交给她。
　　“谢谢了。”
　　艾瑞亚顺势坐在林深旁边，左臂搭在蜷缩起来的左膝上，另外一条腿则伸展开来。
　　“你是我的第一位华夏朋友，我后天就要回德国了，如果你有机会来的话，我可以免费教你滑雪、攀岩，甚至是跳伞！”
　　“免费可不行。”
　　林深装模作样地沉思片刻。
　　“如果你不想要报酬的话，不如让我这个当地人作为导游，明天带你逛一逛魔都？就当提前支付了。”
　　“行啊！”
　　艾瑞亚正愁没有好好逛过魔都呢，于是爽快地答应了下来并感叹道。
　　“你们华夏人都这么热情的吗？感觉我来了三天遇到的都是好人。”
　　“并不全是。”
　　林深耸了耸肩半开玩笑道。
　　“主要是你长得漂亮，你是我见过的最漂亮的德国女孩，所以大家都对你有好感。”
　　如果是比较矜持的女生听到这句话，可能会觉得自己有被冒犯到。
　　但外国女孩却会认为你落落大方不扭捏，是个坦诚的人。
　　这就是生活环境和文化熏陶所带来的不同性格，没什么高低贵贱之分。
　　各有各的特色。
　　“谢谢。”
　　艾瑞亚神情一愣，深邃的蓝色眼眸中忽然闪烁着异样的光彩，旋即立马回夸道。
　　“Linshen，你长得也很帅。”
　　这是实话。
　　整个体育场这么多跑步的人，艾瑞亚偏偏就找林深搭讪也是因为这个原因。
　　当然主要是因为他的跑步姿态和配速都比普通跑者厉害很多，一下子就吸引了艾瑞亚的注意。
　　其次就是他那张帅气的亚洲面容。
　　艾瑞亚在许多媒体的刻意抹黑下，以为华夏面容都是小眼睛和扁平的五官，看起来就很小家子气。
　　但实际来了一趟后，她才意识到这是个根本性的误会和歧视！
　　尤其是林深。
　　五官端正，脸部轮廓棱角分明，笑起来充满了自信与张扬。
　　他根本不像那些媒体所说的，神情中透露出“怯懦”与“怂蛋”。
　　反而充斥着许多欧洲人都不曾拥有的大气姿态，举手投足之间尽是对自己国家文化底蕴的自傲。
　　再加上林深的热情好客以及幽默谈吐，一本正经之中又不失风趣。
　　这些都深深戳中了艾瑞亚的喜好。
　　于是她对林深充满了好奇，开始不局限于跟他聊运动，而是探究他的身份。
　　比如问是做什么的、年龄多大、出国留学学的什么……诸如此类。
　　这时候，林深获得的第二个技能就发挥了它的用途。
　　“我硕士读的是概率论与数理统计专业，因为你们德国的理工科含金量比较高。”
　　林深随口就是几个数学专业的术语并解释了一番，这可把艾瑞亚忽悠地频频点头，托着脸颊笑吟吟地望着他，美眸中渐渐充满崇拜和异样的情愫。
　　原来林深不止运动这么好，学习能力也很强啊！
　　俗话说得好，跟女孩子聊天就不能太老实，那样只会让她觉得无趣。
　　因此林深各种话都是说的模棱两可，虚虚实实真真假假，主打的就是勾引你的好奇心。
　　只有当女生对男生真正产生好奇的时候，那才是感情的开始。
　　当然还有最为关键的一步。
　　见好就收，欲擒故纵。
　　这样可以给对方一定的时间来回味两人之间相处的细节，让自己一些不太突出的优点在她心里慢慢发酵。
　　用老祖宗的话来讲，那就是——留白。
　　“时间有点晚了。”
　　林深讲着讲着突然停止话题，随手看了一眼手表。
　　可惜的是，他为了跑步戴的是电子表，没有戴绿金迪。
　　否则还能显摆一下自己的财力，提升个人魅力。
　　不过人家都能出国旅游，而且还是各种极限运动的教练，大概率不会缺钱。
　　“我要走了，你呢？”
　　“一起吧。”
　　虽然艾瑞亚聊着有些意犹未尽，但既然林深要走，那她也就没有待在体育场的必要了。
　　“我送你回酒店？”
　　林深晃了晃手上的钥匙提议道，这让艾瑞亚受宠若惊，笑着道谢。
　　“你比我认识的很多人都要绅士，谢谢了。”
　　“不客气。”
　　林深带着艾瑞亚来到自己的捷豹XFL车旁，旋即轻笑道。
　　“其实我本来是想买你们德国的奔驰，但我不喜欢张扬，所以就买的这款英国车。”
　　“我知道，你们华夏人喜欢低调。”
　　艾瑞亚坐上副驾驶后，林深按照她给的地址前往酒店。
　　二十分钟的路程很快就到了。
　　“有事微信聊。”
　　车停到酒店门口，林深朝艾瑞亚挥了挥手机微微一笑。
　　“祝你有个好梦，晚安。”
　　“晚安。”
　　艾瑞亚解开安全带后，主动凑过嘴在林深的脸颊上亲了一口，神情没有任何的羞涩，只有那无尽的情愫在眼睛里凝聚。
　　“Linshen，今晚跟你的聊天很愉快，我很期待明天的约会。”
　　啊？
　　这就约会了？
　　饶是以林深那厚厚的脸皮，此刻也不禁愣了一下。
　　他想到了艾瑞亚的性格可能会比较开放，结果谁知道，聊了一晚上的天就可以得到她的亲吻？
　　这也太离谱了吧！
　　林深失笑着摇了摇头，目送艾瑞亚走进酒店后才开车回家。
　　晚上11点30.
　　林深回到家中后，艾瑞亚给他发来了许多消息。
　　先是一开始的德语，然后是英语，最后是语音和表情包的“晚安”。
　　她似乎对微信的功能很感兴趣，打算都用一遍。
　　林深会心一笑，简短地回复后去浴室冲了个澡。
　　接着，他试用了一下刚刚获得身材改善体乳。
　　它跟活力体乳的包装瓶差不多大小，只不过液体的颜色由浅白变为了浅黄。
　　林深在手心挤了一点，揉搓后涂抹到胸肌的位置。
　　过了一会，他可以很清晰地感受到肌肉由内而外地散发出涌动的热意，片刻后才有所缓解。
　　“呼——！”
　　林深长舒一口气，不知是不是心理因素，感觉胸肌变大许多。
　　于是他又用活力体乳涂抹全身，以此来缓解跑步和打扫卫生带来的乏累。
　　瞬间见效！
　　林深站在全身镜前摆了几个Pose，感觉再跑三个五公里也没问题。
　　他返回床上，随手点开出现红点的甩阳APP，发现女神攻略手册更新了。
　　首先就是新出现的艾瑞亚。
　　【女神姓名：艾瑞亚·施密特】
　　【颜值：6分（标致的德国运动型美女，五官立体，萝卜白菜各有所爱）】
　　【身材：8分（健康阳光的健美级身材，全身肌肉线条明显，力量感十足）】
　　【性格：7分（热爱生活，对待一切事物都充满了积极向上的心态，遇到挫折从不气馁，且对做那种事情有着更加开放的态度）】
　　【能力：9分（擅长各类极限运动，体质出众，身体素质不输给普通男性）】
　　【攻略进度：10%（吻脸）】
　　【后面的信息请宿主提升该女神的攻略进度后再来探索吧！】
　　“这个评价确实客观。”
　　林深表示认同地点了点头。
　　艾瑞亚的颜值确实没有秦悦楠高，但身材和能力却不相上下，性格也比较讨人喜。
　　尤其是开放的态度，林深很喜欢。
　　这样说不定明天就能拿下！
　　林深关闭艾瑞亚的个人信息后，第二个出现的女神让他有些纳闷。
　　【女神姓名：顾婉晴】
　　【颜值：9分（清丽秀气，白嫩幼最佳模版，没长开的清纯少女已经是众多人倾慕的对象，一旦长大成人，魅力绝对不输给当今任何女明星！）】
　　【身材：5分（腿部纤细笔直，先天白丝圣体+先天JK圣体，瘦小较矮）】
　　【性格：7分（娇俏可爱，活泼开朗，对新奇事物抱有强烈的兴致并特别粘人，尤其是对喜欢的人。）】
　　【能力：4分（擅长英语，学习能力优秀，但单纯且缺乏社会阅历，很容易相信别人导致被骗）】
　　【攻略进度：10%（吻脸）】
　　【后面的信息请宿主提升该女神的攻略进度后再来探索吧！】
　　吻脸？
　　看到攻略进度，林深有些愣住了。
　　什么时候晴晴她吻过我的脸了？
　　我怎么记得她在我家住的时候，我对她保持一定的距离，没做出什么过于亲密的肢体接触才对……
　　“奇怪。”
　　林深有些纳闷，不过也并不觉得系统会在这方面欺骗他。
　　可能是自己没有注意到吧。
　　当然晴晴她真够强的，颜值竟然能超过楠姐？
　　林深感到有些不可思议。
　　因为他觉得顾婉晴虽然模样漂亮，脸蛋清纯。
　　但长相过于幼态，导致林深对她没什么特殊的异性情绪，更多是哥哥对妹妹的宠爱。
　　而且虽然差了三年，但顾婉晴跟她姐还是有几分相像的。
　　这就导致林深稍微有点别扭。
　　反正无论怎么样，他仍然觉得秦悦楠是他认识的众多女人中的颜值天花板。
　　可能由于顾婉晴没学会化妆的缘故？
　　林深觉得很有可能。
　　因为顾婉晴一直素颜朝天，顶多涂个唇膏。
　　或许等她稍微再长开一些，就会展露出自己颜值方面的天赋。
　　林深关闭甩阳APP，开始思考明天该带艾瑞亚去哪里玩。
　　由于事发突然，他没有做任何的准备。
　　当然无论去哪，夜晚只有一个归宿。
　　那就是酒店。

第125章 为国争光
　　朗廷扬子酒店。
　　艾瑞亚迈着轻松的步伐走进大厅，身后的长马尾一甩一甩的，嘴角挂着淡淡的微笑。
　　这是她第一次来魔都，但却并没有选择那些在全世界范围内都特别有名的豪华酒店，而是住进了这座装修风格比较独特的精品酒店。
　　因为它所处的地段比较好。
　　位于金陵步行街旁，魔都中央商业区内。
　　窗外就是人民广场、大剧院以及外滩等魔都著名景点，不用出门就可以随时俯瞰。
　　而且周围美食也多，很快就俘虏了艾瑞亚的胃。
　　虽然一开始她有点不太适应华夏的美食，但品尝了三天后，她觉得魔都这个地方真不错！
　　甚至感觉都比她们的首都要强！
　　很适合常住。
　　再加上跑步的时候还遇到了林深这种充满风趣幽默的华夏绅士男孩。
　　艾瑞亚嘴角的笑意愈加扩大，脑海中一直在回味着今晚的事情。
　　异国他乡的美妙邂逅往往最让人难以忘怀。
　　艾瑞亚哼着她们那边独特的民谣，乘坐电梯上到顶楼，刷卡进入1304号双人间。
　　此时床边还坐着一个人。
　　淡金色的大波浪披在肩，穿着一身轻薄的浅棕色睡裙。
　　她是跟艾瑞亚一起来魔都旅游的好闺蜜，莱拉。
　　“莱拉？你怎么回来了？”
　　看到莱拉都洗完澡了，艾瑞亚很是惊讶。
　　“你不是跟今天咱们遇到的那个男生出门约会去了么？”
　　“是啊。”
　　见艾瑞亚回来了，莱拉双手后撑在床上，忍不住向她开始抱怨。
　　……
　　“是吗？”
　　艾瑞亚突然回想起了林深的某些细节。
　　但莱拉却给出的了地图炮般的差评，这让她不禁为林深打抱不平。
　　“应该是个例吧？说不定你运气不好呢。”
　　“那你去试试呗。”
　　莱拉后仰在床上，侧过身蜷缩双腿，笑吟吟地看向艾瑞亚。
　　“好不容易来一趟华夏，你不打算尝一尝他们男人的味道吗？”
　　“明天吧。”
　　艾瑞亚脱下身上的小背心和短裤，打算去淋浴冲洗一下。
　　这时莱拉突然冲来，揽住她的肩膀，内心充满了好奇。
　　“你找到确切目标了？”
　　“算是吧。”
　　艾瑞亚笑着讲述道。
　　“我今天跑步的时候，遇到了一个非常帅的华夏男生，而且他也很喜欢运动，五公里都能跑到15分钟左右！”
　　“那只能说明他体力好，又不代表那方面行。”
　　莱拉不屑地撇了撇嘴，旋即确信道。
　　“你明天就知道我说的对不对了，估计也跟我一样，半个小时后就回来了。”
　　“他是我的第一位华夏朋友。”
　　听到莱拉一直在有意无意地贬低林深，艾瑞亚一脸严肃道。
　　“他帮了我很多，我不喜欢你这样说他。”
　　“看样你挺喜欢他啊。”
　　莱拉也不恼，反而内心的八卦之魂熊熊燃烧。
　　“艾瑞亚，讲一讲你们相遇的经过吧！”
　　“洗完澡再给你说。”
　　已经脱光衣服的艾瑞亚走进浴室，打开淋浴后，冲洗粘附着一层汗渍的身躯。
　　经常的户外锻炼让她的肌肤呈现出健康的小麦色，肌肉的轮廓也格外明显。
　　这也是艾瑞亚为明天约会而感到苦恼的点。
　　因为她发现，魔都的华夏美女都长得肤白貌美，小巧玲珑。
　　她这种骨架比较大，全身充满肌肉的女人，应该不是林深喜欢的类型。
　　但他今天成熟的态度和绅士的行为，却又深深戳中了艾瑞亚心中的好球区。
　　让她一度有些沉沦。
　　‘明天见面再说吧，就算林深不行，自己也不能伤到他的自尊，要不然就会失去一个非常要好的华夏朋友。’
　　艾瑞亚搓了搓脸，心里默默做出了决定。
　　*
　　*
　　2025年8月24日，周日。
　　20℃～30℃，阴，东南风三级，湿度36%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月24日00:01收入RMB 23，000元，当前余额：2，643，000」
　　早晨7点30。
　　整座城市仿佛被一层厚重的灰纱所遮掩，铅色的云层压着地平线，让人喘不过来气。
　　无风，湿气重。
　　这是魔都比较常见的天气。
　　但好在太阳被遮挡，温度还算低，适合出行。
　　林深早早的起床洗漱，用最佳的精神面貌来迎接今天跟艾瑞亚的约会。
　　因为他并不是一个人，而是代表着所有华夏男人们的脸面。
　　这种时候可不能掉链子！
　　于是林深无比认真地洗漱刮胡，抓捏了一个比较干净清爽的发型。
　　摩根前刺。
　　因为他的托尼老师杰森只教了这个，其他发型都得用到夹发板，太麻烦了。
　　林深懒得弄这么花里胡哨。
　　“呼——！”
　　搞定外貌后，林深又去衣柜里拿出来一套LV的夏季休闲装，戴上银链和绿金迪。
　　如此一来，时尚潮男新鲜出炉！
　　“不错！”
　　站在镜子前，林深对自己的形象颇为满意。
　　欧美女孩应该更喜欢这种潮流型穿搭吧？
　　林深离开卫生间，拿起钥匙下楼。
　　不过他并没有着急开车去接艾瑞亚，而是先去拿了个快递。
　　从网上订购的超大号拦精灵。
　　里面不仅有普通款，还有各种趣味性十足的娱乐款。
　　加起来足足有二十大盒！
　　“感觉能用个一年半载的。”
　　林深嘀咕着将快递扔进车的后备箱里，顺便拆开包裹，拿出来两盒揣兜里作为今天的备用。
　　总不能让人家带着种子返回德国吧？
　　那这特产有点吓人……
　　林深坐进主驾驶，开启空调和音乐，闭着眼睛倚靠在座位上，用右手轻轻律动般敲打方向盘。
　　这是他上车后的小癖好。
　　短暂的休息后，林深给艾瑞亚发去了消息。
　　[林深：我去接你，准备好了吗？]
　　[艾瑞亚：OK]
　　收到林深的消息，艾瑞亚赶忙在镜子前快速换衣服。
　　酒红色的短款长袖上衣搭配灰色高腰牛仔裤。
　　这种休闲风穿搭既可以露出性感的马甲腰线，又能拉伸腿部线条，简约的同时凸显出曼妙玲珑身材的优势。
　　这也是艾瑞亚比较自信的点。
　　穿好衣服后她又拿出镜子补了个妆，旋即跟床上还在睡觉的莱拉说再见。
　　“我走了。”
　　“嗯……注意安全，别忘了明早的飞机。”
　　“我知道。”
　　艾瑞亚乘电梯下楼，一眼便看到了坐在大厅沙发上等待的林深。
　　旋即，她的眼睛猛然一亮。
　　因为今天刻意打扮过后的林深，要比昨天的他更加吸引人。
　　昨晚由于体育场内的光线比较昏暗，再加上他穿着运动装，可能帅的不那么明显。
　　但今天的他，
　　利落的下颚线与眉骨，骨节分明且修长的手，以及高挑健硕的身材。
　　展现出了不同于运动风格外的冷峻一面。
　　这些都很符合艾瑞亚的喜好，让她内心一阵荡漾，兴奋地挥了挥手。
　　“Linshen，我在这！”
　　“艾瑞亚。”
　　林深闻言，起身笑着微抬右手示意。
　　艾瑞亚小跑过来后，直接搂住他的腰，踮起脚尖，十分亲昵地跟他来了个贴面礼。
　　“你今天真帅！”
　　“谢谢，你今天也很美丽。”
　　艾瑞亚的热情让林深这个情场老手都有点招架不住了，赶忙岔开话题。
　　“你有什么想要去的地方吗？”
　　“我想体验一下华夏深厚的历史文化。”
　　艾瑞亚笑着挽住林深的手臂。
　　“你应该很懂吧？”
　　“了解过，但不多，你真当我什么都知道啊？”
　　林深半开玩笑道，但艾瑞亚却认真地点了点头，这让他不禁心思微动。
　　嘶——！
　　外国女孩这么好骗的？
　　这好感度涨得也太快了吧！
　　“走吧，先带你去静安寺逛一圈。”
　　“好。”
　　既然决定让林深带自己逛魔都，那艾瑞亚绝对无条件听从他这个当地人的意见。
　　坐进副驾驶后，她目光微瞥，发现林深的左手腕处戴着一款劳力士的绿金迪。
　　这让艾瑞亚略感惊讶。
　　原来林深他不仅外貌和运动能力优秀，家里也很有钱？
　　这个意外之喜倒是让艾瑞亚的内心忽然变得激动万分。
　　她原本只是打算跟林深来一场异国他乡的短暂浪漫邂逅，给这次华夏之行画一个圆满的句号。
　　回国后不一定会再联系，毕竟距离太远了。
　　但如果林深很有钱的话，说明国际航班对他没有什么经济负担。
　　如此一来，感觉以后还能再相见！
　　艾瑞亚内心怀揣着一丝期待。
　　“你这款手表很好看啊！我的很多学员都戴着这一款。”
　　“你说它啊。”
　　嗡嗡——！
　　林深优雅且熟练地单手转动方向盘，驶离酒店门口后轻笑道。
　　“它在我们国内很贵，在你们那边应该很便宜吧？毕竟没有税。”
　　“不便宜，好好几万欧元呢。”
　　艾瑞亚夸赞道。
　　“Linshen，没想到你竟然这么有钱。”
　　“还行吧，在魔都的话勉强凑活。”
　　这可不是林深谦虚，确实是这样。
　　他卡里的两百多万，估计在魔都连中产都算不上。
　　不过艾瑞亚却很喜欢林深这种谦逊的态度。
　　她随着车载的动感欧美音乐小幅度晃动身体，张嘴跟唱，感觉林深的每一个喜好都跟她不尽相同。
　　“你也喜欢sia？”
　　“当然，毕竟她可是国际巨星。”
　　针对不同的女生，林深有着薛定谔的“喜好”。
　　反正只要能扯上一点，那就会让她感觉仿佛找到了知音一样，对你好感倍增。
　　现在艾瑞亚就是这样一种情况。
　　她偷瞄着林深认真开车的侧颜，眼神逐渐变得迷离且充满浓郁的情愫。
　　或许今天会拥有一个不错的夜晚！

第126章 “藏着星星”
　　静安寺。
　　作为从三国时期建庙至今的古老佛教寺院，它的装修风格仿造了明代以前的建筑。
　　门、堂、廊互相交错结合，前寺后塔。
　　大雄宝殿、天王殿以及三圣殿构成了静安寺的主要建筑。
　　雕梁画栋，飞檐翘角。
　　各种建筑细节里，蕴藏着华夏文化悠久的历史底蕴。
　　这也是林深为什么选择带艾瑞亚来这里的原因。
　　其一是让她体验许多外国人都为之惊叹的华夏建筑文化。
　　其二是完成低德的任务。
　　【升级任务：打卡寺庙（已完成）。】
　　【低德lv.14→lv.15】
　　【奖励：每次经过红点积攒的创业基金由15万→16万，当前已累积：680万】
　　【恭喜您低德成功升至lv.15，触发额外奖励：道具刮刮乐*1】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡机场。】
　　刚来到寺庙门前，艾瑞亚就被眼前宏伟壮观的景象惊地说不出话来。
　　单手掩嘴，满脸错愕。
　　“好厉害！建筑还能这样造？”
　　“古时候可没有水泥之类的东西。”
　　林深无比自豪地介绍道。
　　“这些建筑凝聚着华夏古代工匠一生的心血……”
　　由于是周末，静安寺的游客还是很多的。
　　但艾瑞亚却直接大大方方地挽住林深的手臂，就跟情侣一样，在他的带领下走进寺庙，环顾周围庄重肃穆的景象。
　　当然，一路上也吸引了不少惊异的视线。
　　虽然静安寺经常会有外国游客出没，但像林深这种，带着外国妹子来逛还是很少见的。
　　最关键的是，这个外国妹子还很漂亮！
　　浓眉大眼，笑容阳光。
　　尤其是健美级的超模身材，前凸后翘，丰满诱人。
　　很像是国外橄榄球比赛热场的啦啦队成员，浑身上下充斥着积极健康的气质，让人看上去就很舒服。
　　因此，不少人都对着艾瑞亚指指点点，这让她仿佛想到了什么似的，向一旁的林深小声询问。
　　“Linshen，这里会不会不欢迎我这个德国人进？”
　　“为什么？”
　　“因为好多人都在看我。”
　　“那是他们觉得你漂亮。”
　　林深轻笑着安慰道。
　　“不用过多在意这些目光，毕竟人们总是对新奇且漂亮的事物抱有强烈的探知欲，不是吗？”
　　“原来是这样。”
　　一听林深这温柔的话语，艾瑞亚的内心忽然被深深触动，嘴角勾起灿烂的笑容，眼眸深处仿佛闪烁着奇异的光彩。
　　“那你对我有没有探知欲？”
　　“当然！”
　　林深坦然承认道。
　　“追求漂亮是人类的本能，还记得我昨晚给你说过的话吗？”
　　“什么话？”
　　“你是我见过的，最漂亮的德国女孩，独一无二的存在。”
　　林深主动揽住艾瑞亚那经过锻炼的小蛮腰，低头望着她那明亮的天蓝色瞳孔深情道。
　　“你的眼睛里仿佛藏着星星，璀璨光亮。”
　　！？
　　林深这独特的夸赞方式让艾瑞亚俏脸泛红，一向大方的她突然就变得扭捏，心跳骤然加速。
　　眼睛里有星星？
　　原来华夏人都是这么夸人的啊……
　　感觉好浪漫！
　　艾瑞亚瞬间就被林深这富有磁性的深沉嗓音给俘虏了，立马将身躯紧贴在他的怀里，踮起脚尖试着去用双臂环绕住他的脖颈。
　　美眸微眯，丰唇撅起。
　　显然是想索吻。
　　不过林深很懂欲擒故纵这一套，直接后撤一股躲开，装作什么都不知道的模样微微一笑。
　　“这里是寺庙，我带你去烧香拜佛？”
　　“Sorry！”
　　艾瑞亚听懂了林深话里的意思，赶忙致歉。
　　他可能觉得这里是庄重严肃的寺庙，再加上周围这么多游客，不应该过于亲热。
　　否则就是破坏了这里的规矩。
　　艾瑞亚突然有些后怕，抚着饱满的胸前轻舒一口气。
　　还好，差点就犯下大错了！
　　但林深刚才那番深情的发言确实让艾瑞亚回味无穷。
　　因为她从未接触过这种说法。
　　虽然艾瑞亚在德国交往过男友，但他们表达爱意的方式跟林深完全不同。
　　就是用鲜花和烛光晚宴来衬托气氛，然后疯狂夸赞你的身材和面貌。
　　普通且粗暴。
　　目的也很明确，就是上床。
　　虽然挺直接，跟林深这种蕴藏着无尽爱意的含蓄表达一比，简直就是小巫见大巫！
　　艾瑞亚更喜欢这种深情的发言！
　　不过于直白，但能让人理解。
　　见艾瑞亚那满脸崇拜的模样，林深突然觉得英语学好了还真挺有用！
　　否则有语言障碍的话，真不好搞定洋妞。
　　流畅的交流搭配渣男式发言，对于从未听过这些话的艾瑞亚来说，简直是降维打击！
　　不过林深并不急于求成，而是打算吊一吊胃口。
　　于是他带着艾瑞亚去烧香拜佛，给她介绍说，态度越诚恳，愿望越有可能实现。
　　“我希望我的父母不生病，自己的事业也能更好！”
　　拜完佛后，艾瑞亚兴奋地向林深询问。
　　“Linshen，你的愿望是什么？”
　　“艾瑞亚，你知道吗？”
　　林深笑着调侃道。
　　“愿望说出来就不灵了。”
　　“啊？”
　　艾瑞亚神情一愣，顿时有些慌了，想着赶忙再去拜一下。
　　这时林深拉住了她。
　　“开玩笑的，其实什么时候愿望都很灵，你想知道我的愿望吗？”
　　“嗯。”
　　见艾瑞亚那满脸期待的样子，林深指了指自己的脸颊，嘴角勾起一抹坏坏的笑意。
　　其意思不言而喻。
　　艾瑞亚见状，秒懂后毫不犹疑投入林深的怀抱，踮起脚尖在他的脸颊上亲了一下。
　　左亲亲不够，右边也来了一下。
　　甚至还打算去吻林深的嘴。
　　不过他却后仰着上半身再度躲开，双手搭在艾瑞亚那曲线玲珑的腰臀处，言语温柔道。
　　“我希望你以后参加极限运动的时候不会受伤，这就是我的愿望。”
　　啊？
　　艾瑞亚美眸轻眨了两下，着实没想到林深来一趟寺庙，竟然会专门为她祈福！
　　这让她的内心瞬间被一种从未有过的浓郁暖意紧紧包裹，感动之情溢于言表。
　　“Linshen……”
　　艾瑞亚用蹩脚的中午深情呼唤着林深的名字，刚想说些什么时，他忽然又松开了双手并保持了一定的距离。
　　“走吧，我再带你到处逛逛。”
　　“好……”
　　说实话，艾瑞亚有些失落。
　　她都已经表现出了对林深浓厚的性致，但他却仍然不为所动。
　　仅仅只是亲脸和搂腰，似乎并没有更进一步的打算。
　　难道他不喜欢跟我有肢体接触？
　　这让艾瑞亚有点不自信了。
　　毕竟身材可是她最引以为傲的点，工作的时候经常有学员搭讪她，希望能深入交流一下。
　　但在林深这里，他却能忍住不对自己做任何越界的行为？
　　这也太绅士了吧！
　　艾瑞亚深刻认识到了华夏男人那优雅礼貌的分寸感，也让她对林深充满了挑战欲。
　　对！
　　她想要征服林深！
　　艾瑞亚眼中燃烧起浓烈的胜负欲，但林深显然没察觉到。
　　两人继续在静安寺庙里和周围闲逛，中午品尝了附近的美食。
　　下午，林深带着艾瑞亚去往了另外一座寺庙。
　　龙华寺。
　　对比于隐藏在高楼林立之间的静安寺，龙华寺周围的环境相对安静。
　　建筑风格同样也是殿堂与佛塔为主，但细节方面却跟静安寺有着很大的差异。
　　林深不懂，所以特意悄悄跟在一个老年旅游团旁边，听他们讨论龙华寺的历史，并翻译给身旁的艾瑞亚听。
　　这让她对林深更加崇拜了。
　　“Linshen，你原来知道这么多啊？”
　　“我看的书比较多。”
　　林深大言不惭，但这让艾瑞亚看向他的眼神中充满了异样的光彩。
　　长得帅，又有钱。
　　知识渊博的同时，还能说会道。
　　这简直太完美了！
　　于是下午好好的参观景点，结果成了艾瑞亚向林深疯狂示好的攻略之旅。
　　不仅各种抛媚眼，言语挑拨他。
　　甚至还主动将自己较好的身躯朝他紧贴，时不时伸手在他的肩膀和腰部摩挲一下。
　　小动作的暗示性十足！
　　林深当然也很懂，不过他仍然克制着自己，如同寺庙里供奉的那尊老佛一般，不为所动。
　　动也要等晚上动才对！
　　林深有着自己的节奏，不能被艾瑞亚带着走，否则会陷入被动。
　　现在先让她内心积蓄着欲望，等到时机合适时再给引出来。
　　林深心里默默做着打算。
　　等到了时间，他带着艾瑞亚体验了一番龙华寺内素斋馆的饭。
　　用素食材料做出形似荤菜的精致菜肴，口味非常独特。
　　艾瑞亚对此惊叹不已，感慨世界上竟然还会有这种神奇的食物。
　　“当然了。”
　　林深自豪道。
　　“不是我吹牛，全世界所有国家的菜品，加起来都不如华夏美食。”
　　“单单是一种系别的菜就多达几十上百种，更别说还有好几种菜系。”
　　“我知道。”
　　艾瑞亚表示赞同地点了点头。
　　“华夏美食在全世界范围内都很有名。”
　　“下次你如果又机会再来，我带你尝尝。”
　　“下次么……”
　　一想到明天就要回德国，艾瑞亚内心就充满了失落与寂寥。
　　跟林深相处的这一天让她感到了从未有过的快乐，也被其深深吸引。
　　“Linshen，要是能早点遇到你就好了。”
　　艾瑞亚托着香腮发自内心地感叹道，这让林深不禁莞尔。
　　“华夏有句古话，来得早不如来得巧，珍惜当下。”
　　“珍惜当下么……”
　　艾瑞亚细细品味着林深的话，忽然转过头来，用盈盈动人的美眸盯着他猛瞧。
　　“晚上我可以去你家坐坐吗？”

第127章 （二合一，7k，求订阅~）
　　去我家坐坐？
　　艾瑞亚这富有深意的话语，再搭配她那满眼期待的妩媚模样，林深瞬间就明白了她的意思。
　　但这也让他心里泛起了纠结。
　　毕竟他在艾瑞亚面前营造出来的人设是有钱的精英知识分子阶级。
　　这种人，住在六十平左右的魔都郊区“老破小”里……感觉有点违和吧？
　　这下，林深终于体会到拥有一套奢华大平层的好处了。
　　以前他还觉得，住哪不是住啊！
　　现在，连带妹子回家都不好意思带！
　　看样得把买房这件事提上日程了。
　　林深心里默默嘀咕，不过很快就找了个借口略过话题。
　　“我新家在装修，不太好招待客人。”
　　“那你现在住哪？”
　　艾瑞亚对林深的话深信不疑，完全被他的花言巧语和营造出来的人设给迷住了。
　　“住朋友家？”
　　“住酒店。”
　　林深微笑道。
　　“我在丽思卡尔顿酒店有一套常住的套间，它们经常给我留着，有事没事我就去住住。”
　　“原来是这样啊！”
　　艾瑞亚表情恍然。
　　她听说过丽思卡尔顿，大概知道如果常住这家酒店的话，就算是最便宜的房间，一个月至少也得花费十几万。
　　真有钱！
　　艾瑞亚更加喜欢林深了。
　　自己找了二十多年的白马王子，本国没碰到，结果却在异国他乡碰到了！
　　Lucky!
　　艾瑞亚托着香腮朝林深凑近了一些，刚想说些什么时，他起身轻笑道。
　　“吃完了吧？吃完咱们走。”
　　“去哪？”
　　“当然是去欣赏外滩的夜景。”
　　带艾瑞亚体验了一天的华夏寺庙文化，林深觉得是时候该让她回归现实了。
　　毕竟对于魔都来说，奢靡与尊贵才是它的主旋律。
　　于是两人离开龙华寺的素斋馆，驱车前往市中心。
　　*
　　*
　　晚上8点。
　　天色昏暗。
　　阴沉的夜幕中看不到以往斑驳的星光，只有皎洁的半月在云雾的朦胧下若隐若现。
　　不过好在，这种天气可以更好地欣赏外滩鳞次栉比的高楼大厦。
　　它们矗立在轻薄的水雾之中，霓虹的灯光被折射，散发着如梦似幻的光影。
　　有种赛博朋克的科技味道了。
　　“你知道吗？除了魔都以外，华夏有很多城市都值得一逛。”
　　林深牵起艾瑞亚的手，带着她漫步在人潮涌动的外滩之上，笑着介绍起其他城市。
　　“比如说3D魔幻城市山城，首都京城，还有如果你喜欢华夏古文化的话，那就必须去长安一趟。”
　　“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！”
　　林深最后特意用中文来念诗，这让艾瑞亚脸上的笑意愈加浓郁，下意识与他的手紧牵并试着十指相扣。
　　“如果有机会的话，我一定会再来华夏的！”
　　“随时欢迎，到时候我再带你到处转转。”
　　感受到艾瑞亚手上传来的热度后，林深着实没想到这位外国金发辣妹会这么主动和大方。
　　按道理来说，极限运动的教练应该会接触很多国外有钱的花花公子，也见过他们的各种泡妞套路才对。
　　然而自己只是稍微哄蒙拐骗了一下，她就直接身心沦陷了？
　　甚至只用了一天的时间。
　　林深感到有些不可思议。
　　然而实际情况却是，艾瑞亚先是被他的建模吸引，然后才是性格和人品。
　　林深的存在，打破了她对亚洲人的固有印象。
　　两者产生的心里落差才是让艾瑞亚对他好感倍增的关键所在。
　　其他都只是锦上添花罢了。
　　至于时间长短的话，那就没有必要提及了，毕竟又不是正经找男女朋友。
　　邂逅邂逅，刹那间才是邂逅。
　　时间长的相处那叫陪伴。
　　艾瑞亚的目光除了欣赏外滩夜景外，就没从林深的侧脸上移开过。
　　两人亲昵的模样，仿佛就跟真的情侣似的，引得周围不少游客产生羡慕之意。
　　果然这是个赢家通吃的社会！
　　*
　　林深带着艾瑞亚差不多逛完了外滩的全景后，忽然向她低声询问。
　　“你明天几点的飞机？”
　　“上午10点35.”
　　“那不是很早。”
　　林深笑着提议道。
　　“要不今晚我再带你好好放松一下？”
　　“好啊！”
　　艾瑞亚毫不犹豫地答应道，眼中蕴藏着无尽的深意与期待。
　　她以为的放松是去酒店。
　　但实际上，林深却带着她去了酒吧。
　　当然两者在某种程度上也差不多，不过艾瑞亚内心还是有点小失落的。
　　然而，林深却在走进酒吧的时候，主动且亲昵地搂住了她的腰。
　　这让艾瑞亚内心惊喜不已。
　　虽然动作依旧很绅士和克制，但足够表达林深内心的意思了！
　　说明今晚还有机会！
　　“你好，包个卡座。”
　　“好的先生，我们这边卡座最低消费一万元，您几位？”
　　“就两位。”
　　林深接过酒吧营销递来的菜单，随便点了一些酒水和果盘，凑够一万后还给了他。
　　“就这些吧。”
　　“好的先生。”
　　在营销的带领下，林深拥着艾瑞亚走进他随便挑选的酒吧。
　　一瞬间，嘈杂的声音如浪潮般瞬间涌了上来。
　　动感的音乐配合上鼎沸的人声，让喜欢安静的林深不禁微皱眉头。
　　头顶绚烂的灯光忽明忽暗，昏暗的环境中依稀飘来酒烟混合的气味。
　　最前方的舞台上，只穿着吊带背心和热裤的女DJ正在控场，台下都是随意扭动的年轻身体。
　　各个穿着打扮精致时尚。
　　尤其是女孩子，特别慷慨地展现出自己白皙的肌肤和柔美的身段。
　　小吊带、热裤、JK短裙、黑丝大长腿……
　　看得让人目不暇接。
　　当然林深也被吸引了视线，这引得身旁的艾瑞亚微微有些吃醋。
　　果然自己还是不够漂亮。
　　“Linshen，你觉得我漂亮吗？”
　　艾瑞亚主动将身体紧贴在林深的怀里，把他环顾四周的眼神又重新拉回到了自己的脸上。
　　“当然。”
　　感受到艾瑞亚那紧实中又不失柔软的身段后，林深搂着她小蛮腰的右臂再度收紧了一些，嘴角挂着轻佻的笑意。
　　“她们的样子看多了都会腻，只有你才是我身边独一无二的女孩。”
　　“Linshen……”
　　面对林深各种糖衣炮弹的轰炸，艾瑞亚早已身心沉沦，满目迷离。
　　她再也无法自抑内心那汹涌澎湃的感情，主动踮起脚尖投入林深的怀抱，献上自己的丰唇。
　　“唔——！”
　　这次林深没在拒绝，不如说他拒绝不了。
　　因为艾瑞亚的热情确实太猛烈了，有点难以抵挡。
　　她的丰唇充满了厚重与柔软感，导致接吻时的黏腻层次更上一层楼。
　　如果说秦悦楠的唇是清冷的荔枝，江婉是柔软的樱桃。
　　那艾瑞亚就是甜腻到让人心里发慌的夹心巧克力。
　　确实不一样啊！
　　林深能感受到，外国女孩对于两性之间的亲热来说，比国内女生要更加的主动和热情一些。
　　甚至都不用引导，她就会跟你配合。
　　完全不害羞，也不怕被周围这么多人盯着。
　　开放的很。
　　毕竟只要你不尴尬，尴尬的就是别人。
　　见林深和艾瑞亚走着走着，突然就搂抱着亲在了一起，这让带路的酒吧营销直接懵了。
　　连走到座位上的功夫都忍不了？
　　虽然作为酒吧营销着一行，见过了太多的高富帅和白富美，但他还是对林深充满了羡慕，以及由衷的赞赏。
　　这可是外国女孩啊！
　　哥们真牛！
　　算是为国争光了！
　　酒吧营销很会察言观色，静静站在原地等候不去主动打扰。
　　但周围其他人投来了充满各种情绪的视线，这就有点刺人了。
　　林深察觉到后，搂在艾瑞亚后腰处的右手拍了拍她被牛仔裤包裹的丰满翘臀。
　　“先去卡座，这里人多。”
　　“……”
　　艾瑞亚理解了林深的意思并分离，美眸中弥漫着一层水雾。
　　她香舌轻舔丰唇，笑容中充斥着一种猎物得手的满足感。
　　“Linshen，你吻技真好，我很喜欢跟你接吻。”
　　“待会你会有更多喜欢我的事情。”
　　林深意味深长地笑了笑。
　　高手过招，点到为止。
　　在酒吧营销的带领下，两人来到了大厅的角落就坐。
　　因为这里是最低消费的卡座，距离主舞台有一定的距离。
　　不过正合林深的意！
　　一是远离酒吧的喧嚣与吵闹，耳朵能稍微清净一些。
　　二是没有那么多杂乱的灯光，昏暗的环境更适合跟女孩子调情。
　　“先生，这是您的果盘和酒水。”
　　一万块能在外面买几百斤的水果和十几瓶酒。
　　但在酒吧却只换来了三份果盘、两份小吃以及两瓶黑桃A和几瓶啤酒。
　　而且花里胡哨的包装，看起来也不咋地。
　　这也是林深不愿意来酒吧的原因所在。
　　他虽然有钱，但可不是冤大头。
　　酒吧最适合三种人来。
　　泡妞的、钓凯子的，以及享受周围人崇拜目光的暴发户。
　　很显然，以上这三种，林深都不是。
　　但他依旧还是选择来了。
　　没办法，谁让艾瑞亚这么诱人呢？
　　酒吧大概率是增进男女之间感情最快的地点了。
　　虽然林深觉得，就算现在立马带艾瑞亚去开房，她估计也会同意。
　　但总得走个过程，抓住适当的时机吧？
　　“酒后”就是个不错的万能理由，可以用来解释很多出格且过分的事情。
　　妥妥的背锅第一选择。
　　“你点这么多东西啊！”
　　看着摆满桌面的酒水和小吃果盘，艾瑞亚开始替林深着想了。
　　“咱们吃的完吗？”
　　“开心就好。”
　　林深倒了两杯酒，将其中一杯递给艾瑞亚并顺势搂住她的肩膀，笑着调侃道。
　　“你来酒吧该不会是吃东西的吧？”
　　“当然是喝酒。”
　　艾瑞亚跟微笑林深碰杯，扬起脖颈将其一饮而尽，这让林深不由得一愣。
　　“你酒量这么好？”
　　“酒可是我们德国人生活中的一部分。”
　　艾瑞亚举了举手中的空酒杯微微一笑。
　　而身为男人，林深自然也不甘示弱，直接仰起头将手中的酒一口干。
　　“好厉害。”
　　艾瑞亚忍不住夸赞道，美眸异彩连连。
　　林深豪放的喝酒姿态，让她更加迷恋。
　　这对于德国女孩来说，这个的杀伤力可比外貌和性格要更加巨大。
　　能喝酒的男孩子才是他们找对象的必要条件。
　　于是两人一边喝酒一边闲聊，时不时吃个水果和小吃来解腻。
　　林深抽空则刷了一会手机，打算把低德的奖励给领了。
　　先是随机刮刮乐。
　　【谢谢惠顾！肾力上限+1！】
　　【体质：84/85】
　　【精神：81/82】
　　【肾力：87/87=86+1】
　　【魅力：80】
　　【身高：182cm；体重：78kg】
　　意料之中的肾力属性加成，也是林深最喜欢的。
　　随后他又领取了低德升至Lv.15后的额外奖励，道具刮刮乐。
　　这次倒是出乎林深的意料之外。
　　【根据宿主当前需要，现发放道具：为国争光卡*1】
　　为国争光卡？
　　林深神情困惑，点开查看效果
　　【为国争光卡】
　　【时限：24小时】
　　啊？
　　林深蒙了，不知道此刻的自己该露出什么样的表情。
　　这低德也太会搞事情了！
　　竟然会根据需要来奖励道具？
　　可以的！
　　我喜欢！
　　林深倒是挺满意这个道具，于是打算去试用一下，旋即起身向艾瑞亚微笑道。
　　“我去接个电话。”
　　？
　　原本跟林深聊着正欢的艾瑞亚，看到他在玩手机后就没去打扰，而是选择默默独自喝酒，心里开始泛起了嘀咕。
　　该不会林深在跟其他的女孩子聊天吧？
　　难道是他的女朋友？
　　关于这一点，艾瑞亚觉得还真有可能。
　　直至林深去厕所接电话后，她更加确定了内心的猜测。
　　肯定是女朋友查岗，他要应付一下。
　　毕竟像林深这么优秀的男人，必定是女生之间争相抢夺的对象。
　　他跟自己，说不定只是想来一场美妙的邂逅罢了。
　　面对林深如此渣男的行为，被他迷得神魂颠倒的艾瑞亚竟然并不反感，反而心里还萌生出了浓郁的雌竞冲动。
　　反正都要离开了，一夜情也不是不行。
　　更何况我哪里比其他的女孩子差了？
　　艾瑞亚将杯中的酒一饮而尽，内心充满了不愿意服输的倔强。
　　她对自己的外貌和身材非常自信，于是打算等林深回来后主动出击！
　　而作为被艾瑞亚惦记的当事人，林深走进男厕所后随便推开了最近的隔间，结果却看到了无比扎眼的一幕。
　　“砰——！”
　　还没等里面的男女说什么，林深立马将门紧闭，心里忍不住吐槽道。
　　大哥！
　　办事情能不能锁上门啊！
　　不锁门是什么特殊的XP？
　　“果然酒吧是个神奇的地方。”
　　林深轻叹一声，来到最里面的隔间，反锁门后，弥漫的味道让他眉头微皱。
　　尤其是垃圾桶里还散落了药盒和半拉气球。
　　啧！
　　林深厌烦地轻啧一声，想着赶紧使用完为国争光卡离开。
　　等慢慢深呼吸平复下来后，他缓缓睁眼，低头查看，错愕的神情渐变为惊喜。
　　简直完美！
　　这不得把艾瑞亚迷得死去活来？
　　林深得意洋洋地离开了男厕所，重新回到卡座。
　　“对不起，上厕所的时间有点久，我自罚一杯。”
　　林深倒了半杯酒后将其一饮而尽，而艾瑞亚才不关心他上厕所的时间长短。
　　她在意的，是林深到底跟谁打电话去了。
　　“女朋友？”
　　艾瑞亚挪动着身体再度朝林深靠近了一些，而他则失笑着摇了摇头，一本正经地胡说八道。
　　“是生意伙伴，工作上的事情，我暂时还没有女朋友。”
　　“真的？”
　　“曾经有过，但都是过去式了。”
　　林深轻叹一声，目光忽然变得怅然与失落。
　　这般充斥着浅浅悲伤的神情，如果不是亲身经历过，肯定是没办法装出来的。
　　于是艾瑞亚果断相信了林深的话，并柔声询问。
　　“可以给我讲讲你过去的感情经历吗？”
　　“当然可以。”
　　林深开始添油加醋地讲述前一段失败的感情经历，这让艾瑞亚突然有些心疼他。
　　因为她过去也经历过男友的背叛，所以感同身受。
　　于是乎，两人开始互相舔低情伤，诉说感情的烦恼，时不时干杯饮酒。
　　通过酒精来麻痹自己，忘记不好的过去。
　　渐渐地，艾瑞亚有些“醉”了。
　　昏暗之中，她那浅蓝色的美眸浮现着一层迷醉的光泽，俏脸也泛着诱人的酡红。
　　醉后的艾瑞亚悄悄挪动身体，逐渐向林深靠近。
　　最终，两人变成了一种在外人看来，格外旖旎的姿态。
　　林深原本紧搂艾瑞亚那充满柔韧性和力量感的小蛮腰，不过此时的他已经不再满足于现状。
　　当然她本人也感受到了这份捉弄。
　　不过艾瑞亚丝毫没有任何害羞的迹象，毫不避讳和躲闪，反而将娇躯更加贴近林深并挺起胸膛，方便他去仔细感受。
　　甚至她还反制般地将手放在了林深的大腿上，迷醉的神情突然瞬间清醒，并感到浓郁的惊愕。
　　好厉害的条件！
　　艾瑞亚明亮的美眸中闪过一抹狂喜，嘴角妩媚的笑意愈加扩大。
　　而林深则神情一愣，扭头看到她那笑吟吟的模样后，内心感到无比意外。
　　毕竟以往都只有他骚扰别人的份，这还是他第一次被女性骚扰。
　　外国女孩就是开放啊！
　　林深内心感叹道，而艾瑞亚则突然提议。
　　“Linshen，要一起去跳舞吗？”
　　“行啊，不过我不会跳舞。”
　　“没事，我教你。”
　　或许是内心的压力急需释放，艾瑞亚想通过舞蹈来缓解一下躁动不安的情绪。
　　于是她主动拉起林深的手走进舞池，跟随DJ播放的动感音乐高举双臂。
　　富有节奏的鼓点。
　　狂躁不止的电子吉他声。
　　这些都刺激着林深那酒精微醺后的神经。
　　林深心中的热意疯狂上涌，嘴角勾起的坏笑也愈加邪恶。
　　他紧搂艾瑞亚的小蛮腰，俯身与她额头相抵，深沉的嗓音极富有磁性。
　　“艾瑞亚，我感觉我们今晚可以探索一些更加美好的事物，你愿意陪我吗？”
　　“当然！”
　　早已等不及的艾瑞亚毫不犹豫地便答应了下来。
　　得到允许后，林深直接拉着她离开了舞池，连还没有吃完东西的卡座都懒得回了，通知酒吧营销后直接出门。
　　此时，已经有西装革履的代驾站在他的车旁等候多时了。
　　这是林深去厕所时安排的。
　　作为丽思卡尔顿酒店的VIP，他为了不在艾瑞亚面前露馅，特意提前联系了酒店方的代驾并开了房。
　　“林先生，我是您的代驾小李，欢迎您选择我们丽思卡尔顿酒店。”
　　小李替林深和艾瑞亚开了后排车门，自己则将一次性布套罩住主驾驶的位置才坐进去。
　　嗡嗡——！
　　当车辆驶离停车场后，艾瑞亚再也无法忍耐内心的燥热与冲动，扑进林深的怀里就开始啃咬他的嘴唇。
　　手也放在了她的心心念念之物上。
　　当然林深也不甘示弱，对怀里的金发辣妹各种上下其手，就差没在车里把她就地正法了。
　　热烈缠绵的两人似乎都无视掉了正在开车的小李。
　　当然他也能感知到后排的动静，不过认真的表情一变不变。
　　这是他的职业素养，不会因为客人的任何行为而产生情绪上的波动。
　　甚至连眼睛都不往后瞥一下，对任何行为熟视无睹。
　　只是最后到酒店门前了才小声提醒一句。
　　“林先生，我们到了。”
　　“嗯。”
　　林深松开怀里的艾瑞亚，拍了拍她迷醉酡红的脸蛋轻笑道。
　　“穿好衣服咱们再出去。”
　　“Linshen，你好坏。”
　　艾瑞亚妩媚地瞥了林深一眼，整理好着装后才挽住他的手臂走进丽思卡尔顿酒店。
　　此时，已经有管家早早地在一层大厅等候，自我介绍的同时将套房房卡交给林深。
　　“林先生，如果有什么需要的话，尽管用套房内的电话联系我，我24小时在线。”
　　“我知道了。”
　　林深接过房卡，直接将它夹在了艾瑞亚的胸前。
　　这般放肆张扬的做法，让管家赶忙低垂眼睑，不敢去看。
　　而艾瑞亚本人丝毫没有感到任何的厌烦，只有对林深充满个性行为的崇拜，美眸中闪烁着奇异的色彩。
　　随后，两人乘坐电梯上楼。
　　一楼的时候，两人还衣服板正。
　　然而等电梯到了53层开门时，两人的衣服都已经被对方扯的七七八八了。
　　而艾瑞亚更是大胆地直接挂在了林深身上，双臂紧搂他的脖颈，充满力量感的丰腴美腿框着他的腰，被他吻着唇。
　　“宝贝，你真可口。”
　　此刻林深也改变了对艾瑞亚的称呼，嘴角的坏笑让她迷醉的意识再度沉沦。
　　林深抚摸着艾瑞亚柔顺的头发和滚烫的脸颊，旋即按了按她的肩膀，暗示性一脸坏笑道。
　　面对林深的玩笑话，艾瑞亚并未言语，而是露出妩媚至极的笑容。

第128章 极限运动教练（二合一）
　　晚上8点。
　　月光清冷，夜风微浮。
　　华贸大厦三楼，宠佑家营销总监的办公室里还亮着微弱的灯光。
　　“小秦，这是你要的7月份营收报表。”
　　见办公室的门半掩着，一名五十多岁的中年大姐推门走了进去，看到秦悦楠正坐在办公桌后，呆呆地望着屏幕。
　　？
　　她在看什么呢？
　　中年大姐有些好奇，走到秦悦楠身旁，伸头，发现电脑屏幕上什么也没有。
　　原来是走神了啊！
　　中年大姐拍了拍秦悦楠的肩膀微微一笑。
　　“小秦，想什么呢这么专注？”
　　“啊？红姐。”
　　秦悦楠回过神后，态度一改往日的冰冷，语气变得格外轻缓。
　　中年大姐名叫顾红，是宠佑家的财务总监。
　　丈夫是编制，孩子也考上了华政。
　　家庭氛围美满和谐，可以说是人生赢家了。
　　这也造就了顾红温柔善良的性格，无论是上司还是下属，她对谁都会露出浅浅的笑容，不急不躁，可以说是宠佑家人缘最好的人了。
　　因此一向性格高冷的秦悦楠，对顾红也会抱有柔和的态度。
　　“麻烦您这么晚亲自给我送来，其实从电脑上发给我电子版的就好。”
　　“我听说你还在加班，所以想着过来看看。”
　　顾红微微一笑，社会阅历丰富的她一眼便看穿了秦悦楠神情惆怅的原因。
　　“因为孙总要来的事？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠将报表放在桌上，揉了揉酸痛的眉心。
　　“是不是明天周一她就到了？”
　　“是。”
　　顾红收敛了笑容并轻叹一声。
　　“我知道你跟她因为竞争总经理这个岗位的事不太对付，但怎么说呢，社会这么复杂，总不可能所有人都是好人吧？”
　　“你做好自己的就行，实在不行就跳槽呗。”
　　“跳槽么……”
　　秦悦楠也不是没想过这个问题，毕竟升职加薪最好的方法就是跳槽。
　　但是，往哪跳呢？
　　在魔都，宠佑家几乎可以说是宠物行业所有公司的龙头老大。
　　要跳槽的话也得往实力相近的公司总部跳。
　　但它们大部分都设立在京城，自己总不能舍弃在魔都打拼三年的事业，换一座陌生的城市开始新的生活吧？
　　而且林深还在魔都，这更加打消了秦悦楠离开的念头。
　　“跳槽的话也会遇见这种情况，毕竟只要是公司，那就会有老人通过资历压着你。”
　　秦悦楠言语犀利，字字句句揭露了所有行业都存在的内幕。
　　顾红当然也懂，不过却给出了一个奇妙的解法。
　　“那就换新公司呗。”
　　这句话是顾红半开玩笑的提议，目的是想平复一下秦悦楠愁闷的心情，缓和紧张的气氛。
　　毕竟刚刚成立的新公司，各种福利待遇肯定没有现在的好。
　　但是，秦悦楠真听进去了！
　　新公司？
　　我记得林深他好像要创业吧……
　　秦悦楠忽然眼前一亮，嘴角不禁微微上扬。
　　霎时间，她心中的愁闷与烦躁便一扫而空，人生突然多了一丝期待。
　　如果自己在宠佑家待得不顺心，那就跳槽去林深那里好了！
　　秦悦楠对自己的小男友充满了信心。
　　她见识过林深的企划书以及在宠物行业方面的敏锐市场嗅觉，了解他的处事风格和个性。
　　因此，秦悦楠觉得他一定能创业成功！
　　如果真有那么一天的话……
　　秦悦楠已经开始幻想跟林深一起打拼事业的未来了。
　　虽然肯定会遇到很多的困难和搓着，但她竟然丝毫不怕，甚至还有些雀跃。
　　“谢谢红姐，我知道了。”
　　啊？
　　你知道什么了？
　　往新公司跳槽？
　　见秦悦楠那柔和的神情，顾红知道自己的话起作用了，但也有些蒙。
　　毕竟她只是随便开个玩笑罢了。
　　你还真打算往新公司跳槽啊！
　　“小秦，你最好还是好好考虑一下，别冲动行事。”
　　顾红拍了拍秦悦楠的肩膀柔声劝诫。
　　“现在经济下行，全行业都在卷，工作不好找，别轻易辞职和跳槽，知道吗？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点了点头，顾红的安慰让她心头一暖。
　　“谢谢红姐。”
　　*
　　*
　　晚上10点。
　　加完夜班的秦悦楠终于忙完了手头的工作，瘫坐在办公椅上长舒一口气。
　　俗话说得好，新官上任三把火。
　　明天孙明丽要来魔都分部任职总经理，自然得给各部门开会，阐述并统筹宠佑家在华东地区的整体发展方向。
　　因此，秦悦楠加班加点将自己明天要汇报的工作内容改的滴水不漏，不轻易露出破绽让孙明丽抓住。
　　这样她就算想找茬，也得掂量一下。
　　“呼——！”
　　秦悦楠目光呆滞，疲惫感瞬间从体内各处涌了上来。
　　人在这种时候，往往最想找个人倾诉和依赖。
　　以往秦悦楠都只会想到好闺蜜赵嘉宁。
　　但现在。她脑海中有且只有另外一道人影。
　　“不知道林深在做什么……”
　　秦悦楠拿出手机瞥了一眼微信，两人的聊天记录还停留在早上。
　　林深发了句“早安”，自己因为工作忙而没回他。
　　估计他也在忙自己的事情呢？
　　毕竟创业这件事要考虑的方面实在太多了。
　　秦悦楠望了一眼墙上的钟表，内心纠结于这么晚了找林深会不会不太好。
　　要是打扰到他休息了……
　　才怪呢！
　　秦悦楠忽然想起来了，林深这家伙的精力几乎可以说是深不见底！
　　天天就跟个铁人似的，从没见过他累过。
　　于是秦悦楠瞬间便没了愧疚心，立马给林深打去电话。
　　响了三声后才接通。
　　“喂！”
　　即便已经听多了林深那富有磁性的低沉嗓音，但秦悦楠每次都心跳加速。
　　她立马坐正身体，双手抱着手机，强壮淡定地询问道。
　　“你在干嘛？”
　　“刚回到家，正准备休息呢。”
　　秦悦楠心思敏锐，从林深的语气中听出来了一丝细微的疲惫感。
　　嗯？
　　他竟然累了？
　　秦悦楠有些惊讶，于是连忙关心道。
　　“听你好像很累的样子，今天做什么去了？”
　　“谈生意，猫咖那边快装修好了，后续开业的各种事宜，以及广告宣传和进货等等，都得商讨。”
　　林深轻笑道。
　　“一天没理我，特意晚上打电话关心我一下？”
　　“我这边也比较忙好吧。”
　　秦悦楠听出来了林深言语中那微小的怨气，心里一慌后赶忙服软。
　　“别生气了，等时间空闲下来，见面后我补偿你。”
　　“怎么补偿？”
　　听到林深语气里那标志性的轻佻笑意后，秦悦楠俏脸微微泛红，很显然知道他在想什么。
　　于是抿了抿唇，小声嗫嚅。
　　“让你随便怎么做都可以，行了吧？”
　　“那我想看楠姐你穿华伦天奴和黑丝的样子。”
　　林深厚脸皮地提出要求，这让秦悦楠忍不住轻啐一声。
　　“我家里又没有华伦天奴的高跟鞋，为了跟你见面还要单独买一双？”
　　“不可以吗？”
　　林深赞叹道。
　　“楠姐你的腿这么漂亮，如果穿上我说的这两件套，那肯定会非常好看！”
　　“行行行，都依你行了吧。”
　　秦悦楠无奈的语气中充满了宠溺的味道，虽然心里仍有些害羞，但更多的还是窃喜和雀跃。
　　至少她的腿得到了林深的夸赞。
　　“你好好休息吧，我就不打扰了你了，晚安。”
　　“楠姐你也是，晚安……嘶！”
　　听到林深最后那倒吸一口凉气的颤抖声音，秦悦楠神情一愣。
　　不过电话挂断了，她也不好在打过去询问情况。
　　难道是走路磕碰到大母脚趾了？
　　秦悦楠能想到的解释只有这一种，毕竟她以前也经常有这样的遭遇。
　　“马虎。”
　　秦悦楠“噗嗤”笑出声来，起身伸了个懒腰。
　　跟林深打完电话后，她感觉身体工作了一天的疲惫感尽数消退，甚至连心中的烦恼也不再困扰。
　　因为以前的她忙碌过后时常会感到迷茫，不知道为了什么而上班。
　　但现在，她有了更加明确的目标。
　　那就是跟林深在魔都打拼出一个未来！
　　这就是谈恋爱的好处么？
　　不错！
　　秦悦楠将笔记本电脑合上，收拾东西准备下班。
　　*
　　*
　　丽思卡尔顿酒店，53层丽思卡尔顿套房。
　　林深挂断电话，将手机随意扔在了玄关的台子上。
　　“Linshen，你刚才在跟谁打电话？”
　　“生意上的伙伴。”
　　林深很庆幸艾瑞亚听不懂中文，否则还真不好将这件事蒙混过关。
　　“接下来我们来探讨正事吧。”
　　林深从地上的裤子口袋里掏出一盒拦精灵，顺便伸手将艾瑞亚以公主抱的姿势拦腰抱起，充分展现出自己强大的男友力。
　　这让她不禁眼前一亮。
　　毕竟林深带给她的惊喜实在太多了！
　　不仅长得帅、有钱、性格风趣，甚至连身材和实力都这么好！
　　“Linshen，你的身材很棒。”
　　艾瑞亚没忍住内心的躁动，伸手抚摸了一番林深那微微隆起的胸肌，眼中的惊叹和垂涎仿佛即将要满溢出来了一样。
　　“我爱死你了！”
　　“待会我会让你更爱我。”
　　林深很满意艾瑞亚的反应，踢开卧室门后打算将她扔在床上。
　　结果谁知道，到了床边她自己挣扎着下来了。
　　舌头舔了一圈丰唇，如同那黑夜之中狩猎的女猎手般，眼中闪过一抹精光。
　　“Linshen，让我先来吧！”
　　“OK。”
　　不过也还好，这样可以为后续节省体力。
　　林深心里默默思索着，这时，忽然听到了艾瑞亚那发自内心的惊叹声。
　　“oh~~oh my god！”
　　众所周知，yes是鼓励，OMG才是肯定！
　　*
　　*
　　凌晨12点30。
　　丽思卡尔顿套房，主卧内亮着昏暗的床头灯，空气中弥漫着奇特的味道。
　　林深已经去洗澡了。
　　而艾瑞亚则侧着脸，趴在床上一动不动。
　　她经常锻炼的坚实身躯，此刻却如同一团烂泥。
　　原本小麦色的肌肤竟然显现出淡淡的绯红，甚至还蔓延至全身，显得无比诱人。
　　好……好厉害！
　　许久后艾瑞亚才慢慢回过神来，一片空白的大脑渐渐有了清醒的认知和意识。
　　她怎么也没想到，林深竟然会这么强！
　　谁说华夏男人不行的？
　　华夏男人可太行了！
　　原本因为莱拉的话，艾瑞亚还对林深还抱有一丝怀疑。
　　但今晚过后，这些怀疑尽数化为了那浓郁的迷恋和服从！
　　艾瑞亚坐起身，有些意犹未尽地望向半掩的卧室门。
　　依稀可以听到浴室里传来的淋浴声。
　　哗啦啦——！
　　林深冲洗着全身，旋即长舒一口气，一种久违的舒畅感顿时席卷而来。
　　爽！
　　好久都没有这么爽快过了！
　　林深嘴角勾起满足的笑容。
　　跟秦悦楠旅游的时候，由于照顾这位高冷御姐的感受，他收敛了许多，没敢完全放开。
　　但艾瑞亚可不一样。
　　作为极限运动的教练，她的体质可比秦悦楠要高上不少。
　　再加上外国女孩特有的主动与热情。
　　所以林深终于可以完全放开手脚，甚至还可以借助酒精这个借口，做一些比较出格的行为。
　　因为他调查过，像欧美那边的女生，大部分都喜欢比较强硬一些，甚至是暴力。
　　这给了林深一个机会，来释放内心的压力。
　　总体感受下来，好像真是这样！
　　林深有点难以理解这种癖好，不过尊重对方国家的文化也是一种礼貌。
　　差不多冲洗干净身体后，林深走出淋浴间，从洗手台上拿起手机。
　　这次应该算是为国争光了吧？
　　林深点开使用的为国争光卡。
　　【为国争光卡：】
　　【艾瑞亚·施密特对宿主的喜欢程度：100%】
　　【奖励：女神攻略手册奖励*2】
　　自己好像没给男同胞们丢脸。
　　林深微微一笑，随后点开甩阳里的女神攻略手册。
　　而艾瑞亚的信息也有了新的展开。
　　【女神姓名：艾瑞亚·施密特】
　　【颜值：6分】
　　【身材：8分】
　　【性格：7分】
　　【能力：9分】
　　【攻略进度：90%（本垒）】
　　【目前可以公开的情报：耳垂防御力薄弱，有严重的M倾向，喜欢窒息、束缚、蒙眼……】
　　【请宿主选配关系，“伴侣”or“情人”or“火包友”】
　　【系统将会为“火包友”提供异性之间的填补，帮助宿主坚固与她之间的关系，让她生理层面无法离开你。】
　　啊？
　　林深的神情一愣，顿时变得精彩万分。
　　不是姐们！
　　我只是猜测，没想到你来真的啊！？
　　这癖好可真够危险的……
　　不过我喜欢！
　　林深内心热意涌动，新增加的选配关系也让他眼前一亮。
　　艾瑞亚肯定不适合作为伴侣。
　　情人的话，等她出国后又见不到人，也直接Pass掉。
　　目前看下来只能是最后一个了……
　　林深果断选择。
　　【恭喜宿主获得第一位火包友！系统将根据她的意愿程度和能力天赋，自动为其填补相关需求。】
　　【……99%……100%！】
　　【系统将在潜移默化中提升该位火包友与宿主之间的身体适配性；强化薄弱之处，让她对宿主产生依恋和需求；小幅度改变她的身体构造，让她能更好的满足宿主的需要。】
　　【值得注意的是，请宿主勿将所有精力投入于此，一定要养成自律健康的习惯，它是生活的调味剂，但并不是必需品，未来还有更多新奇的事物等待您的探索！您的梦想不止于此。】
　　【金钱奖励：1，800，000（为国争光卡双倍加成）】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月25日00:40收入RMB 1，823，000元，当前余额：4，466，000」
　　啊？
　　林深虎躯一震，短暂的惊愕过后，一种难以自抑地兴奋感瞬间涌上心头。
　　胸腔剧烈鼓动的声音震得他耳膜微颤，汹涌的气血遍及全身，连带着喘息加重。
　　多少？
　　一百八十多万？
　　怎么多！？
　　林深惊了。
　　他原本以为这次会大概率跟秦悦楠一样，只有九十万。
　　但在为国争光卡的加成下，足足翻了一倍！
　　“乖乖……”
　　即便已经回过神来，但林深仍然感到有种如梦似幻的不真实感。
　　毕竟一次赚的都快赶上他一个月攒的钱了。
　　真不错！
　　这次跟艾瑞亚的意外邂逅果然是命中注定！
　　她就是我的幸运星啊！
　　林深迫不及待地点开收款宝。
　　【升级任务：资产总额超过320万元（已完成）。】
　　【奖励：收款宝lv.8→lv.9】
　　【2.3万/天→2.5万/天】
　　【奖励道具：梦想房产卡（10倍）*1（请用3200万额度来给自己购买一套梦想中的房产，系统将根据您内心的喜悦程度进行返点）】
　　【注：该道具可将宿主在房产上的一次性消费金额进行十倍膨胀，但最终的返点初始金额还是320万。】
　　【升级任务：资产总额超过640万元（446.6万/640万）】
　　原来是这样！
　　林深恍然大悟，瞬间就明白了这个梦想房产卡是怎么用的了。
　　虽然它限制了3200万的额度，但是你付钱买房子的时候，是按照你实际支付的金额进行十倍膨胀。
　　也就是说，只需要320万就可以了！
　　但它特意提到了“一次性消费金额”，意思是不能通过首付+贷款的方式来买房？
　　林深觉得有这个可能。
　　毕竟他用梦想座驾卡买车的时候就是通过这个取巧的方式，将20万的额度变成了40多万的捷豹XFL。
　　估计系统修复这个BUG了。
　　林深有些不好意思，但心里也足够兴奋。
　　毕竟三千多万已经能在魔都买一套不错的房子了！
　　“正合我意！”
　　林深将买房事宜提上日程，随后点开运动健康里的道具。
　　金枪鱼油和活力体乳。
　　使用前林深特意查看了一眼肾力。
　　【肾力：32/87】
　　“消耗的七七八八了啊……”
　　林深喃喃道。
　　毕竟一整盒都用光了，这足以说明艾瑞亚也是个实力相当的对手。
　　一般男人还真难以搞定她。
　　“可惜的是，碰上了我。”
　　林深嘴角微翘，打开金枪鱼油服用了两粒，顺便用活力体乳擦了擦。
　　瞬间，肾力便以肉眼可见的速度提升。
　　【肾力：83/87】
　　真是个好东西！
　　林深心里窃喜还没多久，走廊里忽然响起敲门声。
　　“Linshen，我可以进来一起洗吗？”
　　？
　　林深神情一愣，旋即嘴角微翘。
　　“当然。”
　　林深打开浴室门后，发现一丝不挂的艾瑞亚正俏生生地站在那里。
　　她的笑容依旧妩媚，只不过多了些许疲惫。
　　然而，当视线从林深那健硕的胸腹肌上下移后，深邃的浅蓝色美眸突然闪过浓郁的惊喜与愕然。
　　“Linshen！你为什么还可以……”
　　“因为你的魅力让我昂首以待。”
　　林深不由分说地直接将艾瑞亚拽进了浴室，然后猛地合上门。
　　毕竟提前得知了她的情报后，也不怕这种强硬的行为引起她的反感。
　　甚至说不定还会得到她的喜欢呢。
　　果不其然，下一秒，原本被水雾朦胧的浴室门上，突然趴着一道做举手投降状的影子。
　　紧接着便是艾瑞亚的惊呼断断续续传来。
　　“oh~~oh god！Linshen，you forgot the rubber！”

第129章 回国（二合一）
　　2025年8月25日，周一。
　　21℃～32℃，晴转多云，东南风二级，湿度32%。
　　丽思卡尔顿酒店，套房主卧内。
　　明媚的晨光透过窗户和纱帘，在屋内洒下稀薄的浅影。
　　早晨7点半，艾瑞亚从床上悠悠醒来。
　　她属于那种，一旦有心事就睡不着的人。
　　平时带学员训练也是。
　　今天要乘飞机回国也是。
　　艾瑞亚意识逐渐清醒时，疲惫感如潮水般从身体的四面八方不断涌来。
　　这让她不禁眉头微皱。
　　好累！
　　甚至比平时参加极限运动还要累！
　　然而，这种身体的乏累却带来了让人欲罢不能的内心满足感。
　　两种截然相反的情绪交织，让艾瑞亚迷茫的美眸渐渐聚焦于陌生的房顶，昨晚断片的记忆缓慢续接。
　　她的意识停留在了阳台那巨大的落地窗前，自身如同劳斯莱斯的飞天女神像一般，俯瞰魔都这座奢靡的城市。
　　！？
　　艾瑞亚一瞬间瞪大美眸，仿佛想到了什么，侧头望去。
　　此时，她的身边还睡着一个男人。
　　呼吸匀称，唇线如一。
　　鼻梁挺直，往日凌厉的眉峰却在淡淡光影的点缀下显得无比柔和。
　　下颚线沿着枕头自然延伸，一直能看到线条干净的脖颈，和那微微露出来的半截胸肌。
　　这是一个完美的男人！
　　艾瑞亚瞬间就被林深睡觉时的侧颜给惊艳到了，满眼都是对他痴醉与迷恋。
　　身旁的这个男人，不仅在异国他乡带给她从未有过的悉心照顾与温柔。
　　甚至还会在夜晚表出与白天截然相反的一面，变的强硬且霸道。
　　充分展现自己身为男人的性张力。
　　简直太棒了！
　　林深这种存在反差的男神模版，就是艾瑞亚一直想要寻找的！
　　她感觉自己已经完全沦陷了！
　　艾瑞亚将身躯紧贴在林深的侧面，右手轻放在他的胸膛上，细细感受那健硕的胸肌。
　　时不时还会划个圆圈，嘴角勾起满足的浅笑，眼中充满爱意。
　　“果然是我看中的男人！”
　　艾瑞亚眼中闪过一抹垂涎的精光。
　　*
　　*
　　早晨8点，林深很快就清醒过来。
　　瞳孔聚焦后，眼前是陌生而又熟悉的天花板。
　　无论是魔都还是金陵，丽思卡尔顿酒店的装修风格不尽相同，因此林深很快就反应过来自己身处何处。
　　以及昨晚发生了什么。
　　艾瑞亚！？
　　林深侧头看去，并没有发现身旁有这位德国女孩的存在。
　　该不会……。
　　是个非常完美的架子。
　　林深心里给出了对艾瑞亚的最高评价。
　　看到林深醒来，她嘴角勾起妩媚至极的笑容。
　　“Linshen，你醒了？”
　　“我不醒才有问题吧。”
　　林深笑着双手撑坐起身，向后移动并靠在床头背上。
　　而艾瑞亚则感叹道。
　　“Linshen，你真的好厉害啊！我感觉我已经离不开你了！我们会再见面吗？”
　　“当然。”
　　林深温柔抚摸着艾瑞亚的头，替她将脸颊旁碍事的发丝捋在耳后，嘴角微微上扬。
　　“我一直很想参加极限运动，如果有机会的话，我会聘请你当我的私人极限运动教练，可以吗？”
　　“当然没问题！”
　　艾瑞亚异常欢喜，将对林深的爱意都倾泻在了他的好兄弟上。
　　这时，一旁的电话铃声突然响起。
　　林深神情一愣，不过发现是艾瑞亚的手机后，心中一惊的人则变成了她。
　　因为她回想起来了今天要回国的事情。
　　坏了！
　　一晚上没回去，肯定是莱拉等着急了！
　　见艾瑞亚那慌张的神情后，林深很贴心地拿起手机递到她耳边，嘴角勾起坏坏的笑意。
　　“我帮你拿着，你专心做你的事情就好。”
　　此时，另外一边。
　　朗廷扬子酒店，1304号双人间。
　　莱拉将手机举在耳边，于房间里来回踱步。
　　她感觉自己有点疯了。
　　艾瑞亚竟然一晚上都没回来！
　　昨天睡觉前，莱拉给她发消息，没回，以为她在路上呢，所以没管。
　　结果早晨醒来，艾瑞亚竟然不在！
　　难道她跟她口中的那个华夏男人通宵了一整晚？
　　莱拉不相信有这么厉害的人存在，于是收拾好行李后赶忙给艾瑞亚打去电话。
　　毕竟两人今天十点多的飞机，再不去的话就来不及了啊！
　　莱拉咬着手指，一番焦急等待后，电话终于接通了。
　　“喂！”
　　莱拉立马询问。
　　“艾瑞亚！你在哪呢？”
　　莱拉忍不住抱怨道。
　　“都什么时候了你竟然还有心情吃早点？咱们快迟到了！”
　　“对不起啊莱拉，可以请你帮我收拾一下行李吗？”
　　艾瑞亚含混不清的声音里充满歉意。
　　“你带着行李直接去机场吧，我到时候跟你汇合。”
　　“好吧。”
　　挂断电话后，艾瑞亚看向林深的眼神中充满了不舍与失落。
　　“Linshen，我得走了。”
　　“我送你去机场吧。”
　　林深主动提议，但脸上却露出不怀好意的笑容。
　　“路上你可以继续你未完成的事情，就当是我送给你的礼物。”
　　……
　　……
　　上午9点。
　　虹桥机场。
　　莱拉在约定好的地点耐心等待，依靠着墙不断环顾四周，寻找那道熟悉的身影。
　　不过好在她跟艾瑞亚这次出来旅游带的行李不多，不用办托运。
　　否则真有可能迟到了！
　　不一会，一辆纯黑的捷豹XFL便停在了莱拉跟前，紧接着林深和艾瑞亚分别从主副驾里下来。
　　“抱歉莱拉！”
　　艾瑞亚一路小跑到莱拉面前，拎起自己的行李就往机场里走。
　　“咱们走吧！”
　　“诶！你等会。”
　　原本还着急赶飞机的莱拉，此刻突然被林深吸引了视线。
　　而他则走过来微笑着递出右手，流利的英文口语如同母语一样。
　　“你好，我叫林深，是艾瑞亚的朋友，很高兴认识你。”
　　“你好！我叫莱拉·舒尔茨！”
　　莱拉上下打量了一番林深，旋即用手肘捯了捯一旁的艾瑞亚，嘴角勾起满怀深意的笑容。
　　“艾瑞亚，你昨晚吃的挺好啊！这个华夏男人也太帅了吧！”
　　“谢谢夸赞。”
　　林深谦虚道，温文尔雅的性格让莱拉对他好感倍增。
　　正当她刚想兴奋地说些什么时，忽然被一旁的艾瑞亚直接给拽走了。
　　“Linshen，我走了，我会想你的！”
　　“我也是！”
　　艾瑞亚回头跟林深依依不舍地摆手再见，而莱拉在一旁揶揄道。
　　“你怎么不跟他来个吻别？毕竟下次再来魔都不知道是什么时候呢。”
　　“不用。”
　　艾瑞亚有些心虚地瞥过目光，这让莱拉忍不住上下打量了她一番，旋即忽然注意到了两个小细节。
　　一是她的走路姿势有些怪异，显然是因为长时间双腿抬起或站立导致的抽筋后遗症。
　　二是脸上奇怪的痕迹。
　　“你嘴角是什么？”
　　嗯？
　　艾瑞亚神情一愣，用手背抹了抹后慌忙解释道。
　　“早点喝的白粥，不小心沾到了。”
　　“是吗？”
　　莱拉眨了眨眼，并没有过多在意这件事。
　　因为她现在最好奇的，是昨天艾瑞亚跟林深到底发生了什么。
　　竟然让她一晚上都没回来！
　　“那家伙的实力怎么样？”
　　面对莱拉的询问，艾瑞亚突然如同小女生般害羞地捋了捋头发，言语中尽是对林深的赞叹。
　　“他太厉害了！从昨天晚上的十点，一直到今天的凌晨两点多，我从来没有见过比他更厉害的人！”
　　“四个多小时？”
　　莱拉整个人都有些惊了。
　　这是人？
　　“他该不会有什么疾病吧？”
　　“他很健康，我很喜欢他。”
　　艾瑞亚满怀憧憬道。
　　“如果有机会的话，我一定要再来魔都！”
　　——
　　目送艾瑞亚走进机场大厅后，林深不由得轻舒一口气。
　　他重新坐回到捷豹XFL的主驾驶位置，开车驶离临时停靠车道，打开香氛和空调的外循环，驱散味道。
　　这时，手机里突然收到了处罚短信。
　　[尊敬的林深先生，您因为副驾驶未系好安全带，现对您进行两百元的处罚，请及时登录APP缴纳。]
　　“果然啊……”
　　林深失笑着摇了摇头，丝毫不介意这点罚款，脑海中依旧还回味着刚才跟艾瑞亚在车里发生的旖旎之事。
　　不得不承认，这位德国女孩的技术是真好啊！
　　能服服帖帖地侍奉不说，甚至还会上挑妩媚的眼眸来增加情绪价值。
　　简直太赞了！
　　林深从附近的停车场找了个空位，将车停进去后，仰躺在主驾驶的位置上闭目养神。
　　毕竟昨晚势均力敌的对抗耗费了他太多的精力。
　　但总体来说，还是他赢了。
　　整整两大盒啊！
　　林深都感到不可思议。
　　自己竟然能这么猛的？
　　但不管怎么说，经此一战，林深彻底搞清了自己的极限在哪里。
　　一个碾压，两个游刃有余，三个正好。
　　林深深呼吸后缓缓吐出，拿出手机查看低德的任务完成情况。
　　他送艾瑞亚来机场的目的可不单单只是出于好心。
　　【升级任务：打卡机场（已完成）。】
　　【低德lv.15→lv.16】
　　【奖励：每次经过红点积攒的创业基金由16万→17万，当前已累积：799万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡一处较为奢华的高档小区。】
　　“创业基金已经八百万了么……”
　　这倒是在林深的意料之中，因为来机场的这条路他没怎么开过，所以积攒了很多红点。
　　一趟直接经过7个，加了整整119万的创业基金！
　　‘这下有充足的本钱进行企划书里的下一步了。’
　　林深点开随机刮刮乐，本以为又是金钱或者属性，结果却得到了奇怪的东西。
　　【恭喜您连开18次刮刮乐！抽中保底：+0.5cm】
　　啊？
　　林深有些懵了，反应过来后心跳骤然加速。
　　他连忙点开运动健康里的个人面板，看看是不是自己所想的那样。
　　【体质：84/85】
　　【精神：81/82】
　　【肾力：70/87】
　　【魅力：80】
　　【长度：8cm/16cm，前/后】
　　【身高：182.5cm；体重：78kg】
　　“艹！”
　　林深忍不住爆了句粗口，原本心中的期待顿时落了空。
　　还以为是那里呢，结果是那里？！
　　正当林深心里疯狂吐槽的时候，如同商量好的一样，江婉和林萍同时给他发来微信消息。
　　[江婉：林深学弟，你出差回来了吗？你让我联系的网红我已经联系上了哦，什么时候咱们出来见一面？]
　　[江婉：学姐可是有点想你了呢~]
　　[林萍：林老板，我已经约好我前夫出来了，您看您什么时间有空？]
　　“唉——！”
　　林深长叹一声，终于体会到秦悦楠为什么上班的时候总是一副冷冰冰的模样了。
　　这么忙，谁的心情会好啊！
　　心里抱怨几句后，林深先回复了江婉。
　　[林深：学姐，我今天刚从金陵回来，要不明天？到时候你们约个地点，我去找你们。]
　　[江婉：好呀。]
　　解决了江婉这边的事情后，林深又回复了林萍的消息。
　　[林深：就今天吧，约在猫咖，我这就过去]
　　[林萍：好的林老板！]
　　林深放下手机，驾车驶离了停车场。
　　音响里富有节奏感的欧美旋律让他一路上不至于无聊犯困。
　　当然听了几首后，林深又将歌单换回成自己最喜欢的老歌。
　　至此，跟艾瑞亚这段美妙的邂逅暂且接近尾声。
　　静待后续……
　　——
　　暖爪窝猫咖。
　　装修后的店面整个焕然一新。
　　不仅门店招牌更加醒目了，甚至还在大门旁加装了一个巨大的橱窗。
　　路过的人可以从屋外，轻松看到店里面猫咪可爱活泼的姿态。
　　沈明川将车停在门口后，神情微微有些错愕。
　　这么好看？
　　看样是下了血本啊！
　　不过无所谓，反正林萍她只是林深的下属，装修再好也跟她也没什么关系。
　　沈明川眼中蕴藏着一丝兴奋之意。
　　这次他特意没有带徐菲来，就是觉得林萍找他的原因，可能是想修复两人之间的婚姻关系。
　　毕竟林深这种花天酒地的富二代可不是什么好的栖息之所。
　　真正想要过日子，还得是自己这种踏实的成功人士。
　　叮铃铃——！
　　伴随着风铃清脆的声响，沈明川乐呵呵地推门走进店内，忽然被整体的装修风格给惊艳到了。
　　布艺沙发、木质桌凳、以及各种可爱的小饰品……
　　温馨治愈的奶油风，看起来非常舒适，让人很有在店里一直待下去的欲望。
　　而且无论是墙漆还是新的猫爬架，似乎都采用了更好的品牌，材质看起来比之前要高档不少！
　　好家伙！
　　这装修得花了多少钱啊！
　　不用去细算沈明川也大概清楚，整个店铺设计+装修材料+人工费+家具，恐怕得二十万打底！
　　一间六十平的猫咖竟然浪费二十万来装修？
　　沈明川难以理解，实在搞不懂林深这家伙是不是脑子秀逗了，或者说是有钱烧的。
　　这不纯纯的冤大头吗？
　　沈明川好歹也做过几年的猫咖生意，自然懂得其中的利润如何最大化。
　　那就是降低装修成本，门票不变，但是增加咖啡等饮品的价格！
　　所以林深这样大张旗鼓地将金钱投入装修，显然不符合做生意的规律啊！
　　‘估计是富二代随便玩一玩。’
　　沈明川更加肯定了自己内心的猜测。
　　见到自己这位前夫后，刚才还在咖啡台里面打扫卫生的林萍，脱了围裙和手套后走了出来。
　　不过神情却依旧跟往常一样冷漠。
　　“随便坐吧。”
　　“阿萍。”
　　沈明川并没有着急坐，而是走到林萍跟前轻笑道。
　　“你叫我来，是回心转意了吗？”
　　“有病。”
　　林萍瞪了沈明川一眼，躲开他想要牵自己的右手后冷声道。
　　“是林老板让我找你来的，说是有事情跟你商量。”
　　“什么事情？”
　　“等他来了你就知道了。”
　　见林萍藏着跟林深之间的秘密不给自己说，沈明川眉头微皱，内心有些醋意。
　　“阿萍，你该不会跟林深之间有什么特殊的关系吧？”
　　“你想什么呢？”
　　林萍不屑地撇了撇嘴，旋即自嘲道。
　　“他能看上我这样一个离异的人？”
　　“你底子又不差。”
　　见林萍对林深没什么攀附的念头，沈明川放心大胆地夸赞道。
　　“身材好、模样漂亮、性格贤淑……我感觉我还是喜欢你的，阿萍，要不我们复合吧？”
　　“做梦！”
　　林萍愤愤道，神情愈加冰冷。
　　“你都出轨了还来对我说这种话？”
　　“男人总有犯错的时候嘛。”
　　沈明川诚心诚恳道。
　　“我已经跟徐菲断绝关系了，现在我只想跟你修复婚姻的裂隙，毕竟女儿的成长需要父亲，不是吗？”
　　“别老是拿安安来要挟我！”
　　林萍很清楚沈明川当时是怎么对待自己的，心中对他的憎恶可谓是达到了极点。
　　“我就算给安安找个后爹，也不会看你一眼！”
　　“别这么无情，难道现在还有比我条件好的人能看上你？”
　　被拒绝的沈明川有些恼羞成怒。
　　“夸你几句真当自己是天仙了？离异又年纪大，只有四五十岁的老糙汉才能看上你！”
　　“那也比你强。”
　　林萍双臂环胸冷声道。
　　“我就算嫁给四五十岁的人，甚至是给别人当小三，我也不会跟你复婚！你就死了这条心吧！”
　　“你！”
　　沈明川被气噎住了，刚想说些什么时，门口忽然传来一声轻笑、
　　“这么热闹啊！”
　　？
　　林萍看向门口，发现是林深推门走进了店里，嘴角挂着他那标志性的轻佻笑意。
　　“什么事？给我说说呗。”
　　“没什么事。”
　　刚才还怒气冲冲的沈明川，此刻却一脸谄笑地来到林深跟前。
　　“林总您来了。”
　　？
　　面对沈明川态度的改变，林深略感疑惑。
　　不过很快他就想通了。
　　大概率是自己的富二代身份得到了他的认可，想要巴结？
　　确实如林深所想的这样。
　　一开始沈明川厌恶他，单纯只是觉得他跟林萍之间有一腿，会阻碍两人之间的复合。
　　但回去细细一思索后，他觉得像林深这种富二代，肯定对离异的女人没有任何兴趣。
　　那沈明川可就打算攀附他这条大腿了。
　　毕竟这家伙的脑子可能不太好使，但架不住他有钱啊！
　　而且家里肯定也有关系，人脉资源丰富。
　　沈明川觉得，以后他如果能和林深结交为朋友，说不定能跟着混几个生意项目。
　　等掌握了人脉资源后再脱离单做，然后飞黄腾达！
　　沈明川已经开始幻想，借助林深作为跳板，自己成为大老板的那一刻了。
　　于是他的态度愈加恭敬，甚至还特意帮忙从桌下拉出凳子。
　　“林总，您请坐。”
　　“……”
　　林深眼眸微眯，表面上坐在沈明川拉出来的凳子上，笑容和善。
　　但实则内心却不屑一顾。
　　这家伙……没安好心！
　　“林总，您叫我来是因为什么事啊？”
　　沈明川坐在了林深对面，而林萍则直接坐在了林深旁边。
　　很显然，比起前夫那丑恶的嘴脸，她更倾向于身旁的高富帅。
　　林深眉毛一挑，瞥了身旁的林萍一眼。
　　今天的她穿搭依旧十分简约，白色T恤搭配牛仔短裤。
　　白腿细腻，侧颜美艳，很有少妇成熟的韵味。
　　不过神情稍显低落，似乎是跟沈明川大吵了一架。
　　啧啧！
　　林深心思微动，旋即看向沈明川轻笑道。
　　“我叫你来，是想从你手中收购这家猫咖的地产。”
　　啊？
　　不仅是沈明川惊了，一旁的林萍也是娇躯一颤。
　　她倒不是因为林深的话，而是因为林深的动作。
　　因为林深竟然从桌下，将手放在了她的大腿上！

第130章 计划（二合一）
　　嘶——！
　　林萍的呼吸略微有些粘滞，心脏开始狂跳。
　　林老板他这是什么意思？
　　为什么要在这种时候从桌下摸我的腿？
　　我前夫他还坐在对面啊！
　　这要是被发现了……
　　好像也没什么大不了的。
　　其实林萍内心的情绪，更多的是担心被发现的害羞，并没有任何对林深如此越界行为的厌烦。
　　因为她根本没资格有这种反感情绪。
　　从一个原本濒临倒闭、负债累累的猫咖店老板，到月收入过万的幸福打工人，这种天翻地覆的变化只需要林深的一句话。
　　林萍很感激他。
　　因为他简简单单的收购，却改善了自己的未来。
　　自己还有什么讨厌他的理由呢？
　　即便是这种比较大胆的行为，但跟林深对自己的好来相比，其实也没什么大不了。
　　更何况这也从侧面证明，自己的魅力还是有吸引到他的。
　　心里进行一番纠结和思索后，林萍默许了林深的行为，甚至还故意朝他的方向偏了偏双腿，方便他摸。
　　当然这位美少妇内心给出的自我解释是：避免林深动作太大引起自己前夫的怀疑，所以才朝他靠近一些。
　　并不是故意给他摸的！
　　对！
　　没错！
　　林萍做好了充分的心里建设，但谁知道，林深只是稍微摸了摸她的大腿后，便又收回了手，跟沈明川谈正事。
　　“你觉得怎么样？”
　　“这个嘛……”
　　考虑了几分钟的时间后，沈明川还是有些纠结。
　　毕竟他的本职工作因为行情原因赚不了多少钱，现在就靠房租过日子。
　　如果卖出去的话，价格不合适，他还真不好答应。
　　即便他很想抱林深这个大腿，但自己生活的根基不能舍弃啊！
　　于是沈明川试探性询问。
　　“那林总……您打算用多少钱收购？”
　　林深闻言，并未言语，而是伸出两根手指。
　　这差点把沈明川惊掉了下巴。
　　“两千万？！”
　　“……”
　　被林深用看傻子的眼神望着后，沈明川赶忙尬笑着挠了挠头。
　　“抱歉林总，想开个玩笑缓和一下气氛，两百万对吧？”
　　“嗯。”
　　其实这个价格已经超过沈明川的预期了。
　　虽然魔都的房价不低，但像暖爪窝猫咖这种地段比较偏僻的商业店铺，地价反而没有普通住所那么贵。
　　沈明川当初买的时候也才两万出头一平米，现在就算涨价肯定也不到三万。
　　而林深给出的两百万，绝对合情合理。
　　甚至还多！
　　这让沈明川有些心动，但又怕林深是口头支票，于是再度小声询问。
　　“您打算分多少期？”
　　“两百万还用得着分期？”
　　林深疑惑的语气把沈明川给搞蒙了。
　　啊？
　　“你如果同意，我们下午就可以签合同，我当场把钱打给你。”
　　啊？？
　　沈明川瞪大眼睛，满脸惊愕地看向林深。
　　他以为眼前这个富二代很有钱，但没想到竟然会这么有钱！
　　他竟然能一次性拿出来两百万现金？！
　　众所周知，越富有的人越容易负债，且大部分的资产都是固定的。
　　比如说房子和汽车等。
　　实际上他们手中的现金流很少，一次性拿出来一百万都有可能导致生意上的资金链断裂。
　　但是！
　　林深这家伙竟然能拿出来两百万？
　　沈明川感觉有点不可置信，但一想到自己所在的地方是魔都后，就觉得一切都有可能了。
　　这说明什么？
　　说明林深他不缺钱啊！
　　说明他的家庭至少是A9级别的！
　　说明他的人脉资源和交际关系非常广泛！
　　那这个大腿，自己必抱无疑！
　　“好！”
　　沈明川爽快地答应了下来，甚至说出“好”字的时候，内心为自己的决定而感到由衷的庆幸和激动。
　　反正最近经济下行，赌一把好了！
　　赌赢了商K见！
　　赌输了天台见！
　　“那我下午拟个合同？”
　　“先别急。”
　　林深伸手打断了沈明川，这让他心里猛地咯噔一下。
　　该不会他要反悔吧？
　　“林总，您这是……”
　　“我记得旁边那家空着的店铺也是你的吧？”
　　林深随意问道。
　　“它以前是用来做什么的？”
　　“餐饮。”
　　虽然林深装作一副不在意的样子，但沈明川却很在意！
　　该不会他想着一起收购吧？
　　那太好了！
　　正愁怎么脱手呢，结果下家自己找上门来了！
　　于是沈明川赶忙介绍道。
　　“前一家是做鸡公煲的，不做了后一直找不到下家脱手，所以就放在我这里挂着了。”
　　“面积多大？”
　　“一百多一点。”
　　“那我要了。”
　　林深伸出三根手指轻笑道。
　　“再加三百万，一共五百万，你拟好合同后立马签字付款，可以吧？”
　　“当然没问题！”
　　沈明川乐呵呵道。
　　虽然每平米的价格便宜了些，但林深能立马打款这件事就很诱人！
　　这让沈明川感觉跟捡了大便宜似的，长时间搁置在心中的巨石也终于落了地。
　　先不管未来怎么样，现在经济这么低迷，拿到五百万绝对是赚的！
　　沈明川大方道。
　　“林总，旁边那家店铺里的东西我全都送给您了！”
　　也太大度了吧！
　　林深微微一笑，但心里却不屑冷哼。
　　餐饮能剩下来什么东西？
　　一堆破桌子，外加脏到离谱的后厨，还得请专业人士来打扫。
　　“林总，祝我们合作愉快！”
　　沈明川起身向林深递出右手微笑道。
　　“我看时间也差不多了，中午我请您吃饭？”
　　“好。”
　　林深起身跟沈明川握手后，他扭头看向了林萍，而且还特意用了比较亲昵的称呼，显然是想证明两人的关系并没有完全断裂。
　　“阿萍，中午跟着一起去吃饭？”
　　“不了，我留在猫咖打扫卫生，刚装修完，屋里挺脏的。”
　　林萍拘谨道，但林深则微微一笑。
　　“一起吧。”
　　“嗯……好。”
　　得到林深的允许后，林萍才点头答应。
　　这让沈明川心里又有点不爽了。
　　他忽略了一点，那就是林深虽然可能对林萍不感兴趣，但是她可能对林深感兴趣啊！
　　作为男人，沈明川很清楚林深这种高富帅对女生的杀伤力。
　　上到四十岁熟妇，下到十八岁小女孩，绝对是通吃的存在！
　　如果林萍心动，选择向林深倒贴的话，恐怕他还真不一定能抵抗得住。
　　毕竟白嫖的谁不喜欢？
　　再加上林萍虽然离异了，年龄也三十多不再年轻，但保养的极好。
　　皮肤细腻，模样清秀。
　　丰腴的身段不仅没有走样，甚至还增添了许多特属于少妇的成熟韵味。
　　丰满诱人！
　　这也是沈明川为什么想要跟林萍复合的原因。
　　结婚的时候他还没发现林萍有这么好看。
　　但是一离婚，他突然觉得自己的前妻越来越美艳了！
　　这勾的沈明川内心痒痒的，看向林萍的眼中也充满了爱意。
　　“阿萍，你有什么想吃的吗？”
　　“听林老板的就好。”
　　林萍直接无视沈明川的眼神，而是看向林深。
　　“您中午想吃什么？”
　　“随便吃点就行。”
　　林深轻笑道。
　　“最关键的还是下午的合同，你说对吧？”
　　“对对对！”
　　沈明川连忙陪笑道，但脸色却跟吃了苍蝇一样难看。
　　他突然发现，林萍对林深可谓是言听计从，甚至处处照顾他的感受。
　　虽然他是你的老板，但你这么关心他是不是有点越界了？
　　沈明川内心颇有怨言。
　　结婚的时候也没见你这么对我好过……
　　“走吧。”
　　三人一行离开暖爪窝猫咖店，等林萍将店门锁上后，她突然看向林深小声请求道。
　　“林老板，您可以带着我吗？”
　　嗯？
　　沈明川神情一愣，顿时有种被人戴绿帽子的心慌感，于是赶忙冷斥道。
　　“阿萍！你怎么这么不懂规矩？坐我的车！”
　　“没事。”
　　林深大度道。
　　“坐副驾吧。”
　　“好。”
　　林萍连看都不看沈明川一眼，直接打开捷豹XFL的副驾驶车门坐了进去，将他晾在外面。
　　这让他瞬间破防，牙根紧咬。
　　有病吧！
　　好好地奔驰S副驾不坐，去坐捷豹XFL？
　　虽然林深有钱，但你也不能这么勾引他啊！
　　不知廉耻！
　　看到自己心爱的前妻坐进别的男人副驾，沈明川顿时感觉整个人都不好了。
　　众所周知，当你习惯了身边某些东西的存在后，失去了它才懂得珍惜。
　　沈明川现在就是这样一种状态，内心后悔至极。
　　早知道当初就不受徐菲的勾引了！
　　“唉——！”
　　沈明川惆怅长叹，但暂时也没什么解决办法，于是只好作为领头车，带着林深来到了一家饭店门前。
　　菁禧荟。
　　坐落于虹桥路上一栋不太显眼的两层小楼内，浅灰色的外墙被绿植包围，复古格调搭配现代设计，显得尤为低调。
　　林深下车后，倒是很满意这种比较幽静精致的小饭店。
　　而沈明川的注意力则都放在了林萍身上。
　　因为他怀疑两人在车里肯定发生了什么！
　　沈明川已经开始幻想，林深在车里各种摸林萍大腿的场景了，这让他内心烦躁不已。
　　但却找不到确切的证据。
　　因为林萍衣装整洁，大腿也没有被抚摸过的痕迹。
　　这让沈明川稍微轻舒了一口气。
　　看样林深对阿萍是真不感兴趣啊！
　　也对，以他的身份，什么顶美找不到？
　　怎么可能会在一个离异少妇身上下功夫。
　　“林总，您这边请。”
　　沈明川笑着引林深走进菁禧荟，在服务员的带领下，来到了他经常宴请生意伙伴的包间。
　　水中云。
　　林深坐在主座的位置，左边是陪客的沈明川，而右边则是林萍。
　　“这家店主做潮汕菜，冻花蟹、响螺汤的味道都很不错。”
　　等服务员递来平板后，沈明川直接笑着将其递给林深，而他则大体瞥了一眼后又交还了回去。
　　“你请客，你点吧。”
　　“好。”
　　沈明川体贴询问道。
　　“林总，您应该没什么忌口吧？”
　　“嗯。”
　　“那我随便点了。”
　　虽然说是随便，但沈明川也不敢过多怠慢，直接将店里的招牌菜点了个遍。
　　毕竟以后跟林深的合作机会还有很多，不能在请客这方面暴露自己的小气。
　　潮式煮红玫瑰、脆皮金沙参、蛤蜊汤冲象拔蚌、香辣牛脸肉……
　　三个人足足点了七份菜！
　　四主菜一汤品，外带一个凉菜和一份甜点，搭配均衡。
　　服务员依次端上来后，鲜美的味道瞬间扑面而来，让林深不禁满意地点了点头。
　　“是挺香的。”
　　“那必须。”
　　见林深喜欢，沈明川内心也是长舒一口气，开始借助吃饭的功夫跟他寒暄，旁敲侧击地打听他的家境和身世。
　　“林总，您家里人一定很支持您做猫咖生意吧？”
　　“还行，反正他们让我随便霍霍，钱没了再给。”
　　这话放在任何人的口中绝对会被认定为是吹牛皮，但由林深说出来，沈明川还真信了。
　　毕竟他那大手大脚的花钱方式，一般家庭谁遭得住？
　　“那您的父母真是开明。”
　　沈明川试探性问道。
　　“他们也是从事宠物行业的？”
　　“在海外做投资。”
　　林深一边品菜一边随意道，这让沈明川默默将其记在了心里。
　　投资好啊！
　　不用操心公司大事还有钱赚，能在这一行立足的人，绝对掌握着上层社会的关键人脉与资源！
　　这让沈明川更加坚定了跟着林深混的决心，甚至还打算拿酒敬他几杯。
　　不过却被婉拒了。
　　“我不想找代驾，还是喝茶吧。”
　　“好。”
　　一场午宴下来，都是沈明川在那里找话题，而林深则随意应付着。
　　至于旁边的林萍，她的思绪早已飘散，默默回想着上午在暖抓窝猫咖发生的事情。
　　她考虑的只有一点。
　　那就是，是否跟林深的关系更进一步！
　　虽然林萍很满足自己现在的生活，但人的欲望总是无止境的。
　　从林深摸她大腿的那一刻，她就已经开始胡思乱想了。
　　说不定这位富二代真对我有兴趣呢？
　　如果真是这样，那自己也没有什么舍不得的了。
　　都离异了，还在乎女孩子那点矜持和体面？
　　它们又无法给安安换来良好的成长环境。
　　原本林萍是个向往美好爱情和婚姻的单纯女人，但自从被沈明川伤害和欺骗后，她的内心已经开始变得扭曲，似乎完全看清了这个社会。
　　利益至上！
　　再多的山盟海誓，都抵不上美女和金钱的诱惑！
　　林萍越过林深偷瞥沈明川，而他也同样发现了自己前妻的视线，旋即兴奋地眨了眨眼。
　　难道她知道林深拥有这么显赫的家境后，决定放弃了？
　　这个好消息让沈明川嘴上的笑意愈加扩大，但只有林萍自己清楚，她内心在计划着一个疯狂的想法！
　　她要报复沈明川！
　　——
　　下午2点。
　　看似和谐的午宴结束后，一行人去了沈明川的家里，等他拟合同。
　　路上，林深发现副驾驶的林萍表情不太对劲，于是好奇询问。
　　“怎么了？看你吃饭的时候也不说话。”
　　“没怎么。”
　　林萍慌忙答道，但其实内心却被苦涩蔓延。
　　因为沈明川的家是林萍跟他的婚房，那里充满了太多不好的回忆。
　　她现在有些后悔，后悔为什么选择净身出户，只拿了猫咖的代理。
　　明明过错方是沈明川，如果离婚的话，可以从他那里获得更好的赔偿才对！
　　但当时林萍被沈明川的出轨冲昏了头脑，一心想要快点结束这段不幸的婚姻，所以才被他欺骗。
　　林萍咬着唇角一言不发，直至到了目的地。
　　安康新城。
　　小区不算高档，但看起来也还算干净。
　　至少肯定比林萍所住的那个“老破小”要好很多。
　　130平的空间，北欧式的装修风格，低调且奢华。
　　只不过内部的环境比较乱，看起来不经常整理和打扫。
　　当然林深环顾一圈后，最吸引他注意的，还是挂在客厅正中央墙上的那张婚纱照。
　　男方是沈明川，可以看出来年轻瘦下来的时候还是挺有型的，高大挺拔。
　　只不过现在中年发福，整体形象渐渐油腻。
　　而女方则是林萍。
　　托胸式的婚纱将饱满的莹润完全衬托了出来，再搭配那年轻貌美的形象。
　　甚至在林深眼里，林萍丝毫不输他所见过的大部分女孩子。
　　虽然距离江婉和秦悦楠这种女神还有一定差距，但在普通人里绝对算的上是拔尖的那一批。
　　男女互相依偎，看起来甜蜜又幸福。
　　与现在分道扬镳、形同陌路的关系形成了鲜明的反差。
　　怪不得一路上林萍都黑着脸呢……
　　林深心里默默思索，而沈明川则简单收拾了一下客厅尴尬一笑。
　　“林总，让你见笑了。”
　　“没事。”
　　“您请坐，我给您倒杯水。”
　　沈明川倒水回来后，看向林萍深情道。
　　“阿萍，自从跟你离婚后，我没有带过任何一个异性来家里，所有的家具和房间构造我一动也没动，仍然保留着你走之前的模样。”
　　“我很怀念我们那段幸福的生活，也很自责我对你的伤害……”
　　“是么。”
　　林萍破天荒地柔声道。
　　“过去的都让他过去吧。”
　　“阿萍……”
　　见林萍竟然有“回心转意”的苗头，沈明川顿时喜出望外。
　　但俗话说得好，当局者迷，旁观者清。
　　林深总感觉林萍在秘密谋划着什么，毕竟她那漠然的神情不太像是会原谅沈明川的样子。
　　但别人家的事，他也懒得管。
　　林深现在最关心的，是自己什么时候能拿到两处地产的所有权。
　　这样他好进行企划的下一步。
　　“你合同拟好了吗？”
　　“我电脑里有模版，这就去改一下。”
　　沈明川屁颠屁颠地跑进主卧，而林深则坐在沙发上稍作等待。
　　这时，林萍主动坐在了他身旁，而且靠的非常近。
　　这让林深不禁眉毛一挑。
　　“怎么了？”
　　“林老板，您觉得我前夫他这个人怎么样？”
　　林萍小声询问，而林深也直接给出了答案。
　　“油腔滑调，装腔作势，不是什么正经人，你自己应该深有体会才对。”
　　“是啊……”
　　林萍苦笑一声，言语中充满了愤恨。
　　“您知道我是怎么发现他出轨的吗？当时结婚纪念日的时候，我做了一桌子晚饭，而他也给我买了鲜花和礼物，但突然接到电话，说有事去公司加班。”
　　“结果却是出轨了，所以我想报复他！”

第131章 第一（二合一）
　　“……”
　　其实早在林萍提出自己的计划时，林深就已经知道她接下来要怎么做了。
　　但知晓归知晓，答应是另外一件事。
　　“理由。”
　　林深翘起二郎腿，通过这种看似随意的方式来躲开林萍放在自己大腿上的手，这个动作上的小细节让她的神情瞬间低落。
　　高情商的她或许已经清楚，自己不可能无缘无故要求林深去做某件事。
　　但她还是想尝试一下！
　　一是报复沈明川，二是如果能攀上林深这条大腿的话，安安以后的生活将衣食无忧。
　　林萍抿了抿唇，从不拜托人的她再度柔声请求。
　　“没什么理由，我只是想请您帮我。”
　　“那我做不到。”
　　林深摇了摇头轻声道。
　　“你应该也很清楚，现在这个社会利益至上，我已经帮了你足够多了，不是吗？”
　　“是的。”
　　林萍承承认道，林深确实帮了她很多。
　　无论是租赁猫咖的二十万费用，还是一个月过万的工资。
　　这些都将林萍从艰难困顿的生活中给拯救了出来。
　　因此她很感激林深，但是……
　　“你这个请求，对我一丁点好处都没有，反而让我未来可能会存在诸多麻烦。”
　　林深冷漠列举道。
　　“其一，万一被沈明川发现，他恼羞成怒失去理智，做出违反法律的事情怎么办？”
　　“他烂命一条，我可不一样。”
　　“其二，我是个对待感情比较专一的人，而且现在已经有了女朋友，万一被我的女朋友发现，影响我们俩之间的感情怎么办？”
　　“你跟她没有任何可比性，她比你年轻漂亮，身材也好，我不想失去她。”
　　“……”
　　林萍咬着唇角，双手在大腿上紧攥。
　　林深每一句话的分析都直戳要害，让她不得不重新考虑这件事。
　　是啊！
　　这件事对林深来说一丁点好处都没有，自己又有什么资格来拜托他呢？
　　“是我考虑不周了。”
　　最终，一番天人交战后，林萍打算还是好好过现在的日子。
　　虽然心有不甘，但至少生活稳定，不是吗？
　　见林萍那无比落寞的神情，林深嘴角微翘，旋即话音一转。
　　“不过，我可以考虑帮你。”
　　啊？
　　林萍愣了有两秒，美眸轻眨，难以相信林深口中的话。
　　他说了那么多拒绝的理由，为什么最后还是答应了？
　　林萍心跳加速，躁动与欣喜瞬间涌上心头，使得她表情略显激动。
　　“真的？”
　　“当然”
　　这次林深主动出击。
　　不得不承认，虽然这位美少妇的年龄优势不大，但其他各方面的条件都还算不错。
　　模样不是很漂亮，但成熟的韵味很足。
　　皮肤保养的极好，胶原蛋白没有流失太多，这弥补了林深身边没有少妇这种女人类型的空白。
　　其次就是身材没有走样，曲线依旧玲珑曼妙，这对于生完孩子后的女人来说，确实很难得。
　　整体看下来给人的感觉很舒服，而且性格听话乖巧，没那么多小心机。
　　当然也没有什么能力就是了。
　　林深嘴角微翘，旋即微微一笑。
　　“……”
　　林萍面泛微红，显然很清楚林深话里的意思。
　　倒不如说，她在提出自己复仇计划的时候，早就做好相应的打算了。
　　但真到了该表态的时候，林萍仍然有所纠结。
　　毕竟生性温柔贤淑的她，从来没有做过这种“坏事”。
　　然而与此同时，这种“坏事”也带给了她一种从未有过的全新刺激感。
　　那种打破常规的紧张，让她内心兴奋不已。
　　原来我本性是个坏女人么？
　　林萍自嘲地笑了笑，旋即缓缓起身。
　　“我可以的！”
　　——
　　——
　　下午3点30。
　　咔嚓——！
　　“林总！我回来了！”
　　门开后，沈明川换好拖鞋，迫不及待地来到客厅，然而只发现林深独自一个人坐在沙发上抿茶。
　　而林萍却不见了踪迹。
　　“阿萍呢？”
　　“我在这呢。”
　　哗啦啦——！
　　伴随着卫生间里的流水声停止，林萍缓缓走出，泛红的面容上还沾染着些许水渍，甚至胸前都被溅湿了。
　　这让沈明川很是疑惑。
　　“你洗脸做什么？”
　　“刚才她在打扫你家里的卫生。”
　　既然知道林萍要故意跟沈明川搞好关系，那林深决定添一把火。
　　“看样你这位前妻挺贤惠啊。”
　　“阿萍……”
　　听到林深对林萍的夸赞，沈明川心里感动不已，也更加后悔自己之前对婚姻的背叛。
　　自己真该死啊！
　　当初真是瞎了眼，竟然会错过这么好的妻子！
　　“我以后会好好对你的！”
　　沈明川深情道，而这次，林萍也不再冷漠，主动回应了个微笑。
　　“快跟林老板签合同吧。”
　　“好！”
　　见林萍竟然对自己笑了，沈明川内心的幸福感油然而生，立马将合同递给林深。
　　其实合同内容很简单，上面列举了商铺的各种信息，包括地址、面积、用途、交易价格以及付款方式等。
　　只不过价格里剔除了林深之前租赁商铺所交的18000元
　　因此总价来到了4，982，000，沈明川还特意赠送了三年的水电费用。
　　林深大体游览了一遍，明确了合同里的具体条款，而且特意仔细查看了附加项，免得被骗。
　　不过沈明川看样是真心想要卖店铺，并没有动什么歪心思。
　　“可以。”
　　十分钟后，林深拿着合同起身，随手瞥了一眼左手腕处的绿金迪。
　　“趁房地产交易中心的工作人员还没下班，现在咱们去办理过户手续吧。”
　　“好勒！”
　　见林深答应了，沈明川喜出望外，立马屁颠屁颠地去主卧拿材料。
　　随后，三人下楼，驱车前往房地产交易中心。
　　虽然这次林萍依旧坐了林深的副驾，但沈明川不在有所怀疑。
　　他觉得可能是林萍生性害羞，不好意思跟他乘同一辆车。
　　不过没关系，慢慢来嘛！
　　裂缝的愈合肯定需要一段时间。
　　沈明川美滋滋地想着。
　　然而这次，等下车后，他却发现林萍的T恤上出现了莫名其妙的褶痕，而且面容也微微泛着浅红。
　　啊？
　　沈明川神情一愣，旋即赶忙甩了甩头，心里自我说服不要多想。
　　刚才阿萍都对我笑了！
　　怎么可能还跟林深有着奇怪的关系呢？
　　沈明川内心坚定林萍是打算复合的，于是不再多想。
　　在他的带领下，三人走进房地产交易中心办理手续。
　　由于快下班了，工作人员的办事效率提升了不少。
　　一套流程下来，个把小时就结束了。
　　不过其中有个小插曲，那就是林深缴纳税款的时候，并没有用低德里的创业基金，而是用自己银行卡里的钱。
　　因为他怕被查水表……
　　下午5点。
　　一行人离开房地产交易中心。
　　过户的流程虽然走完了，但新的产权证下来还得等一个月的时间。
　　不过这一个月，林深已经是两间商铺的户主了，只不过差个名头罢了。
　　这些都不重要。
　　因为钱已经付过去了，合同生效，沈明川想要反悔也不太可能。
　　当然他也不想反悔就是了。
　　【检测到宿主有创业意向，现已提取4，982，000支付，当前已累积：300.8万】
　　“林总。”
　　看到手机里银行卡的到账短信后，七位数的金额让沈明川激动万分。
　　他连忙跑到林深面前，态度无比诚恳地鞠了一躬。
　　“今天这件事谢谢您了！要不晚上我做东，我再请您吃一顿吧！”
　　“不必了。”
　　林深摆了摆手，突然心思微动，瞥了身旁的林萍一眼。
　　“真要请的话，不如找个机会，让林萍去你家里做顿家常菜。”
　　“当然可以啊！”
　　沈明川立马答应道。
　　林深的这个提议让他内心雀跃不已，毕竟这可是他跟林萍增进关系的好机会啊！
　　而且林深似乎也有意要撮合两人之间的感情修复。
　　这说明他对林萍不感兴趣！
　　至此，沈明川心中再无对林深的任何负面情绪和抵触，只有充满感激的谢意与钦佩。
　　谁再说林深这个富二代只知道乱花钱的？
　　人家有钱，随便霍霍怎么了？
　　情商高，长得帅，家境还好，简直是完美的男人模版！
　　“阿萍，你觉得呢？”
　　可能觉得林萍会迟疑，于是寻求她意见的时候，沈明川特意提到了林深。
　　“林总想吃你做的菜。”
　　“那好吧。”
　　林萍看似犹豫不决，实则早就想答应了。
　　毕竟这是她作为情人的本分……
　　从今天开始，她不再只是暖抓窝猫咖的看店老板，更是林深的地下情人。
　　林萍很明确自己的位置，但就是有点搞不太清，为什么非得去沈明川家吃。
　　“到时候我再带两瓶好酒！”
　　沈明川哈哈大笑两声，感觉自己的前途一片明朗。
　　“林总，到时候我们可要不醉不归！”
　　“当然。”
　　林深露出富有深意的莫名笑容。
　　“约好时间就联系我，那我就先走了。”
　　“林总！”
　　这时，林萍忽然叫住了林深柔声请求。
　　“您是不是打算回猫咖？可以带我一程吗？”
　　“上车。”
　　林深确实想回猫咖，毕竟他这个“雄狮”还没有好好巡视刚刚获得的领地呢。
　　而这时，沈明川也想凑热闹。
　　“阿萍，要不我送你呗？每次都麻烦林总怪不好的。”
　　“不麻烦。”
　　见林深不介意，沈明川这才放心了下来。
　　林萍走之前，忽然扭头看着他柔声道。
　　“如果做饭的话，记得提前联系我，我好买菜。”
　　“我来买吧！”
　　沈明川受宠若惊，这种如同真夫妻一样的互动让他内心热意上涌。
　　看着捷豹XFL离去的尾灯，他挥舞着拳头暗叫一声“Nice”，然后哼着小曲就回到了自己的奔驰S主驾上坐着。
　　打开车窗脱下鞋，将两只臭脚丫翘在窗边，点燃一根香烟，一番吞云吐雾后给徐菲打去了电话。
　　然而前一两次都被挂断，沈明川死缠烂打地打过去第三次才接通。
　　结果电话那头立马响起徐菲厌恶的声音。
　　“你有病啊！给我打电话做什么？我警告你沈明川！咱们已经结束了！”
　　“以前我觉得你挺男人的，结果你的奔驰S竟然是E改的！送我的香奈儿和LV都是假货！要不要点脸啊？没钱咱就别装精英人士了！臭土鳖！”
　　“别急嘛菲菲。”
　　沈明川也不恼，而是乐呵呵道。
　　“我今天刚把我的两个商铺卖出去，一共五百万呢。”
　　“哦？”
　　一听这话，徐菲那尖锐的声音顿时变得柔和许多。
　　“所以呢？打电话找我做什么？”
　　“我想说啊……”
　　沈明川将嘴里的烟弹出窗外，抱着手机就是一顿言语输出，甚至脖颈间的青筋都紧绷着。
　　“你个臭**！真以为自己有几分姿色就瞧不起老子啊？CNM！只认金钱的拜金女！脑子灌满*的S*东西！给老子滚！”
　　没等徐菲回复，沈明川立马挂断电话，然后将她的所有联系方式拉黑，大呼一声“爽！”
　　等躁动的心境渐渐平复后，他开始幻想今后的美好生活。
　　看样阿萍也有和好的打算。
　　如果真能复婚，那自己以后可得好好对她！
　　沈明川暗暗下定决心。
　　——
　　捷豹XFL。
　　♪~爱是一道光，如此美妙，指引我们想要的未来！~♪
　　去往猫咖的路上，除了音响里的音乐，车内气氛沉寂。
　　见林深认真开车一言不发，林萍还以为自己刚才在沈明川家中做的事情没有让他满意，放在雪白大腿上的双手紧攥。
　　咬着唇角一番犹豫后，这位美少妇小心翼翼地开口询问。
　　“林总，您觉得我可以吗？”
　　“还行。”
　　林深坦然道。
　　“等沈明川请客的时候，我再考察一下你。”
　　“嗯。”
　　林萍羞涩地点了点头，心里的石头也总算落了地。
　　“林总，您可以放心，沈明川他很胆小怕事的，一般不会做出违反法律的事情。”
　　“我知道。”
　　林深轻声道，这让林萍心里挺不好意思的。
　　“谢谢您能帮我。”
　　“我帮你，其实也是在帮曾经的我。”
　　林深目光幽深，头一次透露出自己帮助林萍的真正原因。
　　因为他从这位美少妇的身上，看到了自己过去的影子。
　　虽然没有结婚，但情况都差不多。
　　甚至林萍看起来要比他更惨一点。
　　跟女儿挤在老破小里，唯一的营生手段被前夫坑骗到店面亏损倒闭。
　　如果不是自己，林深难以想象，林萍的生活会糟糕成什么样。
　　所以他出手了，帮了一个微不足道的小忙。
　　林深自认为自己并不是什么好人，曾经过的一地鸡毛的时候也没做过好事。
　　但现在，他稍微有钱后，总想着去做点有意义的事情。
　　这次只是个开始，后续，如果创业能一帆风顺的话，林深想成立一个慈善基金会和心理辅导中心。
　　专门去帮助那些在情感上收到欺骗人，无论男女。
　　自己淋过雨，总得给其他人撑个伞吧？
　　看到林深笑了，林萍虽然不太理解他话里的意思，但却能体会到他带给自己的温柔。
　　这让她不由得心头一暖，感觉自己做的决定没错。
　　给林深当小三，应该是正确的！
　　傍晚6点，天色渐暗。
　　暖抓窝猫咖。
　　到地方停好车，林深用沈明川给他的钥匙打开旁边店铺的卷帘门。
　　哗啦——！
　　霎时间，一股刺鼻的霉味扑面而来，让林深不禁眉头紧锁。
　　林萍见状，赶忙找来口罩给林深，戴上后两人这才进店查看。
　　环境脏乱，桌椅破旧。
　　掉皮的墙面上还张贴着店内的菜单，后厨更是连进都进不去。
　　太恶心了！
　　甚至林深不难怀疑，这里面已经成了蟑螂和老鼠的巢穴。
　　这种定时炸弹摆在自己猫咖的旁边，说不定哪天就爆发了！
　　于是林深毫不犹豫，立马从各个社交平台上，联系了专门做清洁的团队。
　　甚至还加价让他们以最快的速度先给自己的店铺打扫。
　　最终约定好了明天的时间，这才让林深轻舒一口气。
　　“明天有人上门打扫，你帮我看着点。”
　　林深将钥匙交给林萍。
　　“打扫完了联系我。”
　　“好。”
　　林萍将钥匙小心翼翼地保存好，随后又跟着林深走进暖抓窝猫咖，视察装修情况。
　　总体来说还是很让人满意的。
　　无论是环境还是布局，甚至是各种突显猫咖的小装饰，都符合林深的预期。
　　这更加坚定了他心中创业的想法。
　　“去给我倒杯咖啡。”
　　表面功夫视察完后，林深决定看一下猫咖的内在，也就是饮品的质量怎么样。
　　这可是服务行业的重中之重。
　　于是林深让林萍给自己调制了一款店里最受欢迎的咖啡饮品——猫屎咖啡。
　　而这段时间，他也终于有空刷手机了。
　　林深先是打开甩阳里的女神手册，果不其然，林萍的信息也录入了进去。
　　【姓名：林萍】
　　【颜值：5分（三十岁左右女人的天花板，面容成熟美艳，皮肤保养极佳，绝对的少妇模版，绝佳）】
　　【身材：6分（纤腰丰臀，妥妥的少妇级身材，柔软易推倒）】
　　【性格：5分（性格温柔贤淑，懂得照顾他人，通晓事理但比较懦弱，胆小怕事，胆怯）】
　　【能力：3分（没什么能力的普通人，有一手家常菜绝活，吃苦耐劳，普通人）】
　　【攻略进度：70%】
　　【目前可以公开的情报：……】
　　“跟我想的差不多啊……”
　　林深看着林萍的信息喃喃道，只是“目前可以公开的情报”中的信息有点出乎他的意料之外。
　　啊？
　　不会是我想的那样吧？
　　林深表情突然变得怪异起来。
　　他倒是刷到过相关的知识，但总觉得这方面应该不会被那么容易接受才对。
　　反正林深对这方面毫无兴趣可言。
　　但是……
　　林萍虽然结过婚了，但应该没有吧？
　　林深突然萌生出一个大胆的想法，嘴角不禁微微上扬。
　　【恭喜宿主获得第一位朋友！系统将会为“朋友”提供随机填补，帮助宿主坚固两人之间的关系，塑造更加牢固的金丝雀樊笼。】
　　【……50%……99%……100%！】
　　【系统将会为该朋友的女儿“安安”提供50%的消费金额返现，但前提是得符合她的意愿。】
　　【值得注意的是，虽然是朋友关系，但请宿主不要过于放肆，当渣男可以，但请不要当人渣，妈妈对孩子的爱是无私的，值得我们每个人都致以崇高的敬意。】
　　【金钱：700，000】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月25日18:48收入RMB 700，000元，当前余额：5，100，000」

第132章 新的关系（二合一）
　　消费返现？
　　这种经常出现在神豪文里的系统奖励，林深倒是并不觉得惊奇。
　　他诧异的是，这个返现的受益者竟然不是林萍本人，而是她的女儿安安。
　　一般来讲，这种奖励都是按照当事人意愿来调配的。
　　也就是说，比起自己，林萍更想让自己的女儿拥有更好的生活，所以才出现了这种情况。
　　“倒是挺合理。”
　　林深想了想后，目光变得柔和许多。
　　果然大部分母爱都是无私伟大的啊……
　　“林总，您的咖啡。”
　　林萍做好咖啡给林深端上来后，他拿起抿了一口，闭着眼细细品味了一番，旋即点了点头。
　　“还不错，虽然咖啡豆的质量中等，但很符合十几块的这个价位，而且拉花手艺很好。”
　　“谢谢您的夸赞。”
　　林萍笑了笑，紧张的心情顿时轻松不少，忍不住暗舒一口气。
　　此刻的她终于理解那句“伴君如伴虎”是什么意思了。
　　她太害怕林深有什么不满意的地方了！
　　“对了。”
　　林深放下咖啡随意问道。
　　“你女儿安安一般几点放学？”
　　“五点就开始离园了，不过由于晚高峰是猫咖最忙的时候，我一般让幼儿园的老师帮我多带她一段时间……”
　　林萍看了一眼手机，神情顿时变得慌乱和焦急。
　　“六点多了？坏了！我得去接安安了！这太晚了！”
　　“我送你去吧。”
　　“没事！我有电动车，很近的，老是拜托您也太不好意思了！”
　　林萍慌忙摆手，但林深却直接转了转手里的车钥匙。
　　“走吧。”
　　“……”
　　林萍神情一愣，心脏莫名地加速跳动。
　　之前她对林深只抱有崇敬和感激。
　　但现在，林萍却发现眼前这个二十多岁的年轻男人，无论是为人处世还是性格谈吐，都有着跟其他人与众不同的一面。
　　很容易让人喜欢上他！
　　林萍赶忙压低这种不妙的悸动，毕竟她作为情人，最忌讳的就是对金主产生感情。
　　自己只需要老老实实地侍奉他就好，不能多想！
　　林萍伸手拍了拍自己的脸颊，让自己清醒后上了林深的副驾。
　　——
　　新星幼儿园。
　　作为一家公办幼儿园，这里的师资力量虽然不算雄厚，但也是中规中矩。
　　毕竟低于平均值的学费摆在那里呢，总不能贪图人家老师五项全能吧？
　　能帮忙看孩子就挺不错的了。
　　而且公办幼儿园的学生家长大部分都是比较忙的打工人，时常会出现很久才来接孩子的现象。
　　对此，老师们早就习以为常。
　　比如说现在，晚上6点30.
　　距离放学已经过去一个多小时了。
　　新星幼儿园内早已人去楼空，只有一间教室里还亮着灯光。
　　安安正乖巧地坐在桌前摆弄玩具，而一旁的王老师显然有些不耐烦了，但还是得装作温和的模样柔声询问。
　　“安安，你妈妈什么时候来接你呀？”
　　“妈妈她可能今天比较忙。”
　　安安抬起头来，神情楚楚可怜地望着王老师道歉。
　　“对不起啊王老师，让你陪我等了这么久。”
　　“哎呀！没事的，这是老师的本职工作。”
　　看到安安那可爱的小脸蛋后，王老师内心的烦躁顿时化作一柔清风消散而去，赶忙将其抱在怀里安慰道。
　　“别着急安安，你妈妈工作养你一定很辛苦，你要多体谅她知道吗？”
　　“嗯。”
　　安安点了点头，懂事乖巧的模样让王老师心都化了，但也感慨万千。
　　她可是很清楚，安安的父母是离过婚的。
　　这对于一个四五岁的孩子来说，简直跟天塌了没什么区别！
　　但安安依旧如此坚强，这让王老师忍不住开始抱怨起她的父母。
　　什么玩意！
　　配当父母吗？
　　有这么可爱的孩子还离婚。
　　当当当——！
　　这时，敲门声忽然响起。
　　王老师抬头望去，发现是林萍在教师门的小窗上不断挥手。
　　“妈妈！”
　　安安兴奋叫了一声，而王老师则宠溺地摸了摸她的头安抚道。
　　“安安，你在这里稍等一会可以吗？我去跟你妈聊一聊。”
　　“好~”
　　见安安点头后，王老师没忍住亲了一口她柔软的脸蛋，然后起身离开教室，温柔的神态在面对林萍的时候瞬间变得冰冷不已，嘴里一顿犀利输出。
　　“安安妈，你为什么现在才来？你知不知道已经放学一个多小时了？我们老师的时间不是时间吗？”
　　“十分钟，二十分钟我还能接受，一个多小时这谁能受得了？”
　　“还有，孩子等待的时候你不知道她有多煎熬？麻烦你能不能对自己的孩子上点心？就算你举报我我也得说这些话，不好听还请你多担待。”
　　“抱歉王老师，工作忙耽搁了。”
　　面对王老师的批评，林萍没有反驳，而是赶忙鞠躬道歉，神情无比自责。
　　而这时，旁边一直吃瓜看戏的林深忽然搭话。
　　“王老师，你好。”
　　哦？
　　注意到林深后，王老师惊讶地上下打量了他一番。
　　毕竟他长得年轻帅气，身材匀称，妥妥的男神一枚。
　　而且衣着看起来就价格不菲，手腕处闪耀光泽的金色手表更是奢华。
　　整体形象有点不太像是会出现在公立幼儿园的家长，与两人格格不入。
　　这让王老师忍不住好奇问道。
　　“您是？”
　　“我是安安的表哥。”
　　林深随口胡编了一个身份。
　　“小姨她最近比较忙，可能无法及时接安安，这样吧。”
　　林深瞥了一眼走廊顶角的摄像头，旋即微笑道。
　　“不如我们找个安静的地方聊聊？”
　　安静的地方？
　　王老师虽然工作才几年，但情商极高，自然听懂了林深言语的暗示。
　　于是她带着一行人来到监控死角下。
　　旋即，林深从兜里摸出一叠厚厚的红票子，直接把王老师和林萍都吓了一跳。
　　“如果小姨她没有及时来接安安，你帮忙照看一下，这是辛苦费，不多，一万块。”
　　“……”
　　见林深那毫不犹豫递来的现金，王老师是接也不是，不接也不是。
　　接了吧，这么大的数额有点超乎她的想象了，甚至都快赶上一年的学费了。
　　几千块倒是还好，就算被上面查出来也不算是金额巨大。
　　然而你却直接给我一万？！
　　这让王老师顿时心跳加速。
　　但是不接吧，心里那道坎过不去……
　　一个月的工资呢！
　　最终，人的贪婪战胜了理智。
　　撑死胆大的，饿死胆小的！
　　王老师轻咳数声，不留痕迹地将林深手中的钱收好，态度一改刚才的严厉，笑容顿时变得温和许多。
　　“工作忙很正常，再加上安安妈还刚跟渣男离完婚，确实比较辛苦。”
　　“这样吧，以后放学后安安都有我来照顾，只要别太晚来接就好，晚餐我也会给他报名小餐桌的。”
　　“嗯。”
　　林深微微一笑，都不用他开口，王老师自己就找话题跟他各种闲聊。
　　从一开始讨论安安的情况，渐渐地就开始变味了。
　　“您多大？”
　　“您是做什么工作的？”
　　“您这么帅，应该有女朋友了吧？”
　　看着王老师那闪烁着异彩的眼眸，林深就知道这位二十多岁的幼教在想什么了。
　　不过他身边并不缺这种普通女人，所以没什么兴趣，于是找了个借口直接开溜。
　　“我还有事，就先把安安接走了。”
　　“好嘞！”
　　王老师目送林深离去，视线久久无法收回。
　　原来安安还有这么帅的表哥啊！
　　——
　　“林总。”
　　去教室的路上，林萍站定向林深赶忙鞠了一躬，内心充满感激的同时，也感到格外的局促与不安。
　　“谢谢您为安安这么费心！但是一万多块钱是不是也太多了点？我真不知道该怎么偿还您的这份恩情……”
　　“打点关系很正常。”
　　林深摆了摆手表示自己并不在意，毕竟这一万块钱的目的主要是试探系统会不会给他返现。
　　他拿起手机随意瞥了一眼，甩阳里果然跳转出了信息。
　　【您为情人的女儿安安提供了放学后的保障，符合她的意愿，因此获得返现：5000】
　　还真可以啊？
　　林深嘴角微翘。
　　而此时的林萍已经不知道该怎么办为好了，神情慌张无措。
　　因为林深的突然出手有点让她始料未及，等回过神时，他已经跟王老师达成协议了。
　　这怎么办？
　　自己该怎么报答林深？
　　这成了困扰林萍内心最大的问题。
　　两人虽然是情人，但她面对林深的好意时，仍然觉得受之有愧。
　　毕竟她年老衰黄，根本不值得他这样做。
　　而林深似乎也看出来了林萍内心的纠结，于是伸手在她被牛仔短裤包裹的丰臀上抓了一把，嘴角微翘。
　　“当情人要懂的第一件事，就是对金主的话言听计从，并在床上侍奉好他，懂吗？”
　　“嗯。”
　　说实话，面对林深的摸臀骚扰，林萍反而心安了许多。
　　这从侧面证明，自己对他还是有价值的。
　　只要对他还有用，那就好办！
　　于是林萍主动向林深靠近了一些，想要方便他摸，但却被他躲开了。
　　“去接安安吧，别让她等着急。”
　　“……”
　　好不容易鼓起勇气的主动却换来了林深的无视，这让林萍俏脸涨红，神情第一次感到幽怨。
　　但很快，她就调整好了情绪，带着温和的笑意走进教室。
　　“安安！”
　　林萍上前一步半蹲下身，将安安紧抱在怀里并柔声致歉。
　　“对不起啊！妈妈来晚了。”
　　“没关系的。”
　　安安抱着林萍的脖颈，跟她十分亲昵地互相紧贴着脸颊。
　　“妈妈工作辛苦啦！”
　　“不辛苦。”
　　安安稚嫩的童声让林萍的内心顿时被一股浓郁的暖意缓缓包裹，也让她更加坚定了自己的选择。
　　就算给林深当情人会被亲朋好友唾弃，会被周围邻居指着脊梁骨骂。
　　那自己也得给安安一个良好的生活环境！
　　“妈妈，这位大哥哥是谁呀？”
　　见林深一直站在林萍身后笑着看自己，安安满眼好奇。
　　“我是你妈妈的老板。”
　　林深弯腰轻轻捏了捏安安的小脸颊。
　　你还别说，手感还挺好。
　　“今天特意过来看看你。”
　　老板？
　　安安突然想到了卡通书上介绍的这个词，顿时眼前一亮，走到林深面前紧紧抱住他的小腿欢喜道。
　　“原来大哥哥你就是给妈妈蜂蜜，让她帮你砍树的人啊！”
　　蜂蜜？
　　砍树？
　　五六岁小孩的思维，林深感觉自己现在有点跟不上她的节奏了。
　　而林萍此时则蹲在地上伸着双手，打算一有风吹草动就把安安给拽回来。
　　她可是很清楚，林深身上的衣服绝对不便宜。
　　宝贝，你要是抓坏了他的裤子，妈妈可赔不起啊！
　　不过好在，林深似乎并不在意这件事，甚至还半蹲下身跟安安亲昵互动。
　　这让她更加喜欢眼前这个帅气的大哥哥了。
　　毕竟对于小孩子来说，其他方面都是次要的，长得好不好看才是决定一切的关键。
　　只要你长在了她们的审美上，他们就愿意跟你多亲近。
　　“咱们走吧。”
　　等安安重新回到林萍的怀抱里后，林深起身轻笑道。
　　“我把你们送回家。”
　　“麻烦林总了。”
　　林萍已经不知道该如何表达此刻自己内心的情绪了，一种多年未曾有过的幸福感，浓郁到仿佛即将要从胸腔里满溢出来。
　　林深的温柔和体贴，让这位美少妇的身心完全沦陷，甚至甘愿死心塌地为他做任何事。
　　回家的路上，林深开车，林萍则抱着安安坐在后排。
　　三人聊天的氛围其乐融融，颇有种一家三口的既视感。
　　不过林萍很清楚，这只是林深在安安面前表现出来的温柔假象。
　　她对自己的定位很清楚，所以丝毫不敢怠慢。
　　无论是语气还是态度，都充满了对林深的尊敬和崇拜。
　　——
　　晚上7点。
　　“小区里不好停车，走进去吧。”
　　等林深在幸福里小区附近的银行门口停好车后，林萍牵着安安的手柔声道，满眼凝聚着无尽的情愫。
　　“林总，我们自己进去就行，谢谢您送我们！安安，快跟林深哥哥道谢！”
　　“谢谢林深哥哥~”
　　“不客气。”
　　听到安安那稚嫩可爱的童声后，林深感觉心都要化了，突然有种想要个女儿的冲动。
　　真乖啊！
　　林深满眼宠溺地摸了摸安安的头，旋即看向林萍。
　　“我给你转了一万块钱，记得给安安买点好吃的。”
　　啊？
　　林萍神情一愣，赶忙掏出手机，发现微信有林深的转账后，立马摆手焦急道。
　　“林总！您太客气了！这钱我真不能收！真的！”
　　“收下吧”
　　林深的笑容虽然温和，但神情中却透露着不容拒绝的态度。
　　林萍见状，薄唇紧抿。
　　虽然心里有百般为难，但也只能收下并诚恳道谢。
　　“林总，谢谢您！我，我真不知道该如何汇报您了……”
　　“当然我这些钱也不光是给安安的，还是给你的。”
　　林深忽然向前一步，俯趴在林萍耳边轻笑道。
　　“我的情人可不许穿的这么朴素，记得给自己买几件好看的衣服，收拾一下自己。”
　　“哦对了，我喜欢包臀裙和黑丝。”
　　林深的话暗示的已经非常明显了。
　　林萍闻言，俏脸泛红地点了点头并默默将林深的喜好牢记在心里。
　　“我知道了，林总。”
　　“真乖。”
　　就像是夸赞小孩一样，林深笑着捏了捏林萍的脸，旋即后撤一步摆手道。
　　“我回去了，你们走吧。”
　　“好。”
　　林深倚靠在车门上，目送林萍牵着安安的手，一蹦一跳地走进破旧的小区。
　　母女两人略显孤寂的背影让他忽然有种莫名的怅然感。
　　婚姻本质上就是一场充满人性的赌博。
　　赌赢了一生美满。
　　赌输了万劫不复。
　　“唉——！”
　　林深轻叹一声，坐进主驾驶后律动的左手敲击着捷豹XFL的真皮方向盘，右手调整音乐，换成旋律轻柔舒缓的轻音乐。
　　它没有歌词，但却可以根据听者的心境自主产生共鸣。
　　林深很喜欢这种纯音乐，尤其是现在听得这一首《City》
　　欢快的钢琴声律，但却处处透露着孤独与寂寥。
　　如同置身于一场小雨淋漓的陌生城市，对未来和前途感到迷茫。
　　“不行！再这样听下去可真就emo了。”
　　林深赶忙关闭音乐，调整心态，然后给秦悦楠打去电话。
　　——
　　晚上7点30。
　　华贸大厦三楼，宠佑家营销总监办公室。
　　秦悦楠汇总完下属上传的报表后，心里轻舒一口气。
　　孙明丽今天任职，她本以为两人之间会是一场血腥风雨。
　　再不济互相冷嘲热讽也是有可能的
　　但孙明丽却一改常态，态度变得礼貌温和，会议上不再刻薄死板，给人的第一印象极佳。
　　这让秦悦楠有些意外，但也很快摸清了自己这位“老对手”的小心思。
　　无非就是装装样子，给新下属留下点好印象罢了。
　　后续狐狸尾巴迟早会露出来。
　　秦悦楠轻哼一声，没有人比她更懂孙明丽。
　　正当她合上笔记本，打算收拾东西回家时，电话突然响了。
　　秦悦楠烦躁地拿起手机，看到来电之人是谁后，立马神情一愣并变得柔和，按下接通键。
　　“喂。”
　　“亲爱的秦总监，您还在加班吗？”
　　林深用假装下属的轻佻口吻向秦悦楠询问，这般耍活宝的模样让她不禁嘴角微翘，顺着他的语态往下接。
　　“是啊小林，打电话是有什么事吗？”
　　“没事就不能给你打电话了？”
　　林深轻笑道，旋即突然变得一本正经起来。
　　“那个老太婆是今天来对吧？怎么样？有没有受欺负？”
　　“谁敢欺负我？”
　　林深关心的话语让秦悦楠心头一暖，旋即缓缓讲述今天在公司发生的各种事情。
　　两人之间的交流跟正常情侣没什么两样，聊天内容也都充满了甜蜜的爱意。
　　不知不觉间，秦悦楠卸下了高冷的伪装，多变的语气甚至都能听出些许撒娇的味道。
　　当然这也少不了林深的推波助澜和“调教”。
　　他能把正经话题带偏，不让气氛显得尴尬死板。
　　秦悦楠很喜欢他这种幽默风趣的语言艺术，不知道接下来会说什么的话，会让她非常期待。
　　“……那就这样？你先下班？”
　　电话腻歪了一段时间后，林深轻笑道。
　　“我就不打扰秦总监休息了，毕竟您这周比较忙。”
　　“下周就会轻松了。”
　　秦悦楠也知道自己因为工作忙而忽略了林深这个小男友的感受，于是抿着唇略显羞涩道。
　　“这周末好好陪你，可以吧？”
　　“可以！”
　　林深笑了笑，挂断电话后，兴奋地开车回家。
　　看样这周末又可以开发一下御姐的新姿势了！
　　——
　　晚上8点。
　　民安小区5号楼403室。
　　在外面忙活了一天的林深，终于回到了自己温馨的小窝里。
　　脱掉鞋子，换上质地柔软的居家服。
　　林深先是在沙发上静静坐了一会，然后才去浴室冲澡。
　　出来后给自己泡了杯热牛奶，回到卧室开始“工作”。
　　首先，林深把所有破解版APP的任务列举了一下，以后好找机会依次完成。
　　运动健康：卧推跟自己体重相当的杠铃。
　　低德：打卡一处高档小区。
　　相机相册：拍摄一段主题为“少年爱情”的Vlog。
　　甩阳：一万粉外加发布作品。
　　“看起来都挺简单的……”
　　看着手机备忘录的这四条任务，林深陷入沉思。
　　这时，江婉正好发来消息。
　　[江婉：星巴克可以吗？地址待会我发给你，不是我们学校附近的那一家。]
　　[林深：没问题，她们喜欢宠物么？]
　　[江婉：当然喜欢啦！而且家里都养着猫狗呢，要不然我也不会拉她们给你打广告，你说对吧？]
　　[林深：那就行，麻烦学姐你费心了。]
　　[江婉：林深学弟，还记得我说过什么吗？不！许！这！么！客！气！]
　　[江婉：小猫生气.jpg]
　　[林深：抱歉，习惯了。]
　　[江婉：我知道你是一个很有礼貌的好孩子，既然这么乖的话，那我拜托你一件事也是可以的吧？]
　　[林深：学姐你说]
　　林深等了一会后，江婉传来一份文档。
　　他打开一瞧，发现竟然是个情景剧本！
　　内容大概讲述了男女之间从高中时期一直到长大成人后的甜蜜恋爱故事。
　　女方友情出演：江婉。
　　男方友情出演：林深。
　　[江婉：剧本已经写好啦！作为男主角，我很期待跟你合作共演的那一天哦。]

第133章 “这是我男朋友，林深”（二合一）
　　“演戏么……”
　　这个林深从未接触过的工作倒是让他兴趣颇多。
　　当然说是演戏，其实他看过这么多的情景剧也知道，自己在其中不需要出镜，估计只是充当个摄像头罢了。
　　真要看演技，还得是江婉来。
　　所以林深并没有多少戏份，于是很爽快地答应了下来。
　　[林深：好，学姐你打算什么时候拍？]
　　[江婉：当然是得看你这位大忙人什么时候有空，那就什么时候拍喽，当然最好是八月份搞定它，毕竟九月开学季，我可能就比较忙了。]
　　[林深：大约一天需要腾出多长时间？]
　　[江婉：一两个小时吧，片段不多，三四天就能拍完，就是后续剪辑比较麻烦一些。]
　　[林深：那我还是有时间的。]
　　[江婉：那太好啦！谢谢你了林深学弟，等拍完整个剧本后，我有一个大惊喜要送给你哦~敬请期待吧！]
　　大惊喜？
　　江婉这个消息着实让林深的内心充满了期待，脑子里不由自主地开始幻想。
　　会是什么？
　　难道是上次提及但还没有答应的掌握凶器？
　　还是说……更加刺激一点？
　　此刻，江婉的小恶魔属性暴露无遗，让本以为是情场老手的林深被她耍着团团转。
　　不过她很守信用就是了。
　　[林深：那我很期待结束的那天。]
　　[江婉：反正是你很喜欢的事情哦~明天早晨9点见，晚安~]
　　[江婉：睡觉觉，jpg]
　　[林深：晚安。]
　　林深嘴角微翘，将手机放在一旁，心情不错地继续在电脑上写计划。
　　破解APP的任务列举完后，未来要做什么也得细致规划一下。
　　首先就是一百多平的新店铺，打扫完后用来做什么？
　　林深想了想，初步决定将其和暖抓窝猫咖的墙壁打通，让两间店铺联系起来，建成一个一百六十多平的超大号猫咖旗舰店！
　　当然就是不知道中间的墙是不是承重墙。
　　如果一部分是倒还好，可以把是的部分留下来，围绕着柱形承重墙做一圈沙发，用来招待客人。
　　但要都是的话那就完蛋了。
　　“应该不会这么倒霉吧……”
　　林深笑了笑，手指敲击键盘，在文档里打出了个“2”。
　　店铺的使用方式规划完后，下一步的企划就是准备创立自家品牌的公司了。
　　名称、经营场所、营业执照……
　　这些都得一步步来，林深感觉头都要大了。
　　他现在很想找个人帮自己处理这些事，最佳的人选就是秦悦楠。
　　但她在宠佑家忙的好好的，也不会突然辞职来跟自己从0打拼。
　　“慢慢来吧。”
　　林深闭着眼睛揉捏酸痛的眉心，随后从道具里拿出专注小药丸，试着通过吞服它来帮自己梳理糟乱的思路。
　　很快，烦恼就迎刃而解。
　　一个小时后……
　　晚上9点。
　　等林深回过神来时，发现电脑文档里已经密密麻麻列举了非常详细的步骤。
　　几乎就是将接下来该怎么做的馒头，掰碎了一口口喂给你。
　　“这简直就是学习和工作时，作弊的必备神器啊！”
　　林深头一次对专注小药丸的功能有了更加直观的体验，内心兴奋不已。
　　他伸了个懒腰，然后考虑今晚的最后一件事。
　　买房！
　　毕竟林深可是清清楚楚地记得，自己还有个梦想房产卡没用呢。
　　‘3200万的额度能在魔都买到什么样的房子呢？’
　　林深从网上搜了一下，发现选择还真挺多。
　　不过他有着自己的要求。
　　首先就是精装现房，立刻提包入住的那种。
　　林深不在乎房子是一手的还是二手的，只要能短时间内交房就好。
　　他可不想跟房地产开发商磨磨唧唧大半年才住进去，万一遇见个烂尾楼还得自认倒霉。
　　那样的话，黄花菜都凉了
　　其次要高一点的大平层，阳台最好是整面的巨大落地窗。
　　这样就可以在暮霭沉沉的傍晚，躺进阳台的摇椅里，一边抿茶一边欣赏日落，别提有多惬意了！
　　还没开始买，林深内心就已经兴奋起来了。
　　最后的最后就是，不要求地段有多好，但周围的环境一定要适宜。
　　别整个荒无人烟的郊区，那还不如买别墅呢！
　　林深根据自己的意愿来筛选，诸多条件综合在一起，找起来确实有点麻烦。
　　于是他直接发动“钞”能力，打算选择丽兹行这家专门做豪宅的大型房产机构，让他们按照自己的要求挑房源。
　　虽然成功跟房主交易后需要收取1.5%的中介费，但这个中介费是双方平摊的。
　　而且丽兹行还会列举最优的税费方案、定制化房源推荐、提供免费的法律咨询等等。
　　花钱买这些服务，林深倒觉得不是很亏。
　　于是他在丽兹行注册账号后，本想着今天太晚了，等时间空下来再考虑买房的事情。
　　结果对方的专属顾问立马就找上了门。
　　[专属顾问小陈：您好林先生，我是丽兹行的专属顾问小陈，请问您有什么需要？我们现在的沟通和后续的看房都不需要您花费任何费用。]
　　呦呵？
　　这么敬业？
　　林深略感惊讶，斟酌了一下言辞后，跟小陈说了自己的预算、面积要求、地段以及装修风格等要求。
　　很快，她的答复就来了
　　[专属顾问小陈：好的林先生，您的要求我已经登记在我们公司后台了，预计一两个工作日就可以给您提供一个独家的房源清单，三天即可上门看房，您看行吗？]
　　[林深：行。]
　　可太行了！
　　林深心里不禁暗暗赞叹。
　　虽然贵是贵了点，但这服务质量和效率，好也是真的好啊！
　　林深心满意足地关闭电脑去睡觉。
　　——
　　——
　　2025年8月26日，周二。
　　23℃～33℃，晴，东南风三级，湿度28%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月26日00:01收入RMB 25，000元，当前余额：5，125，000」
　　早晨8点，林深准时醒来。
　　拉开窗帘，让略带一丝热度的晨光洒进屋内，投下斑驳的光影。
　　“呼哧——！”
　　例行的晨跑五公里结束后，林深又打了一整套八段锦，充分休养这几天因为旅游而积攒在身体角落里的疲惫。
　　这次他惊奇地发现，“晨练效果+20%”确实有一定的作用。
　　至少跑步时跟晚上的感觉不一样，仿佛心肺功能更上一层楼。
　　“呼——！”
　　林深站定收势后，闭眼深呼吸，旋即快速去浴室冲澡和打理自身。
　　洗脸剃胡、抓发换衣。
　　毕竟约好了跟江婉和她的朋友见面，自然不能过于邋遢。
　　“搞定！”
　　在全身镜前做好最终的出门检查后，林深快速拿钥匙下楼，坐进主驾驶启动捷豹XFL。
　　嗡嗡——！
　　深红色的尾灯很快消失在转角尽头。
　　——
　　上午9点。
　　星巴克臻选·魔都烘焙工坊。
　　作为星巴克在全球范围内的旗舰店之一，这家店的占地面积就高达到两千多平米。
　　要知道，这可是在寸土寸金的魔都啊！
　　能拥有这么大面积的旗舰店，足以说明星巴克在华夏市场的拓展能力。
　　店内部是单体的双层圆形建筑，设有咖啡烘焙区和顾客体验区。
　　虽然是工作日，但客人依旧非常多，且大多数以精英白领为主。
　　此刻，大门被两名漂亮的女生轻轻推开。
　　她们脸上的妆容精致细腻、身姿曼妙玲珑，穿搭也各有特色。
　　一人是藏青色贝雷帽+白色V领紧身T+蓝白格纹阔腿裤。
　　另外一人是粉色碎花裙+白色长筒袜。
　　走时尚御姐风的女生真名黄倩，网名“欠倩不还”，周围人都叫她阿倩，抖音粉丝数一百多万。
　　走甜美少女风的女生真名刘梦寒，网名“今宵别梦寒”，周围人都叫她寒寒，抖音粉丝数两百万出头。
　　两人风格迥异的组合营造出了极为吸睛的反差感，让人不禁投来惊奇的视线。
　　她们在店内四处观望，最终将目光锁定在了顾客体验区角落里的江婉身上。
　　她穿着一件浅灰色的短款紧身T，下半身搭配浅蓝色的牛仔短裤。
　　再加上黑白拼色的运动鞋和小白袜，整体风格充满了青春与活力。
　　“来的这么早啊！”
　　两女走到江婉身边，很自然地坐在了她的对面并调侃道。
　　“婉姐，最近忙什么呢？也不见你跟团，暑期可是各个景点活动最多的时候，不趁机赚钱，在家偷懒是吧？”
　　“没有偷懒哦。”
　　江婉笑吟吟道。
　　“最近谈了个恋爱，所以就很少出活动了。”
　　“啊？”
　　刘梦寒惊讶地张大嘴巴，而黄倩则直接起身错愕询问。
　　“你谈恋爱了？你竟然谈恋爱了？！”
　　“难道我不能谈吗？”
　　江婉俏皮地眨眼反问，这让黄倩忍不住吐槽道。
　　“你当然能了！但你的眼光不是很高吗？”
　　“我记得光咱们圈子里就有好多人追你吧？什么摄影、后期、包括背后的大老板，有帅的也有有钱的，你都没看上，怎么这就突然谈恋爱了？”
　　“嘛，可能是我鬼迷心窍了吧。”
　　江婉习惯性咬着吸管喃喃道，而刘梦寒则一眼看穿。
　　“江婉姐你找的这个人，是不是特别优秀？”
　　“他可是完美男神哦！”
　　一提到林深，江婉整个人就变得雀跃起来，满脸都是幸福的模样。
　　“长得既年轻又帅气，身材还有胸腹肌，性格也是格外的温和，家境还非常优越……”
　　“诶诶诶！你行了！打住！”
　　看到江婉那一脸犯花痴的模样后，黄倩赶忙叫停了她并不屑道。
　　“别吹了，现在还有这么完美的男人？我可不信！”
　　“你待会就信了。”
　　江婉也不恼，而是无比得意地笑了笑。
　　“他就是想要找你们做宣传的猫咖店主，特意拜托我的。”
　　“原来如此！”
　　黄倩恍然大悟，旋即善意提醒道。
　　“我听说宠物行业可是不好做的生意，你劝你男朋友小心一点，别中了圈套。”
　　“没事。”
　　江婉十分大度道。
　　“如果他把钱亏完了，那我养他就是喽。”
　　“咿！没想到你竟然还是个恋爱脑！”
　　黄倩忍不住吐槽一句，心里对江婉的男朋友愈加好奇。
　　这男人到底是何方人士，竟然能让江婉这么死心塌地的？
　　可从来没见过她这样子啊！
　　黄倩感到有点不可思议。
　　在她眼里，江婉虽然对谁都是一副笑呵呵的温柔模样，但其实想要走进她的内心世界，是一件非常难的事情。
　　否则她也不会二十多年来都谈不成一次恋爱了。
　　如果放在其他人身上，黄倩可能还觉得这个女人心高气傲。
　　但江婉确实有她高傲的本钱。
　　黄倩盯着江婉脸的目光缓缓下移，旋即汇聚在那将紧身T恤撑得鼓鼓囊囊的饱满之上，眼中忽然充满了羡慕与嫉妒。
　　这种大凶器，身为女人的她都会时不时被吸引视线，感觉根本顶不住。
　　更别说那群老色胚男生了。
　　到底是怎么做到的？
　　黄倩低头看了看自己的飞机场，心里顿时充满了不平衡。
　　明明都是女人！差距为什么会这么大？
　　黄倩曾经不止一次向江婉请求过变大的方法，但得到的回答却只有一个。
　　“我不知道诶？天生就这样。”
　　淦！
　　黄倩感觉自己身为女人的自尊心和人格被狠狠践踏，但却无可奈何。
　　没办法，这就是纯纯的天赋异禀，实力差距。
　　“他来了。”
　　正当黄倩还沉浸在自己的世界里时，江婉的惊喜呼唤让她和刘梦寒同时抬起头来。
　　不远处，一名男生单手抄兜快步走来，嘴角勾着淡淡的笑容。
　　霎时间，黄倩感觉自己眼前的世界忽然一亮。
　　男生端正的五官搭配棱角分明的脸部轮廓和干净清爽的摩根前刺，显得整个人尤为帅气。
　　身材看不出来健硕，但却格外匀称。
　　尤其是穿搭，这才是最吸引黄倩的点。
　　LV的白色简约短袖搭配黑色短裤和熊猫板鞋，显得整个人休闲随性。
　　而脖颈间的银质项链又很好的突出了时尚的气质。
　　再加上左手腕处的劳力士手表，使得整体低调的穿搭中又不失奢华与尊贵。
　　有钱人！
　　黄倩一眼便能认出来，这个男生绝对是个富养家庭！
　　难道他就是江婉的男朋友？
　　“让你们久等了。”
　　等林深走到跟前后，江婉直接起身挽住他的胳膊，仿佛在宣誓主权一样微笑介绍。
　　“这位就是我的男朋友，林深。”
　　“……”
　　黄倩与刘梦寒神情一愣，旋即面面相觑，突然就觉得刚才江婉说的话也没有那么吹牛了，甚至还有点保守！
　　因为林深的帅简直就跟周围人形成了一种不同层面的世界一样。
　　让人一眼便知道，谁才是男主角，谁只是路人甲。
　　“你好，我是欠钱不还。”
　　“我是今宵别梦寒。”
　　黄倩和刘梦寒都习惯性用网名做自我介绍，当然林深也不介意这一点。
　　毕竟只是商业合作，不发展下一步的话也就没必要知道真名了。
　　出门在外，隐私最重要。
　　“你们好。”
　　林深坐在江婉身边后，很快便有服务员端上来了四杯饮品和刚刚烘焙好的小面包，甚至还飘着一丝热气。
　　“我点了些东西，咱们边吃边聊。”
　　林深微笑道，也不过多废话，直入主题。
　　“我打算请你们在我即将开业的猫咖里拍摄一段短视频，主题和剧情你们随意挑选，只要能让我们猫咖的猫咪出镜，顺便展示一下环境就好。”
　　“可以。”
　　黄倩点了点头。
　　“你是打算走星图还是私下谈？星图比较安全，私下谈可能会有风险。”
　　“私下谈吧。”
　　林深瞥了江婉一眼轻笑道。
　　“你们是江婉的朋友，我相信你们不会骗我。”
　　“那肯定的啦！名誉对于我们来说很重要的，否则根本不会有人找你合作。”
　　黄倩打着包票，跟刘梦寒互相对视一眼后，考虑了良久才试探道。
　　“广告形式是定制剧情短视频的话，由于策划剧本、拍摄以及后期制作等等，投入的精力比较多，费用可能会高一些。”
　　“价格你提就好。”
　　“那……八万可以吗？”
　　？
　　见林深那错愕的神情，黄倩以为自己把价格说的太高了，于是拿出手机开始自我推销。
　　“你看！这是我的账号，一百多万的粉丝里，僵尸粉很少的。”
　　“每条视频的点赞量都在十万左右，置顶的那个爆款甚至有两百多万点赞呢。”
　　“而且你看我的后台，完播率很高，赞播比、评播比以及转播比等都高于平均线，而且粉丝画像都在18至28岁之间，年轻人比例很高，很适合猫咖这种生意。”
　　“其实这个价格已经很低啦！我跟别人要都是十万起步的，但你是江婉姐的男朋友，我就没要那么多……你看？”
　　“可以！”
　　林深爽快地答应了下来，生怕黄倩会反悔似的。
　　刚才他表情惊讶的原因根本不是因为商单的价格过高，而是觉得这价格也太低了吧！
　　按照林深的理解，一百多万粉丝体量的网红足以算是抖音里的肩部了，少说也得十几万二十多万才接广告。
　　然而现实却只要八万？
　　自己这可是占了天大的便宜啊！
　　林深内心不禁感叹道。
　　现在经济下行竟然都牵连到网红行业了……
　　“那我们就这么说定了！”
　　黄倩雀跃道，而一旁的刘梦寒也小声地提出自己的理想商单价位。
　　“那个……我可能比阿倩高一些，得要十二万左右，因为我粉丝数比较多。”
　　“没问题！”
　　林深丝毫没有任何的犹豫，这让刘梦寒心里不禁轻舒一口气，也暗暗感慨。
　　看样江婉这个男朋友不是个缺钱的主啊！
　　真羡慕！
　　她竟然真攀上了一个高富帅！
　　“对了，你们应该也开直播吧？”
　　这时，林深随意道。
　　“如果你们开直播的话，我通过刷礼物的方式给你们佣金怎么样？”
　　啊？
　　黄倩与刘梦寒神情同时一愣，旋即感到纳闷。
　　“可是礼物的话，平台抽成很高的，好像要一半吧？”
　　“主要是我抖音冲钱冲多了，币没地方花。”
　　林深随便找了个理由，这让黄倩不禁有些无语。
　　不是大哥！
　　你听听你这叫人话吗？
　　什么叫钱冲多了没地方花……
　　等等！
　　黄倩突然意识到了什么，瞬间化身“名侦探阿倩开始一阵分析。
　　该不会林深以前他玩的很花吧？
　　通过抖音送礼来约各种女主播线下见面，结果跟江婉好上后打算金盆洗手？
　　又或者说，他们本就是通过这种方式认识的？
　　还真有这个可能！
　　毕竟现在那个富二代私生活不乱啊！
　　黄倩仿佛发现了新大陆，而蠢萌蠢萌的刘梦寒还被蒙在鼓里，一直在对比自己佣金的事情。
　　刷礼物确实要比直接给钱好很多。
　　毕竟到时候能通过礼物来吸一波粉，给直播间涨热度。
　　但就是得需要多支付一些钱才行。
　　刘梦寒试探性问道。
　　“那你的意思是给阿倩刷16w，给我刷24w的礼物？”
　　“嗯。”
　　林深点了点头。
　　“你们的想法呢？”
　　“我觉得可行。”
　　刘梦寒第一个答应，随后看向黄倩，她也很快点了点头。
　　林深见状，拿出手机。
　　“我们抖音互关一下吧，到时候你们如果需要我刷礼物打PK什么的，可以随时联系我。”
　　“好。”
　　三人互相关注后，黄倩突然朝江婉示意了一下眼神。
　　她虽然略显疑惑，不过也秒懂，亲了一旁林深的脸颊一口后微笑道。
　　“宝贝，我去趟厕所。”
　　“我也去！”
　　黄倩起身示意，跟着江婉离开后，直接让刘梦寒陷入了尴尬的境地。
　　毕竟要跟好朋友的男友单独相处，而且还是个超级大帅哥！
　　说不紧张那都是假的。
　　不过好在林深的聊天技巧还是有的，不至于让眼前可爱的萌妹过于尴尬。
　　“我刷到过你的视频。”
　　“诶？哪一个？”
　　“就是这个……”
　　——
　　“怎么了黄倩？”
　　来到星巴克另外一个无人的角落后，江婉好奇询问黄倩单独叫自己出来的原因，而她则一脸严肃道。
　　“你跟林深是怎么认识的？”
　　“我们以前是同一学校的，我是他的社团学姐。”
　　江婉挽了一下头发，这让黄倩心里不禁轻舒一口气，但神情仍然凝重。
　　“他是不是私底下玩的花？我建议你还是再三考虑后再谈男朋友，万一要是遇见渣男的话，一辈子都会有心理阴影的！”
　　“我已经考察完了哦，他是个乖孩子。”
　　江婉笑容颇有自信，甚至还故意挺了挺胸膛。
　　“还是说，你觉得我不够吸引他？”

第134章 林深的性格（二合一）
　　“……”
　　“谁能比得过你啊！这大凶器给我，我男朋友一星期都不带重样的！”
　　“这就是天赋。”
　　江婉笑吟吟道，跟黄倩打闹了一番后，她突然语重心长道。
　　“婉姐，我说这话可能你不喜欢听，但如果你男朋友真如你口中所说的这么优秀，那他周围的女生肯定非常多。”
　　“我至今为止遇到过太多的富二代，就没见过一个纯情大男生，全都是花花公子！”
　　“我知道。”
　　聪明的江婉早就看穿了这一切，但神情依旧淡然，甚至嘴角的笑意都未曾消下去过。
　　“好色和花心应该是林深为数不多的缺点了吧？但没关系，只要他喜欢我就够了。”
　　“这么大度？”
　　黄倩整个人都惊了，没想到21世纪竟然还有像江婉这种思想的女孩子。
　　“你男朋友跟其他女人在一起，你不生气和吃醋吗？”
　　“只要不想就行了。”
　　江婉随意道。
　　“毕竟我眼光高，好不容易相中一个男生，自然不会轻易放手。”
　　“……”
　　黄倩已经不知道说什么为好了。
　　她宁愿找一个不优秀的男生共度一生，互相分享对方全部的爱，也不想自己的男朋友这么花心。
　　这可是对感情赤裸裸的背叛！
　　但怎么说呢，其实黄倩也挺羡慕江婉的。
　　找了一个这么高大帅气、家境优越的超级富二代，这是多少女孩子做梦都不敢幻想的事情啊！
　　结果这个机会还真被江婉给抓住了！
　　在黄倩看来，林深的优秀足以让人忽视他多情和渣男等缺点。
　　“唉——！”
　　黄倩轻叹一声，理念的不同让她也不好再多劝江婉什么，只能拍了拍她的肩膀叮嘱道。
　　“别太上头，保护好自己。”
　　“我知道。”
　　江婉上前一步，搂了搂黄倩的腰真诚道。
　　“谢谢你了阿倩，为我这么着想。”
　　“没办法，谁让咱们俩认识这么久了呢，当初还是我带你进的圈子……呀！”
　　黄倩话音未落，就听到江婉轻笑的调侃声。
　　“其实多摸的话会增加周围血液循环，为它补充营养哦。”
　　“你这是营销号瞎说的吧！”
　　——
　　——
　　“原来你这么厉害啊。”
　　星巴克角落。
　　当林深拿出他拍的照片跟刘梦寒分享时，她惊讶地瞪大眼睛，旋即感叹道。
　　“高富帅还这么会拍照，你这让其他人还怎么活？”
　　“只是爱好而已，拍的不好。”
　　林深谦虚道，这时江婉和黄倩终于“上厕所”回来了。
　　“咱们走吧。”
　　江婉站在桌边笑吟吟道。
　　“中午我请大家吃饭。”
　　“我请吧。”
　　林深起身后，很自然地揽住了江婉的小蛮腰并看向黄倩和刘梦寒。
　　“你们想吃什么？”
　　“不用了！我们还有事。”
　　见江婉和林深如此亲昵，高情商的黄倩很明白，这种情况下可不是死皮赖脸留下来蹭饭的好时候。
　　当电灯泡说不定还招人烦呢。
　　于是黄倩疯狂朝刘梦寒眼神示意，希望这个傻妮子能看懂自己的暗示。
　　“你说对吧寒寒！咱们下午还约了摄影师拍照呢！”
　　“约…约了吗？”
　　见刘梦寒那疑惑的呆萌小表情，黄倩真想狠狠捏一下她的脸。
　　于是她直接动用强硬手段，拽着刘梦寒离开了星巴克，走前还不忘转头跟林深和江婉挥手再见。
　　“我们就先走啦！拜拜！有事抖音私信联系！”
　　“好。”
　　林深目送两女离去后，侧头瞥了身旁的江婉一眼调侃道。
　　“女朋友，中午咱们去吃什么？”
　　“我不挑食，本人很好养活的哦，亲爱的男朋友。”
　　江婉笑眯眯地继续挽住林深的手臂，仿佛故意似的一直挤过过。
　　“你不介意当我男朋友吧？”
　　“当然不介意了。”
　　林深渐渐有些心猿意马，感觉人生突然又幸福了。
　　真不愧是被评为10分性格的女神，大姐姐的温柔就是赞！
　　“要不去吃烤肉吧。”
　　林深昨晚早就做好了攻略。
　　“听说附近有一家韩式烤肉还不错。”
　　“那走吧。”
　　江婉跟随着林深离开星巴克，来到他的捷豹XFL车旁。
　　坐进副驾驶后，她按照自己舒服的坐姿调整了一下座椅，捋了捋头发好奇问道。
　　“金陵好玩吗？”
　　“非常推荐。”
　　主驾驶的林深熟练启动挂挡，左手搓转方向盘，一脚油门驶离了停车场。
　　“历史底蕴浓厚，风景特别多而且很好看。”
　　“那你是一个人去的？”
　　江婉突然轻笑着扭过头来，看似随意的问题却直指重点。
　　这让被问的林深心中一愣，旋即淡定回答。
　　“跟上司出差去了，参观了很多合作伙伴的公司，为以后创业做准备。”
　　“那女上司应该挺漂亮的。”
　　江婉的笑容意味深长。
　　“毕竟能让你辞职后都愿意跟着去出差。”
　　“确实很漂亮。”
　　林深这次诚实道。
　　他回来的时候就已经做好了会出现修罗场的心里准备，所以也不打算隐瞒着什么。
　　反正早晚得知道，不如坦诚相待，好好处理。
　　“我虽然辞职了，但还是助理职位，所以出差这件事还是得跟着的。”
　　“其实你如果不缺钱的话，助理这个岗位可以随时辞掉哦。”
　　江婉小声建议，突然就明白林深为什么不彻底辞职了。
　　估计是女上司太漂亮了呗！
　　江婉心思微动，将嘴凑到林深耳边轻笑着问道。
　　“是我长得漂亮，还是女上司长得漂亮呀？”
　　啊？
　　红灯前停车的林深神情一愣，心里稍显慌张。
　　来了来了！
　　女生最容易问的夺命问题之一！
　　不过好在林深早就想好了答案。
　　“那当然是学姐你漂亮了。”
　　“真的？”
　　江婉笑吟吟的模样显然不太相信林深的话，不过他却信誓凿凿地真诚道。
　　“真的！在我心里，学姐你此刻是最好看的！”
　　“然后跟女上司在一起的时候，她就变成最好看的了是吧？”
　　江婉显然摸清了林深的小套路，不过并没有过多的生气。
　　因为她了解林深上一段感情受的伤，知道他现在缺乏安全感。
　　但是，吃醋和失落的微小情绪还是有的。
　　毕竟江婉很喜欢林深，即便心胸宽广，那也会对他的花心产生不悦。
　　不过她可不会像普通的女孩子一样，通过生闷气和冷战来解决这种事。
　　那样只会加速双方之间感情的分解。
　　正确的做法应该是展现自己的独特魅力去吸引对方，让对方衡量到底谁才是自己最喜欢的女生。
　　这样看似主动权在对方手里，实则被自己轻松拿捏。
　　因为男人都是及时性动物，现在立马能吃到的蜜桃，比后来可能会出现的任何珍果都要美味！
　　当然除非他已经吃过珍果了……
　　江婉现在担心的就是这点，毕竟孤男寡女一起去陌生的城市旅游，很难不相信没有发生什么。
　　如果发生的话，那自己就已经在这场无声的战争中落了下风……
　　“到了。”
　　正当江婉还在思考接下来的“作战计划”时，林深已经将车开到了首乌丽亚商务楼的停车场。
　　“我预订了位置，还好中午人少，晚上的话可能就需要排队了。”
　　“稍等一会。”
　　下车后，江婉拉住了林深的衣角，旋即俏皮地眨了眨眼。
　　“我想做一件事。”
　　“什么事？”
　　还没等林深回过神来，江婉便上前一步，双手扶着他的胸膛，踮起脚尖在他的嘴唇上点了一下。
　　“跟你接吻的事。”
　　？
　　看着江婉脸上的浅笑，林深忽然感觉心头猛地一颤，立马上前一步揽住她纤细的腰肢，一边靠近一边将她壁咚在主驾驶的车门上。
　　结果他刚想俯身去品尝好久没有接触过的美味时，一只手忽然挡在了两人嘴唇的中间。
　　“去车里。”
　　江婉挽了一下头发，环顾四周，神情稍显羞涩。
　　“被发现了不太好。”
　　“嗯。”
　　林深心头热意涌动，二话不说拉开捷豹XFL的后排车门，被江婉带着坐了进去。
　　“唔——！”
　　林深的屁股刚刚接触到温莎真皮座椅时，江婉就迫不及待地吻了上来，似乎比他还要积极。
　　温热的呼吸、柔软的唇瓣，以及那主动且热烈的法式缠绵。
　　这些都跟秦悦楠带来的感觉完全不同！
　　虽然两人已经做过那种事情了，但秦悦楠在跟林深接吻时仍然有些被动，进入状态很慢。
　　不过一旦进入热吻状态，等她脱去羞涩和矜持的伪装后，就可以品尝到唇齿间最为美味的甘甜。
　　仿佛那高山清泉一样，沁人心脾。
　　而江婉则不一样，她一开始就热烈的。
　　根本不需要林深去主动撩拨，两人就开始互相攻城略地。
　　这让林深一度有些沉沦。
　　再加上这么多天没见的思念，导致车内气氛急剧升温。
　　因为林深是坐着的，所以江婉扑上来后，他就必须得扶着江婉的身体不让她倾倒。
　　左手搂着她纤细的腰肢，右手抱着她的肩膀。
　　但林深不止满足于现状。
　　他见江婉状态火热，美眸紧闭，似乎正沉浸着无法自拔，于是主动腾出右手……
　　不过刚走到半山腰却被突然拦住了。
　　“不行哦。”
　　跟林深唇齿分离后，江婉双臂环绕于胸前遮挡着，笑容虽然温柔，但却处处透露着恶作剧般的坏意。
　　“跟女上司单独去金陵出差，这可不是好孩子的表现，所以这里暂时对你封锁。”
　　“等你什么时候表现好了，我再解锁给你。”
　　“学姐，你上次可不是这么说的。”
　　精神属性的提升导致林深的记忆力很强，尤其是在涩涩这方面的事情。
　　于是他很快就回想起了上次在车里接吻时，江婉答应的事情。
　　“你说我给你拍腹肌照，你就让我摸的。”
　　“有吗？”
　　江婉娇俏地眨了眨美眸，突然开始耍赖，这让林深忍不住抱怨道。
　　“学姐！咱不能言而无信啊！”
　　“我好像记起来了。”
　　片刻后，江婉装作一副恍然大悟的模样，旋即轻笑道。
　　“不过车里空间有限，等时机恰到好处的时候再说吧，咱们先去吃饭？”
　　“行。”
　　林深知道江婉从不食言，所以即便内心仍然躁动不安，但也渐渐平复了下来。
　　这个车上的小插曲让两人之间原本还有些平淡的气氛瞬间变得亲昵许多。
　　江婉挽着林深的手臂，下车后来到一层。
　　本家韩国烤肉。
　　“我有预订，姓林，手机尾号7946。”
　　林深在前台报了自己的姓氏和电话后，由服务员带着来到了一间小包厢内。
　　店里的环境还算不错，装修风格呈现出了一种赛博朋克与传统韩屋的魔幻碰撞，很有氛围感。
　　而且肉类也多种多样，就是名字让林深有点怀疑人生。
　　老白吾桑格、暗焰流星肉、雪顶火山横膈膜……
　　棒子那边起名字都这么抽象的吗？
　　林深嘴角微微抽动，根本无法通过名称来分辨这家店的招牌烤肉是牛身上的哪个部位。
　　只能通过图片来分辨。
　　点完菜后，林深向江婉询问。
　　“吃完饭咱们接下来去做什么？”
　　“当然是拍剧本了。”
　　江婉从包里拿出来了Action 4，这也是很多人拍Vlog必用的运动相机。
　　操作简便，模式众多，深得年轻人喜欢。
　　出门在外戴着，说不定吃饭的时候都能给你多盛两碗呢。
　　“到时候你把这个挂在胸前，咱们去上外取景，正好暑期可以借用教室。”
　　江婉满怀期待道。
　　“你看剧本了吗？”
　　“稍微看了一眼。”
　　林深努力回忆道。
　　“好像我在里面演一个木讷死板的学霸，你是我温柔漂亮的女同桌？”
　　“对。”
　　江婉讲述着自己所编写的剧本内容。
　　“最后我们互相了解，相知，暗恋……最终你高考结束后鼓起勇气向我表白，我以不合适为理由拒绝了你。”
　　“不过你家境贫寒，我借给你了生活费和学费，并在日常生活中处处鼓励你。”
　　“你深受感动，将这些钱的数额一五一十地记录下来，发誓毕业后好好工作还我的钱。”
　　“然而真到了你要还钱的那一刻，你却在医院见到了被推进急诊室的我。”
　　“我因为先天性心脏病，死了。”
　　“……”
　　江婉讲到这里的时候，林深心头猛地一颤，见没有下文后才疑惑道。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　江婉托着香腮，满脸期待地看向林深。
　　“你觉得这个剧本怎么样？”
　　“有点狗血。”
　　林深实话实说，不过江婉也不恼，而是垂头丧气喃喃道。
　　“果然是这样么……不过短视频就得靠情绪来冲击，慢慢讲故事的话很难有观众的。”
　　“那最后可以补充个情节。”
　　林深脑海中突然灵光一闪。
　　“剧本的最后我坐在海边，右手摩挲着咱们俩高考结束后唯一的合照。”
　　“这时，突然有人从背后蒙住了我的眼睛，紧接着传来你那标志性的温柔笑声。”
　　“你果然记得我们之间的约定呢，说带着我来海边看星星。”
　　“这时我看到你将我手中的照片抢走，穿着记忆中熟悉的碎花裙，赤脚踩在涨潮的浪花里，回眸对着我巧笑嫣然。”
　　“我激动地镜头摇晃，紧紧追随着你的步伐，跟着你一同冲进了奔涌的大海里。”
　　“伴随着银铃般的笑声和汹涌的涨潮声，最后一切戛然而止，BGM可以用‘不懂怎么表现温柔的我们，都以为殉情只是古老的传言’这个歌词！然后黑屏！全剧终。”
　　啪啪啪——！
　　当林深话音落地后，江婉立马鼓起了掌并兴奋道。
　　“好感人啊！感觉你的这个剧情不错！”
　　“这样就可以制造一个悬疑，最后的你到底是我的幻觉，还是真实的你？给观众留下想象的空间。”
　　“真不错！”
　　江婉忍不住对林深的脑洞大开赞叹不已。
　　“林深你脑子好聪明啊！感觉很适合做剧本策划这一行！”
　　“还行吧。”
　　林深不好意思地笑了笑，但江婉却满脸崇拜地望着他，美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　“还有什么是你做不到的事吗？”
　　“有啊。”
　　等肉品上来后，林深一边用烤肉夹将它们送上烤盘，一边笑着看向江婉，目光不由自主地下移至她那压在桌上的“雄伟”处。
　　“比如说江婉学姐你。”
　　“我？”
　　帮忙烤肉的江婉神情一愣，察觉到林深的视线后，嘴角的笑意愈加扩大。
　　“原来你还一直惦记着这件事呢。”
　　“可不是么。”
　　林深也没否认对江婉的“贪婪”，毕竟这么大的事实摆在眼前，他再去装正人君子的话，显得过于虚伪了。
　　同样，江婉也很清楚自己的身材优势和魅力，于是眼波流转，忽然拍了拍自己旁边的位置笑吟吟道。
　　“要不……你坐过来？”
　　“真的？”
　　林深眼前一亮，立马起身坐在江婉身旁。
　　……
　　“林深学弟，你故意的是吧？”
　　“没办法啊学姐，咱们挨得这么近，有肢体接触很正常吧？”
　　林深装作一脸无辜的模样，而江婉只能无奈地羞瞪了他一眼。
　　不过好在，包间的私密性比较好，几乎无人打扰。
　　就这样，一顿韩式烤肉午餐在极其暧昧甜蜜的氛围中结束了。
　　——
　　下午2点。
　　林深先带着江婉回家换衣服。
　　她从衣柜最深处翻找到了自己高中时期的夏季校服，但穿上后，怎么看都显得尺寸小了许多。
　　甚至由于胸脯将衣服撑得鼓鼓囊囊，导致肚子和衣摆之间竟然还有一段空间！
　　“将就着穿吧。”
　　江婉站在卧室的全身镜前转了一圈，确认没什么太大的问题后出了门。
　　楼下，林深倚靠在车门处。
　　当他看到穿着高中校服的江婉蹦蹦跳跳走来后，一瞬间神情竟然有些恍惚。
　　背后的阳光越过树叶间的缝隙，在她那娇俏的面容上洒下斑驳的光影，让脸部轮廓稍显模糊，也泛着柔和的光泽。
　　霎时间，林深感觉自己仿佛又回到了高中时期，内心竟然萌生出一股淡淡的落寞与惆怅感。
　　直至江婉走到跟前摆手打招呼时，他才回过神来。
　　“学姐，你这一身真青春啊！”
　　“现在你应该叫我江同学了哦，林同学。”
　　江婉笑吟吟道，甜美的面容搭配如春风般抚慰心灵的银铃嗓音，确实很有温柔系白月光那味了。
　　“走吧。”
　　“好。”
　　林深开车带着江婉直奔上外，进去后，校园里为数不多的学生们都或多或少投来诧异的视线，以为是哪个高三学生来提前看自己的学校呢。
　　教学楼，405室。
　　江婉提前从教务官网上约好了空教室，而且为了让背景更像高中，特意找了几本书放在桌上。
　　林深则将运动相机卡在领口，心情稍显紧张。
　　“我先说好，我可没拍过戏。”
　　“没事，你又没台词，只需要跟着我的行动做出反应就好。”
　　江婉轻笑着安慰道，这才让林深稍微放松了下来。
　　确实如她所说的那样，剧本中绝大部分都是女主的独奏。
　　比如说第一个情节，大部分都是体现江婉如何温柔对待林深所扮演的这个“木讷系男学霸”，让他情感开窍的。
　　这也是她最擅长的方面，几乎可以说是本色出演。
　　所以没有卡多少次，仅仅一个多小时就将第一个情节拍完了。

第135章 学姐在吗？（二合一）
　　下午5点30。
　　上外一教，405室。
　　“辛苦啦！”
　　结束第一个情节的拍摄后，江婉主动拿着纸巾来到林深面前，贴心地帮他擦拭汗渍并轻笑着调侃道。
　　“我戏份和台词都比你多，怎么感觉你比我还紧张啊？”
　　“可能是第一次的原因吧。”
　　看着面前神情温柔的江婉，林深半开玩笑道。
　　“我可是把我的第一次交给学姐你了，要好好珍惜。”
　　“是是是。”
　　江婉很显然听懂了林深话里的荤意，不过并没有害羞，而是宠溺地上挑目光白了他一眼后嘴角微翘，笑容颇为俏皮。
　　“学姐也是第一次哦，你可不能对我始乱终弃。”
　　“原来学姐你也是第一次演戏啊。”
　　林深恍然道。
　　“感觉你很有演戏的天赋，感觉都能试着进军演艺圈了。”
　　“当演员其实是我小时候的梦想。”
　　江婉将手里用过的纸巾扔进垃圾桶，随手帮林深取下胸口前的运动相机。
　　“只不过长大后觉得这个梦想难以实现，所以就放弃了。”
　　“或许以后有机会呢。”
　　林深凑过脸，跟江婉一起查看刚才拍摄的内容。
　　虽然细节上有一些瑕疵，但后期可以通过剪辑来修复，总体来说还算不错。
　　“学姐，回去后把这几段录像发给我吧。”
　　“嗯？”
　　江婉瞥向林深，轻眨的美眸中充满了疑惑与好奇。
　　“你会后期剪辑？”
　　“会一点。”
　　林深谦虚道，也不敢打100%的包票。
　　毕竟他只用超级修图AI帮忙修过图，可从来没有试过它的剪辑功能，不知道最后成品会变成什么样。
　　反正他想试一试，顺便还可以用这段素材完成相机相册的任务，一举两得！
　　“你还真是全才啊。”
　　江婉忍不住感叹道，眼中充满了对林深的崇拜与敬佩。
　　“会拍照，会后期剪辑，甚至还懂宠物知识……你涉猎的爱好也太广泛了吧！”
　　“辞职在家，闲得无聊，总得找点事情做。”
　　林深谦虚一笑，旋即转移话题。
　　“接下来我们做什么？”
　　“今天好不容易来一趟，那就把校园篇的两个情节都拍完吧。”
　　江婉提议道。
　　“咱们接下来去操场，排第二段，可以吧？”
　　“没问题。”
　　于是乎，在江婉的带领下，林深跟着她离开教室，来到了上外的主操场。
　　中间的草坪上正进行着足球比赛，场边则坐着一群加油助威的女大学生。
　　围圈的跑道则稀疏分布着散步和运动的人。
　　如此和谐温馨的校园日常，正好给了一个恰到好处的取景机会。
　　林深将运动相机重新别在胸前，跟江婉稍微对了对情节后，开始录像。
　　或许是本色出演的缘故，她的一颦一笑和动作细节都凸显出了角色的温柔与一丝丝俏皮。
　　跟平时的江婉简直没什么两样！
　　因此，两人拍摄的时候几乎没遇到过什么阻碍。
　　一个多小时后，第二部分的情节也顺利END。
　　不过为了能让画面呈现出更加唯美和浪漫的场景，林深特意陪着江婉坐在操场边，静静等待夕阳的渐落。
　　金黄色的暖光流淌在整个操场上，越过主席台顶遮挡的影子，渐渐蔓延至江婉的身上。
　　蓝白相间的校服微微发亮，连带着她那柔美清丽的面庞也泛着动人的光泽。
　　可以清晰地看到几乎透明的微颤睫毛，柔顺的发丝随着微风浮动而缓缓飘扬，发梢还点缀着沉暮的深色橙光。
　　江婉蜷缩着双腿，双手抱膝。
　　美眸微眯，笑容温柔。
　　“我喜欢校园里这种宁静的气氛，也喜欢看这群充满活力的学生们，所以我才会来应聘辅导员，觉得这样的生活才是有意义的。”
　　“我觉得也是。”
　　林深双手后撑在草坪上，双腿伸展开来大大咧咧地坐着，跟身旁乖巧的江婉形成了鲜明的反差。
　　此刻的他突然感到全身心完全放松了下来，一瞬间仿佛又回到了无忧无虑的大学时期。
　　没有工作的压力、没有生活的烦恼。
　　在这个一生当中可能最接近中产阶级的时刻，享受到了最美好的四年时光。
　　往后，大家重新回到各自的阶层，就再也体会不到这种感觉了。
　　“呼——！”
　　林深深呼吸，阳光混合着青草的香气萦绕在他的鼻尖，让人心旷神怡。
　　这时，江婉忽然将头靠在他的肩膀上，红唇轻启小声呼唤。
　　“林深。”
　　“怎么了？”
　　“我想接吻。”
　　啊？
　　林深扭头看着江婉那满眼期待的样子，心里忍不住默默嘀咕。
　　学姐她也太喜欢接吻了吧？
　　简直就是个接吻狂魔！
　　不过林深也能理解，毕竟气氛烘托的实在是太好了。
　　夕阳、操场。
　　静谧且安恬。
　　不接吻简直是在暴殄天物，浪费这种氛围！
　　不过林深仍然环顾了一圈四周。
　　操场上的大学生依旧很多，而且江婉的高中校服限定皮肤过于显眼，吸引了不少偷瞄的视线。
　　在这种情况下接吻，就连一向厚脸皮的林深都有点遭不住了。
　　“要不回去再说？”
　　“就在这里。”
　　一向温柔的江婉，此刻不依不饶地搂着林深的手臂，将精致的下巴抵在他的肩膀上，故意挺起胸膛蹭啊蹭的，嘴角勾起一抹挑衅的笑意。
　　“难道你不敢吗？”
　　“谁说我不敢的？”
　　林深作为男人，还真就吃激将法这一套，于是直接低头噙住了江婉那微微张翕的红唇。
　　夕阳拉长两人的影子，将独属于他们之间的浪漫回忆刻印在了这片充满青春的场景里。
　　如此美好的一幕，让江婉无比贪恋，砰砰直跳的心脏仿佛都快蹦出来了。
　　所以她也是愈加主动，甚至都快把整个娇躯贴在了林深的怀里。
　　最终还是被他扶稳了栽倒的上半身才回过神来。
　　“学姐，你有点太投入了。”
　　林深低头浅吻着江婉小巧的耳垂轻笑道。
　　“看看周围。”
　　？
　　江婉迷离的美眸向周围一望，发现不少人都看着她和林深，眼中充满了各种羡慕的情绪。
　　或许他们也很向往这种高中时期甜甜的恋爱吧？
　　只不过有一个人似乎发现了江婉身份的端倪，走过来试探性询问。
　　“导员？”
　　嗯？
　　望着眼前满脸惊讶的少女，江婉神情一愣，脑海中快速掠过一道熟悉的名字后，顿时一片空白。
　　陆洁？
　　她怎么在这？
　　完蛋了！
　　江婉内心顿时慌张无措。
　　跟林深接吻的时候竟然被自己的学生给看到了！
　　甚至还穿着高中时期的校服！
　　江婉的俏脸瞬间染上了跟天边颜色一致的红霞，片刻的慌张后还是稍微冷静了下来，装作一副为人师表的模样轻咳一声。
　　“陆洁，你怎么在这？”
　　“我暑假在校外做家教呢，所以就没回老家。”
　　陆洁偷瞥了一眼拥着江婉的林深，忽然被他那帅气标志的五官晃得一阵眼晕，心脏狂跳后连忙躲闪着目光告辞。
　　“那个……导员你继续谈恋爱吧，我先走了！”
　　“你等等！”
　　江婉起身追上了陆洁，拉住她的手臂后小声温柔道。
　　“陆洁，记得不要把今天的事情告诉别人哦，这时独属于咱俩之间的小秘密。”
　　“好的导员！”
　　“真乖！”
　　江婉揉了揉陆洁的脑袋，目送她离去后，立马回到林深身边，拉起他的手就往校外走。
　　“快！”
　　“学姐，你刚才不是挺大胆的吗？”
　　头一次见江婉表现出如此慌张的模样，林深嘴角微微翘起。
　　“刚才还不怕其他人的眼光，吵着要跟我接吻呢，怎么这就跑了？”
　　“林深学弟，你不乖哦，敢调侃学姐了。”
　　江婉香腮微微鼓起，象征性轻掐了一下林深的手臂，但显然没有用劲，而是警告的意味更多。
　　此时的她也有些无奈。
　　“谁知道会遇到我的学生啊！就几个暑假没有回家的，结果正好还碰上了！”
　　“因为快开学了吧？”
　　这时，林深的脑海中忽然掠过一道可爱娇俏的影子，于是随意问道。
　　“学姐，你最近跟顾婉晴还有联系吗？”
　　“当然联系了。”
　　一听提到这事，江婉嘴角莫名地上扬。
　　“我们聊了很多哦，而且还有关于你的事。”
　　“我的事？”
　　林深神情疑惑，见到江婉那不怀好意的笑容后，心里猛地咯噔一下。
　　该不会……
　　“她其实不是你的妹妹吧？”
　　江婉美眸弯成了月牙状，林深的神情越是慌张，她心里越是兴奋。
　　“前女友的妹妹如果也算是自己的妹妹的话，会不会太牵强了？”
　　“嘛……”
　　林深轻咳一声，感觉自己尴尬地都快用脚趾头扣地了。
　　“她当时来找我完，所以我就带着她在魔都逛了逛了，怕你误会所以才编了个善意的谎言。”
　　“我知道。”
　　江婉美眸微眯，其中忽然充斥着一丝危险的意味。
　　“不过林深学弟，你不要想着对晴晴出手哦。”
　　“怎么可能啊！”
　　林深赶忙强调自己的立场。
　　“她才十八，我可都二十五了！七岁的年龄差，我还没有畜生到这种地步。”
　　“我知道你不会做这种事，只是……”
　　江婉面露担忧之色。
　　她很相信林深的人品，知道林深不会做出违反道德底线的事情。
　　然而他不会做，可顾婉晴不一定不会啊！
　　江婉这段时间可没少跟自己这位准学生闲聊，从她的各种言语态度中似乎发现了一些端倪。
　　她好像对林深抱有一丝男女之间的异性好感！
　　这可不得了啊！
　　虽然现在从高中谈到大学的情侣非常多，但江婉却对其持保守态度。
　　她赞同单纯且美好的爱情，而不是过早的两性非正常交往。
　　作为一个教育者，她认为情侣之间过早地做那种事情，对女孩子的身心健康危害会非常大。
　　因此，她才对顾婉晴充满了担忧。
　　她很怕这妮子会喜欢上林深，然后做出一些比较出格的行为。
　　毕竟江婉可是很了解林深的。
　　这家伙的好色程度根本无法支撑他能抵抗得住漂亮妹妹的诱惑。
　　所以，无论是出于私心还是老师的责任，江婉都不希望顾婉晴跟林深有过于亲密的接触。
　　不过她也能理解为什么会有这种情绪……
　　因为林深实在是过于优秀了！
　　无论是身材外貌，还是性格能力，跟其他同龄男性对比的话，都是碾压级别的存在。
　　因此顾婉晴会对林深抱有非分之想，江婉丝毫不觉得奇怪。
　　俗话说得好，年少时期不能遇到过于惊艳的人，否则未来都会陷在他的阴影里。
　　顾婉晴现在就是这样一种状态。
　　在情窦初开的美好年华，遇到了几乎完美的男神。
　　换位思考一下，江婉觉得自己也会抵抗不住林深的魅力。
　　见她一副心事重重的模样，林深果断打包票道。
　　“学姐你放心，我会跟顾婉晴保持一定距离的，我对她只有哥哥对妹妹的宠爱，没有任何男女之间的情绪。”
　　“但愿如此吧。”
　　江婉轻叹一声，这让林深不由得无奈道。
　　“学姐你就这么不相信我吗？”
　　“如果你把你的手拿走的话，或许我还会相信你一下。”
　　江婉笑吟吟的警告声里充满了各种危险的意味，这让林深赶忙收回搭在她肩膀上的右胳膊，连带着垂放在她胸前的手也一起。
　　旋即立马岔开话题，避免被追责。
　　“晚上咱吃什么？”
　　“我请你在学校附近吃吧。”
　　江婉挽住林深的手臂轻笑道。
　　“大学城里可是蕴藏着很多的美食。”
　　“那我可得好好期待一下了。”
　　在江婉的带领下，林深被她挽着逛了几个大学城里的美食广场，品尝了不少学生时代颇为怀念的美味。
　　鸡公煲、菜煎饼、烤冷面……
　　解决完晚餐，林深将劳累了一天的江婉送回家。
　　他自己在高体质属性的加持下并没有感到过度的乏累，神情依旧生龙活虎。
　　“学姐晚安！别忘了发给我咱们今天录得素材。”
　　“你就打算这么走了？”
　　晚上8点。
　　文景苑，3号楼楼下。
　　江婉下车后并不着急走，而是拽着林深的衣角眨了眨眼，抿着嘴笑道。
　　“咱们约定的事情你忘了？现在可是最好的时机哦。”
　　嗯？
　　林深神情微愣，旋即忽然想到了上午在车里跟江婉发生的事情，眼前顿时一亮。
　　“可以解锁了？”
　　“你陪了我一天，还帮我尽心尽力地拍摄，甚至后期剪辑的任务都主动揽了下来。”
　　江婉美眸里充满了感动与无尽的温柔。
　　“你对我这么好，我肯定也会回报你的，跟我来。”
　　说罢，江婉便拉着林深走进单元门，来到了一层的楼梯下面。
　　昏暗的天色使得这片不小的空间私密性良好，不过就是有电动车碍事。
　　“家里有徐璐在，所以就只能委屈你一下了。”
　　江婉主动依偎在林深的怀里，双臂勾住他的脖颈，踮起脚尖送吻。
　　简直太妙了！
　　林深不禁感叹道，觉得自己内心的幸福指数已然达到了巅峰。
　　江婉缓缓睁开美眸后，俏脸微红地瞪了林深一眼。
　　“小坏蛋！”
　　“对不起！”
　　林深赶忙道歉，这般慌张拘谨的“单纯”模样让江婉感到有些好笑，于是后撤一段距离，声音如同小恶魔般蛊惑人心。
　　啊？
　　趁林深愣神的功夫，江婉俏皮地眨了眨眼。
　　由此可以看出，江婉的大道理多么让人信服！
　　林深下意识喉结滚动，见他眼神发直的呆愣模样后，江婉内心的得意劲忽然上涌，嘴角微翘。
　　“林深学弟，你是打算光看吗？”
　　“可以吗？”
　　林深象征性问道，见江婉略显羞涩地点了点头。
　　然而就在这时，好巧不巧单元外传来交谈和走路的脚步声。
　　有人！
　　江婉心头一颤，立马紧贴墙壁，拉着林深躲藏在了楼梯下面的阴影里，随后在嘴边做了个噤声的手势，仔细聆听外面的动静。
　　“宝贝，今天的火锅感觉有点辣啊！”
　　“辣吗？待会我给你试试。”
　　“你别！会成辣子鸡的！”
　　哒哒哒——！
　　等到意外出现的两人上楼后，江婉这才轻舒一口气，在林深较为可惜的目光中将衣摆拉了下来。
　　“看样今天有点晚了，早些回去休息吧。”
　　啧！
　　林深轻啧一声，心里狠狠吐槽起刚才经过的情侣。
　　早不来，晚不来，非得在最为关键的时候来！
　　艹！
　　见林深那满脸幽怨的模样，江婉“噗呲”笑出声来，宠溺地摸了摸他的头安慰道。
　　“下次学姐再给你摸，回去吧，今天辛苦你啦，晚安！”
　　说罢，江婉便在林深的脸颊上亲了一口，笑着上了楼。
　　“……”
　　林深抚摸着脸颊愣了半天，回过神来后，心情反倒没有那么失落了。
　　至少在他看来，差不多已经十有八九将江婉拿下了！
　　这让林深内心雀跃不已，哼着小曲坐进自己心爱的豹子主驾驶，打开空调和车载音乐，启程返途。
　　回到家中，他先是简单冲了个澡，将忙碌一天后全身皮肤所产生的汗渍清洗干净，给自己一个清爽的夜晚。
　　从浴室里出来后，将旧衣物扔进洗衣机，换好冰丝居家服，例行倒了杯睡前的温牛奶，边喝边打开手机。
　　林深先是查看了一下女神攻略手册，果然江婉的信息更新了。
　　【女神姓名：江婉】
　　【颜值：7分】
　　【身材：9分】
　　【性格：10分】
　　【能力：5分】
　　【攻略进度：70%（身心沦陷）】
　　？？？
　　林深神情突然变得惊异不已。
　　江婉怎么跟秦悦楠刚好反过来了啊！
　　高冷御姐是轻微的M，温柔系大姐姐结果是轻微的S……
　　合计着你俩都是反差？
　　“啧啧！”
　　林深感慨地轻啧两声，将喝完牛奶的水杯洗干净后晾在碗架上。
　　这时，江婉从微信上发来了好几段视频，都是今天拍摄的成果。
　　林深坐在沙发上，试着将它们都上传到超级修图AI里，并选取了剪辑功能。
　　【请填写你的需要】
　　“……”
　　林深托着下巴思索片刻后，在其中打字：
　　镜头为男主视角，木讷死板的男性学霸。
　　一开始教室里的片段增加比较模糊的滤镜，营造年代感和高中时期的青涩感，重点突出女主角的娇俏与可爱，字幕上英下中，BGM配舒缓的钢琴曲。
　　后一段操场里的片段增加唯美浪漫的滤镜，营造男女主之间蠢蠢欲动的美好感情，适当增加运动噪音。
　　两个片段之间的衔接要顺畅。
　　“搞定！”
　　写完要求后，林深果断上传，等待它剪辑完成的时候，将其中一个视频用于完成相机相册的任务。
　　【升级任务：请以“年少时期的爱情”为主题，拍摄一段剧情Vlog（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.10→lv.11】
　　【拍照和摄影技术增强220%→240%】
　　【奖励道具：旧道具制定券*1（使用该券后，系统将抽取宿主曾经使用过的三种道具，宿主可以任选其一并升级为加强版）】
　　【升级任务：请你以“成年人的艰辛”为主题，拍摄一段剧情Vlog。】

第136章 奖励（二合一）
　　旧道具制定券？
　　这倒是林深从未想到过的奖励。
　　你啊，总能给我整出点新花样。
　　林深会心一笑后将其点开，屏幕中一阵光芒闪烁，突然飘出来三个选项。
　　【骨质增程钙片（增强版）】
　　【视力恢复眼贴（增强版）】
　　【请宿主任选其一。】
　　“……”
　　林深托着下巴陷入沉思。
　　身高的话182.5cm其实正好，再高的话就显得身材不协调了。
　　所以骨质增程钙片pass掉。
　　自己现在拥有5.0的视力，再提升的话能提升到哪里去？
　　练就火眼金睛？
　　思前想后，林深选择了最后一项。
　　作为一个理科男，林深瞬间就看懂了效果的说明。
　　总结一句话，那就是全方位的加强！
　　“好东西！”
　　林深重新回到卫生间，将这个刚刚获得的新道具取出来用了用。
　　感受跟之前差不多。
　　“果然有钱后，最应该在自己的身体上投资。”。
　　林深走进卧室，原本他想躺床上给秦悦楠打去每晚的例行电。
　　然而这时，丽兹行的专属顾问小王直接发来了一份房源清单。
　　[专属顾问小王：林总您好，您看看这些房源有您相中的吗？如果没有的话我再更换。]
　　这么快？
　　林深有些惊讶。
　　毕竟他昨晚才告知自己的要求，结果一个工作日就出结果了。
　　不错！
　　林深很满意丽兹行的服务效率，旋即点开小王发来的房源清单。
　　上面列举了每个房源的地段、小区环境、面积、以及装修风格等，甚至还附带了几张实拍照片。
　　林深大体看了一眼，对其中位于黄埔滨江的房源比较感兴趣。
　　毕竟阳台如果拥有巨大落地窗的话，周围的环境一定要适宜。
　　而一线江景房就是不错的选择。
　　其中，融创滨江壹号院就很符合林深的要求。
　　8号楼2102室，层数不低，站在阳台上几乎可以俯瞰整条江。
　　周围既有高端商业广场，又有著名的文化设施。
　　生活配套顶级，地段处于城市核心。
　　套内面积230平，意式新古典装修风格，色调以黑白为主，奢华程度直接拉满。
　　面宽约10米的大尺度横厅，通透感极强的客餐一体化设计，以及主卧套房。
　　再加上全屋配备的中央空调、地暖、新风系统以及智能家居系统。
　　光从图片看的话，林深很满意，而且价格也只需要三千万。
　　也就是十三万左右一平米。
　　这个价格在魔都这么好的地段，林深竟然觉得还挺便宜！
　　于是他仔细查看了一下这个房源的介绍，最终找到了它便宜的原因。
　　原来它不是精装一手房，而是二手房！
　　林深恍然道。
　　这样的话，自己光交税就得交两百万左右。
　　跟三千万一合计的话，正好卡在梦想房产卡的额度边缘。
　　“就选这个了！”
　　反正看房不要钱，不满意就换。
　　林深也不墨迹，直接将自己相中的房源发给专属顾问小王。
　　她立马给来了回复。
　　[专属顾问小王：好的林先生，由于这间房是房主挂在我们这边销售的，所以我们得联系房主本人才能带您看房，如果有消息了小王第一时间联系您，您看可以吗？]
　　[林深：好。]
　　林深刚回复了个“好”字，秦悦楠那边就打来了电话。
　　像往常一样接通后，发现这次竟然是视频电话！
　　电话那头的秦悦楠正坐在家中的书桌前，一边用笔记本办公一边随意瞥了一眼手机屏幕，旋即愣了有两秒后才惊愕道。
　　“你怎么不穿衣服？”
　　“楠姐，我在自己家里穿什么衣服啊！”
　　林深有些无语，旋即拿着手机下床嬉皮笑脸道。
　　“更何况你又不是没见过，还这么害羞？”
　　“暴露狂。”
　　秦悦楠小声羞斥了一句后，原本一直盯着电脑屏幕的目光频繁瞥向手机，视线再也无法从林深那健硕的胸腹肌上离开视线了。
　　渐渐地，她心脏狂跳，胸口莫名地翻涌起火热之意。
　　秦悦楠下意识夹了夹腿，旋即赶忙岔开话题。
　　“今天去做什么了？”
　　“还是老样子呗。”
　　林深将手机放在支架上，仿佛故意似地开始原地做俯卧撑和仰卧起坐，一边“呵哧呵哧”的运动一边喘息道。
　　“楠姐你呢？”
　　“一样老样子，加班。”
　　看着手机里林深那充满男性荷尔蒙的运动体态，秦悦楠的眼神一度有些发直和飘忽，甚至渐渐迷离起来。
　　因为她忽然回想起了跟林深在酒店里的美妙夜晚。
　　当时的他也同样如此富有性张力，而且喘息声也如出一辙！
　　甚至秦悦楠都能想起来，林深当时在她耳边说的什么。
　　！？
　　自己想什么呢！
　　“今天公司里……”
　　秦悦楠开始讲述自己一整天遇到的好玩或者糟心的事情，想要借此来分散注意力。
　　但是！
　　林深一直在锻炼，发出的动静让秦悦楠根本无法静下心来。
　　甚至连工作都做不了了。
　　他就是故意的！
　　秦悦楠心里愤愤道，旋即神情变冷。
　　“你在锻炼我挂了。”
　　“不锻炼了。”
　　林深赶忙起身笑嘻嘻道。
　　“楠姐你讲吧，我去冲个澡。”
　　“你洗吧，我忙了。”
　　“诶！你别……”
　　没给林深继续说什么的机会，秦悦楠立马挂了电话。
　　“呼——！”
　　秦悦楠轻舒一口气。
　　！？
　　不是吧！
　　秦悦楠重新坐回到办公桌前，感觉很不可思议。
　　秦悦楠扶着额头，内心感到万分羞耻。
　　旅游回来才三天啊！
　　三天！
　　怎么短短三天的时间，自己就成这样了呢？
　　该不会真就像赵嘉宁所说的那样，自己对林深是生理性喜欢吧？
　　明明我感情上也很喜欢他好不好……
　　“呼——！”
　　秦悦楠深呼吸，一瞬间加班的烦躁和不爽情绪都消失了，脑子里只剩下了林深那帅气的面容和坚实的身材。
　　她现在恨不得直接去找林深！
　　“冷静！冷静！”
　　秦悦楠赶忙平复心态，随后拿出手机联系了赵嘉宁。
　　[秦悦楠：这周六陪我出来逛街吧。]
　　[赵嘉宁：收到！看样楠楠你加班加烦了，需要消费来缓解压力啊，想买什么？我想买包包！]
　　[秦悦楠：高跟鞋，华伦天奴的。]
　　[赵嘉宁：黑人问号，jpg]
　　[赵嘉宁：你不是不喜欢华伦天奴的高跟鞋吗？说它太性感了，不适合你，怎么现在突然想穿了？]
　　[秦悦楠：别管了。]
　　[赵嘉宁：哦~~我懂了，嘿嘿]
　　“……”
　　秦悦楠抿了抿嘴，虽然被赵嘉宁猜出来了心中所想有点羞耻，不过她在恋爱方面的建议确实很好用。
　　采纳好了。
　　——
　　——
　　2025年8月27日，周三。
　　22℃～31℃，阴，东南风二级，湿度34%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月27日00:01收入RMB 25，000元，当前余额：5，150，000」
　　早晨8点，优秀的生物钟让林深准时醒来。
　　拉开窗帘，打开窗户。
　　林深望着外面充满生活气息的小区静静发呆。
　　毕竟可能用不了多久，他就要搬离这里了。
　　网上总说，男生总会在一些没有灵魂的东西上，附带部分自己的灵魂。
　　虽然这个小破屋里充满了各种伤心的回忆，但真要搬离三年的居所，林深竟然还有些依依不舍。
　　“呼——！”
　　林深深呼吸，起床洗漱锻炼。
　　跑步、卷腹、单杠。
　　虽然是一系列看起来非常简单的动作，但在晨练+20%和运动效果提升150%的双重加成下，林深的体态以肉眼可见的速度变得健硕与挺拔。
　　完美的倒三角、清晰的肌肉线条。
　　此刻的林深正在化身行走的荷尔蒙，浑身上下充斥着男人特有的气概。
　　“挺帅。”
　　站在镜子前的林深很满意自己目前的身体状态，旋即调出个人面板。
　　【体质：84/85】
　　【精神：81/82】
　　【肾力：86/87】
　　【魅力：82】
　　【身高：182.5cm；体重：79kg】
　　哦？
　　林深仔细分析了一下自己身体的变化。
　　属性只有魅力加了2点，看样这段时间恢复锻炼后是有效果的。
　　林深内心暗暗赞叹，这时，相机相册收到了剪辑完成的消息。
　　他打开查看了一下成果，旋即眼前一亮。
　　好厉害！
　　超级修图AI所剪辑的小短片无论是节奏的把控、滤镜的选取，还是BGM恰到好处的出现，简直可以用完美来形容！
　　它充分将高中时期那段青涩而又甜蜜的恋爱互动突显了出来！
　　至少林深目前看来，这个半成品的小短片比市面上大部分的情景剧都要好！
　　“今天给学姐看看好了。”
　　林深保存好视频后，将其录入到了人物模块，旋即得到了新的加成。
　　【年少时期的爱情：幸福获取率+20%，您不再容易感到焦虑和抑郁，您将从生活的方方面面中获取一些心情舒畅的小幸福。】
　　“不错的加成。”
　　林深赞叹道。
　　上午因为江婉要忙学校里的事情，所以下午两人才开始正式拍摄。
　　这次取景地不再是校园，而是换成了她家的小区。
　　——
　　“林深！”
　　下午4点。
　　见到林深开车来后，江婉站在楼道口，笑着跟他挥手打招呼。
　　今天的她依旧是一身校服，将美好的身段藏了进去。
　　不过即便如此，胸前的鼓鼓囊囊仍然把林深的注意力一瞬间吸引了过去。
　　毕竟昨天他可是有好好感受过的。
　　不知道今天有没有机会……
　　“怎么了？”
　　见林深有些走神，江婉以为他仍然有些紧张，于是主动挽住他的手臂轻笑道。
　　“还没适应拍摄啊？要不休息会？”
　　“不用。”
　　林深微微一笑，随后拿出手机，将剪辑好的视频给江婉看。
　　播放后，她的神情从一开始的好奇，到慢慢沉浸在剧情中，最终变成了惊愕与赞叹。
　　“这是你剪辑的？也太流畅了吧！感觉跟一些高质量博主剪辑的电影片段一样！”
　　“算是吧。”
　　林深谦虚地笑了笑，还没等他反应过来，江婉便忍不住搂着他的脖颈，在他脸颊上狠狠亲了一口，神情欢呼雀跃。
　　“学弟你真的好厉害啊！我爱死你了！”
　　“嘿嘿。”
　　女生笼络男生最好的办法往往就是撒娇，而江婉则很擅长这一点。
　　再加上她紧贴而来的丰腴，林深根本把持不住。
　　“那学姐你打算给我什么奖励？”
　　林深搂着江婉的小蛮腰，右手顺势穿过她的腋下，嘴角挂着坏坏的笑意。
　　“要不进行咱们昨天被打断的事情？”
　　“可以啊。”
　　江婉笑吟吟道，见林深眼神炽热后立马改口。
　　“不过先拍完今天的情节吧。”
　　“好。”
　　林深点头答应了下来。
　　第三段剧情主要是为了衬托男主家境的贫寒和学习的刻苦，与女主优越的生活条件形成反差。
　　如此一来，女主对男主的各种照顾可以引起不少人的共鸣。
　　给钱，买饭，带水……
　　诸如此类的小细节嵌入生活中后，通过细水长流的情绪表达，来让观众潜移默化地体会到这种少男少女之间最纯粹的感情。
　　——
　　下午5点40。
　　拍摄顺利完成。
　　“休息会吧！辛苦啦！我先看看效果怎么样。”
　　趁江婉查看运动相机的间隙，林深用手机回复了两条微信消息。
　　一条是丽兹行发来的。
　　[专属顾问小王：林总您好，我们这边已经联系上了房主，她现在就在魔都，随时都有空来陪您看房，您看您什么时间有空？]
　　[林深：明天吧，上午10点我去你们公司的服务中心。]
　　[专属顾问小王：好的林先生，丽兹行恭迎您的到来。]
　　另外一条是沈明川发来的。
　　[沈明川：林总，我整了瓶茅台！]
　　[沈明川：照片.jpg]
　　[沈明川：您看您什么时间有空，咱们聚一聚？]
　　呵呵。
　　林深不屑地撇了撇嘴，旋即回复道。
　　[林深：明天晚上我有空。]
　　[沈明川：好嘞！我这就联系阿萍，让我老婆给咱做一顿丰盛的晚餐！她手艺可好了！您看您有什么想吃的菜吗？]
　　[林深：随便。]
　　林萍手艺好我肯定知道啊！
　　毕竟我可是吃过她做的家常菜。
　　林深心里默默嘀咕。
　　这就喊上老婆了？
　　之前不还一直前妻前妻的喊么……
　　林深很明白沈明川这么说的意图，就是想在他面前，宣誓林萍归属自己主权的那种迫切感。
　　但很可惜，她已经不属于你了。
　　林深嘴角微翘，随后直接联系了林萍。
　　[林深：衣服买了吗？]
　　[林萍：买了，就是穿起来有点奇怪……]
　　[林深：发张照片我看看。]
　　[林萍：照片]
　　哦？
　　看到林萍穿上粉色包臀裙的样子后，林深不禁眼前一亮。
　　不得不承认，少妇还得配包臀裙啊！
　　后妈群的外号不是盖的。
　　原本林萍平时只穿宽松的居家服，最显身材的衣服就是牛仔短裤了。
　　但包臀裙一穿，她丰腴性感的身段凸显无疑。
　　纤腰丰臀，胸脯饱满。
　　尤其是肩膀上两根细小的绳带，紧勒着白皙的肌肤，使得整体看起来格外成熟美艳。
　　林深突然觉得，林萍这个离异少妇似乎也没有那么普通了。
　　[林深：挺不错的，怎么奇怪了？你以前没穿过这种衣服？]
　　[林萍：没有，这是第一次穿。]
　　林深嘴角勾起一抹坏笑。
　　“跟谁聊天呢？”
　　见林深那略微有些猥琐的笑容，江婉忍不住美眸微眯。
　　“那个比我漂亮的女上司？”
　　“朋友。”
　　林深收起手机，连忙岔开话题。
　　“拍的怎么样？”
　　“非常不错。”
　　江婉双手背在身后，笑吟吟地将上半身凑到林深跟前。
　　“我现在对你百分之百的信任和满意！”
　　“那就好。”
　　林深眼中闪过一抹炽热。
　　“学姐，我们之间的约定……”
　　“当然我会履行的。”
　　江婉柔美的脸上忽然露出一抹神秘的笑意。
　　“徐璐6点30才下班，现在我家里可没人哦。”
　　嗯？
　　林深不由得心思微动，而江婉则直接牵起他的手上楼。
　　201室。
　　这是林深第一次走进江婉的家中。
　　房间面积虽小，但却格外温馨。
　　挂件和贴画等，到处都充斥着女孩子特有的可爱元素，色调粉白相间，环境也打扫的非常干净。
　　甚至进门后都能闻到一股淡淡的清香。
　　“先坐吧，我去给你倒杯水。”
　　给林深找了双一次性拖鞋，江婉去厨房给他倒了杯水，然后才坐到他身边柔声道。
　　“这两天辛苦你了，后续还得麻烦你几天。”
　　“没事。”
　　林深微微一笑，抿了口水将水杯放在桌子上后，主动揽住江婉的纤腰轻笑道。
　　“我们来做正事吧。”
　　“你真是迫不及待。”
　　江婉羞瞪了林深一眼。
　　因为剧情里的时间线是从高三刚分班的暑期过度到了冬天。
　　所以江婉今天特意穿了高中时期的外套。
　　这就导致，她拉开拉链的时候，林深总有种莫名的罪恶感和心虚感，仿佛在做一间违法犯罪的事情。
　　外套脱掉后，可以看到江婉里面只穿了一件轻薄的吊带小背心。
　　虽然两根肩带较宽，但紧勒在她精致锁骨处的模样，总觉得摇摇欲坠。
　　毕竟要拉住的东西过于巨大了。
　　甚至林深都不难怀疑，这个肩带会不会突然崩掉……
　　这时，趁他愣神的功夫，江婉凑过脸来亲上了他的嘴，似乎已经完全迷恋上了这种接吻的感觉。
　　林深当然也积极回应，将她的娇躯紧搂在怀里后，品尝了一番她唇齿间的甘甜。
　　两人腻歪了一会后，他忽然调笑道。
　　“学姐，像昨天一样，给我看看你内衣的颜色呗？”
　　“今天可不行哦。”
　　江婉抿了抿唇，旋即将其凑到林深耳边羞涩。
　　“因为今天学姐里面……没~有~穿~哦！”
　　！？
　　这话如同炸雷一样在林深的耳边响起，让他一度有些愣住了。
　　江婉咬着唇角，美眸水雾盈盈。
　　她撅了噘红润的小嘴，暗示的已经非常明显了。
　　于是林深俯下身再度吻了上去，将她缓缓压在了沙发上。
　　这一刻，江婉的大脑一片空白。
　　因为事态已经朝着她不可控制的方向正在发展。
　　不仅外套被脱，吊带小背心变得凌乱，甚至连裤子都渐渐下坠。
　　真的要给吗？
　　江婉顿时陷入天人交战之中。
　　毕竟林深的美女上司就像是悬在她头顶上的一把尖刀，随时威胁着她的感情。
　　现在或许只有更进一步的发展，才能将这柄尖刀去除。
　　正当江婉内心渐渐妥协的时候，忽然一声清脆的“咔嚓”声打破了暧昧的气氛。
　　“哎呀！好累啊！”
　　徐璐揉捏着酸痛的肩膀，推门进来后，眼神无意识的一撇，结果瞳孔猛然骤缩。

第137章 千万豪宅（二合一）
　　出租屋内。
　　微凉的晚风透过纱窗吹进屋内，依次拂过三人的发梢。
　　六只眼睛互相干瞪着，使得屋内的气氛一度有些尴尬。
　　还是江婉率先反应过来，淡定地从沙发上坐起身，一边整理自身的着装，一边朝徐璐微笑道。
　　“小璐，你回来的这么早啊？”
　　“我是不是不该回来这么早……”
　　徐璐回过神后小声嘀咕。
　　她怎么也没想到，好不容易准点下班一次，结果还在出租房里碰到了如此旖旎的一幕！
　　不是说好约法三章，不带男朋友回家过夜的吗？
　　虽然如此，但徐璐也有点理解江婉。
　　毕竟林深那张脸有点太过于犯规了！
　　而且他是不是比上次见面的时候更帅了？
　　见林深那微笑的模样，徐璐眼中闪过一抹惊艳和赞叹。
　　他要是自己的男朋友，别说在沙发上亲亲了，恐怕现在都已经直接原地开战了！
　　“咳咳！”
　　徐璐轻咳两声，试着去打开身后刚刚关上的大门。
　　“那个……我下楼吃个晚饭，大约一个小时左右回来，要不你们继续？”
　　“我请你们吃吧。”
　　林深果断起身大方道，不过却被徐璐拒绝了。
　　“不用啦！我就下楼随便吃点就好，毕竟想早点回来休息。”
　　“你确定要一起？你们俩不继续做点什么？”
　　“我陪你吧。”
　　江婉看向林深，声音温柔地下了逐客令。
　　“林深，今天也不早了，你累了一天，要不早点回去休息？”
　　“好。”
　　林深知道江婉是怕他跟徐璐一起会感到尴尬，于是给了他一个台阶下。
　　如此照顾感受的体贴行为也让他心头一暖。
　　林深现在巴不得赶紧离开呢。
　　“那我就先走了，过段时间请你们吃饭。”
　　“好。”
　　目送林深“落荒而逃”般地离开后，徐璐一把拽过江婉愤愤道。
　　“婉婉！你不守规矩是吧？说好做这种事情去外面开房，毕竟弄脏了家里不好打扫。”
　　“结果你这差一点让我撞见！”
　　“是差亿点吧。”
　　江婉无奈解释道。
　　“我跟林深只是接个吻而已，并没有打算做什么。”
　　“还没打算做什么呢？”
　　徐璐显然不信江婉的辩解，上下打量了她一番后阴阳怪气道。
　　“这都穿上校服，准备玩COSPLAY了，还没打算做什么？你吊带现在还有一根垂在臂弯里呢，看样林深挺喜欢你这对大可爱啊。”
　　？
　　江婉低头一瞧，赶忙伸手将吊带拉好，一向镇定自若的神情突然感到有些羞赧。
　　“我穿校服是为了摄影，并不是专门穿给林深看的。”
　　“我懂，我懂，摄影嘛，为艺术现身。”
　　徐璐知道这种事比较难以启齿，所以很照顾江婉的感受，于是岔开话题。
　　“你好像最近做了个情景剧的企划？咋样了？”
　　“进展还算顺利吧。”
　　江婉把林深拍摄和剪辑的小短片播放给徐璐看，眼中充满了期待。
　　“你觉得怎么样？”
　　“卧槽！太完美了！”
　　徐璐看完后忍不住爆了句国粹，神情无比震惊，语气中充满了赞叹。
　　“简直找不到一点瑕疵，跟市面上那些几百万粉丝博主拍摄的视频没什么两样啊！感觉长一些都能当短剧了！你从哪找的这么专业的剪辑？”
　　“是林深哦。”
　　江婉神情中略带一丝小得意。
　　“拍摄和剪辑都是他一手包办的，厉害吧？”
　　“啊？这也太厉害了！他还会这些？”
　　徐璐着实有些惊了。
　　林深这家伙长得帅，家里有钱也就算了，怎么拍照、摄影、剪辑还样样精通啊！
　　上帝到底给他关了哪一扇窗？
　　徐璐突然有点羡慕江婉了，毕竟拥有这么全能完美的男友。
　　当然她也知道，只有江婉这种身材和颜值万里挑一的女神才能配得上林深。
　　两人说是郎才女貌，应该不足为过。
　　“他会的可不止这些哦。”
　　江婉神秘一笑，内心却突然多了些许担忧。
　　林深的优秀有点超乎她的想象了，这就会造成一个非常棘手的局面。
　　那就是以后肯定会有很多女孩子倾心于他。
　　不说反追了，甚至倒贴的估计都一大把。
　　这让江婉心中的危机感顿时涌了上来。
　　自己必须得早早做出行动，以此来确立自己在林深心中的地位才行。
　　否则晚一步的话，恐怕就拴不住他的心了。
　　江婉咬着唇角，俏脸忽然泛起一丝红晕，似乎心里做出了一个考虑良久的决定。
　　拍摄的最后一天，得拿下林深才行！
　　——
　　——
　　“呼——！”
　　文景苑，3号楼楼下。
　　林深坐进车里后忍不住长舒一口气，紧绷的身体瞬间松弛了下来。
　　虽然他脸皮够厚，但也没厚到当着江婉好闺蜜的面跟她亲热的程度。
　　这有点过于放肆了。
　　林深越想越觉得害臊，赶忙开空调给自己发热的大脑降降温。
　　他的右手在中控屏上调出音乐歌单，轻柔悠扬的旋律缓缓回荡在狭小的车内。
　　渐渐地，林深完全放松了下来。
　　虽然他的大脑已然放空，但总会时不时回想起今天跟江婉相处的各种细节。
　　以及她最后那纵容默许的行为……
　　如果江婉的好闺蜜没有回来，是不是自己今天就能把她拿下了呢？
　　林深一直在思考着这个问题。
　　因为最后两人似乎不再局限于接吻和亲热，甚至还有着往最后一步发展的趋势。
　　难道学姐她也有这个打算吗？
　　林深心头弥漫着一丝未曾消散的热意，随后被他自我安抚了下来。
　　这件事以后再说。
　　不管怎么样，反正今天无距离的接触确实过足了手瘾！
　　真不错！
　　林深嘴角微翘，双手下意识握了握后攥紧方向盘。
　　嗡嗡——！
　　伴随着发动机的嗡鸣，林深启动捷豹XFL，开车驶离了江婉的小区。
　　身心满足的他，今晚应该能睡个好觉。
　　——
　　——
　　2025年8月28日，周四。
　　23℃～32℃，多云转晴，东南风二级，湿度30%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月28日00:01收入RMB 25，000元，当前余额：5，175，000」
　　早晨8点30。
　　运动锻炼，冲澡洗漱。
　　林深感觉健身已经渐渐成为了自己生活中的一部分。
　　一天不练，浑身难受。
　　即便身材已经足够好了，但每当大肆出汗后，林深总会感到一种莫名的爽快与愉悦感。
　　“出发！”
　　站在镜子前整理好自己的着装，林深转动着手里的车钥匙下楼，目标直奔丽兹行。
　　今天他的任务也很简单。
　　上午开房，晚上蹭饭！
　　——
　　丽兹行，客户服务中心。
　　偌大的一楼大厅里，王丽正站在门口向外面眺望，似乎期待着某人的到来。
　　不一会，一辆黑色的宾利飞驰缓缓驶来，停靠在了门口的停车位里。
　　主驾驶的车门打开，先是一双红底细高跟放在地上，紧接着伸出两只黑丝玉足踩了进去。
　　随着两条黑丝美腿伸展开来，一名长相美艳的性感熟妇下了车，带着优雅的微笑环顾四周。
　　慵懒的中卷发垂在肩膀上，银丝眼睛框透露出浓郁的知性气质。
　　上半身是鼠尾草绿色的蕾丝薄衫，V领的设计拉伸了颈脖线条，包裹着胸前的鼓囊，显得尤为性感。
　　下半身则是同色系的包臀裙，勾勒出曼妙玲珑的身材曲线。
　　尤其是那对如同磨盘般丰满的臀部，突出了腰肢的纤细，形成了一道内收再猛然外扩的腰臀曲线。
　　而且它还会随着走路的姿态微微摇曳和轻颤，从后面看的话非常诱人！
　　而熟妇的面部五官舒展，唇形饱满，妆容自然。
　　即便看起来稍有年纪，但气色却非常好。
　　搭配珍珠项链和手提包等，拿着星巴克咖啡的模样兼具了时尚与亲切感。
　　王丽一眼便认出了这个女人的身份，眼前一亮后立马一路小跑迎了出来。
　　“沈总！您终于来了！”
　　“嗯。”
　　沈韵微微颔首妩媚一笑，也不客套寒暄，直入主题。
　　“听说我挂在你这里的房子有人想要看房？”
　　“对的！”
　　王丽引领着沈韵在大厅的沙发上就坐，随后给她端来了早就准备好的茶点和水果。
　　“林总他待会就到，您先吃点东西。”
　　“好。”
　　沈韵伸出纤纤玉手，拿起一颗青提送入红唇之间，一边咀嚼一边好奇询问。
　　“你知道这个林总是个什么样的人吗？”
　　“不太清楚。”
　　王丽赶忙解释道。
　　“林总前天联系上的我，昨天我就给他发去了房源清单，然后他一眼便相中了沈总您的房子，今天就约好来看房，根本没给我询问他情况的时间。”
　　“据我猜测，应该是个中年人，年龄大约跟您相仿。”
　　“是么。”
　　沈韵意兴阑珊，显然对跟自己年龄相仿的男人没什么兴趣。
　　“我这个房子今天应该能卖出去吧？”
　　“那个……”
　　沈韵看似随意的一问，结果直接让王丽额头直冒冷汗，一番支支吾吾后才给出了个不确切的答复。
　　“应该能吧？毕竟他这么迫切的看房，应该是有急需才对。”
　　嗯？
　　沈韵眉毛一挑，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“小丽啊，如果你让我白跑一趟的话，这可就是你的不对了。”
　　“怎么可能会让沈总您白跑呢！”
　　王丽的语气看似坚定，但实际上心里一点底也没有。
　　毕竟看房这件事谁也说不准，万一有个不满意的地方，就有可能导致交易失败。
　　当然沈韵也很清楚这一点，不过她还是来了。
　　没办法，最近行情不好，缺钱啊。
　　沈韵的公司资金周转不过来，所以只好先卖一套房填补一下。
　　如果不是这个理由，她才舍不得呢。
　　毕竟这间融创滨江壹号院的房子刚刚装修好也没多久，结果一天没住就要转手让人。
　　太可惜了！
　　沈韵忍不住轻叹一声，突然觉得房子卖不出去也挺好的。
　　就在她这种比较纠结的心态中，大厅门口忽然走进来一名年轻人。
　　高挑挺拔的身姿、帅气端正的五官，外加利落整洁的穿着。
　　一身LV的牌子和手腕处较为稀有的劳力士绿金迪，看起来身份也比较尊贵。
　　应该是个富二代。
　　但又没有那种嚣张跋扈的气场，反而无比内敛和低调。
　　这般如同男明星一样的气质和外表，一瞬间便吸引了沈韵的视线，使得她原本平冷的美眸中忽然闪过一抹奇异的光彩。
　　好帅的小伙子！
　　他也是来卖房子的？
　　沈韵带着内心的好奇，一直盯着走到客服中心前台的帅小伙，只见他左顾右盼后掏出手机打了个电话。
　　叮铃铃——！
　　听到自己的手机铃声响后，王丽赶忙朝沈韵告歉。
　　“对不起啊沈总，我去接个电话，应该是林总来了。”
　　？
　　沈韵注意到那个帅小伙打电话的同时，王丽也接了电话，这种巧合让她心思微动。
　　该不会他就是小丽口中的林总吧？
　　不太可能。
　　很快，沈韵就从心里自我否定了。
　　这么年轻的小伙子，就算是富二代，估计家里也不会让他单独来买房子。
　　应该是来找自己女朋友的。
　　正当沈韵心里默默猜测的时候，在她惊愕的目光中，王丽竟然与那个帅小伙碰面了。
　　甚至还把他带了过来！
　　“沈总，我给您介绍一下，这位就是今天要看房的林深林总。”
　　给沈韵介绍完林深的身份后，王丽又反着来了一遍。
　　“林总，这位就是您今天要看房子的房主，沈韵沈总。”
　　“你好。”
　　见到沈韵起身后，林深眼中闪过一抹惊讶。
　　他原本对短头发的女性不太感冒，因为一般人很难驾驭这种发型，需要很适配的脸型才能体现出女人味来。
　　而眼前的熟女就很好的做到了这一点。
　　微微卷曲的短发搭配精致的鹅蛋脸，用银丝眼镜修饰轮廓，使得原本就成熟的韵味显得更加美艳。
　　再加上她的身材，一个字，大！
　　当然指的并不是胸前，而是屁股。
　　林深从未见过如此丰满诱人的臀部，即便是正面望去也依旧能看到向两边隆起的胯部轮廓，使得整个包臀裙鼓鼓囊囊的。
　　这要是转过身来，简直不敢想！
　　同样的，在林深打量沈韵的同时，沈韵也在打量着面前的他。
　　美眸轻眨，异彩连连。
　　这小伙子不会是男模吧？
　　也太有型了！
　　刚才远观的时候，沈韵就能依稀看到林深帅气的身材轮廓，甚至还被吸引了视线。
　　近距离一瞧后，他的面部细节更是趋近于完美。
　　干净清爽的肌肤，几乎找不到任何的瑕疵，简直比一些女生都要白。
　　深邃的眉眼，挺翘的鼻梁，如刀削般冷厉的下颚线。
　　整形都整不出这效果！
　　沈韵忽然觉得自己心底沉寂多年的情绪渐渐变得躁动与不安，于是主动递手，妩媚一笑。
　　“你好，早就听闻林总长得很帅，今日一见，果然不同凡响。”
　　“沈总您也很漂亮。”
　　林深礼貌回敬了一句，结果惹得沈韵掩嘴笑得花枝乱颤。
　　“别夸了，我都四十二了，已经到了人老珠黄的年龄，可称不上漂亮。”
　　“四十二？”
　　林深神情一愣。
　　“我看您最多也就三十二的样子，身材和皮肤都保养的如此之好……”
　　林深这话可不是恭维。
　　有钱人的年龄越大，越懂得将资源倾斜在自己的身上，而不是身外之物上。
　　从沈韵富有胶原蛋白的弹性肌肤和没有任何走样的身材上可以看出，她对自己的投资肯定花了大价钱。
　　至少她那张脸，就绝对不属于四十岁这个年龄段。
　　因此林深也算是实话实说吧，但真诚的样子瞬间让沈韵心花怒放。
　　毕竟被小自己十几岁的年轻人夸赞，谁能不高兴呢？
　　“嘴真甜。”
　　沈韵那妩媚的桃花眸直勾勾盯着林深，仿佛能把人的灵魂给勾走一样。
　　“如果你看中了阿姨的房子，你那部分的中介费，阿姨替你交了！”
　　哦？
　　林深没想到还有意外之喜，旋即发自内心地轻笑道。
　　“那就谢谢沈姐了。”
　　“哎呀，可别叫姐，你应该也才二十岁出头吧？我都快大你一轮了。”
　　“您长得年轻，叫姐也没什么，这样更亲切，如果您觉得不妥，那我叫您沈姨？”
　　“沈姨好啊！这个称呼我喜欢！”
　　“……”
　　一旁的王丽察觉到两人互相客套寒暄的和谐气氛后，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　不是！
　　咱还看房子吗？
　　干脆找个咖啡厅，你们坐下来聊天好了。
　　其实王丽跟沈韵也算是认识很久了。
　　平时的她知性优雅，话语不多，仪态尽显成熟韵味。
　　但是今天，她却在林深面前各种媚笑，连带着话都变多了起来，甚至还有意无意地多了一些莫名的肢体语言。
　　比如说捋捋头发眨眨眼，显然跟平时很不一样！
　　这让王丽惊奇不已，内心忽然萌生出一个大胆的猜测。
　　该不会沈总她……
　　“走吧，先去看房子。”
　　跟林深聊了会天，沈韵体会到了他那风趣幽默的谈吐，感觉身心都舒畅了许多，甚至都可以跟他开玩笑了。
　　“你家里大人应该知道你来看房子吧？”
　　“他们不知道。”
　　林深轻笑道。
　　“我赚的钱，肯定按我自己的意愿来。”
　　“你赚的？”
　　沈韵媚眸轻眨了两下，神情略显诧异。
　　她本以为是林深来看房子的款式，满意后让父母交钱。
　　结果你给我说，他自己赚了三千万来买房子？
　　倒不是沈韵瞧不起林深，而是她觉得。
　　一个二十多岁的年轻帅小伙，就算走法律管不到的灰产也赚不到这么多钱啊！
　　“你是做什么的？”
　　沈韵有些好奇，但觉得这样问显得过于突兀，于是又补充道。
　　“我没有别的意思，只是很惊讶，你年纪轻轻竟然能赚这么多钱，看样能力很强啊！”
　　“不是我能力强。”
　　林深谦虚道。
　　“找到风口，猪都能起飞，再加上家里的人脉和支持，跟我没什么关系。”
　　“那可不一定，我见过太多游手好闲的富二代了，你能赚这么多钱，肯定有自己对商业的独特嗅觉。”
　　沈韵表达了对林深的肯定，并主动透底。
　　“我是做食品加工生意的，最近行业不太景气，资金回笼不及时，所以只能卖房子填补一下。”
　　食品加工？
　　这倒是让林深眼前一亮。
　　未来他创立自己的宠物品牌后，就要着手考虑猫粮和狗粮等宠物食品的生产，寻找供应商。
　　眼前这不就正好吗？
　　“或许我们以后会有合作的机会。”
　　林深微笑道，这让沈韵不禁眼前一亮。
　　“你家的产业跟食品和餐饮有关？”
　　“差不多吧。”
　　林深给了个模棱两可的回答，但这也让沈韵的内心激动不已。
　　今天真是幸运啊！
　　本来是带人看房的，结果说不定以后还能找到一个合作伙伴。
　　沈韵暗暗下定决心，就算这次房子的事情没谈拢，最后也要跟林深加深一下关系。
　　当然不仅是为了事业，还有其他部分的私心。
　　就像男生喜欢美女一样，到了沈韵这种年纪，谁不喜欢年轻的小帅哥呢？
　　于是乎，一行人开车从丽兹行出发，前往融创滨江壹号院。
　　当看到林深开着捷豹XFL后，沈韵更加肯定了他低调内敛的性格。
　　真不错！
　　沈韵内心对林深的好感倍增。
　　融创滨江壹号院。
　　作为魔都标杆性质的豪华小区之一，它内部融合了现代艺术感、滨江生态资源与高端生活配套等设施。
　　不仅有立体的绿化系统和艺术水景，甚至中心还建有主题花园。
　　环境绝对是魔都所有小区里最顶尖的那一批。
　　其次，小区内部还建有各种高端会所与公共设施，包括但不限于：恒温泳池、健身中心、私宴厅等等。
　　可以说是将生活便利属性直接拉满。
　　至少开车进来的时候，林深就已经喜欢上了这个小区的环境。
　　甚至地下停车场里还有星空顶！
　　真不错！
　　“怎么样？”
　　下车后，沈韵扭动着腰臀来到林深面前笑着询问。
　　“小区环境还可以吧？”
　　“非常不错。”
　　林深点了点头，心里默默嘀咕。
　　这应该算是高档小区了吧？
　　于是跟着沈韵乘电梯上楼的时候，林深拿出手机查看。
　　果不其然，低德的任务已经完成了。
　　【升级任务：打卡一处较为奢华的高档小区（已完成）。】
　　【低德lv.16→lv.17】
　　【奖励：每次经过红点积攒的创业基金由17万→18万，当前已累积：372万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡海边。】

第138章 购房（二合一）
　　熟悉的奖励，林深果断点开随机刮刮乐。
　　果不其然，是金钱。
　　八万多。
　　不少，而且已经是随机刮刮乐里的特等奖了。
　　但林深现在并没有感到过多的惊喜，甚至瞥见金钱的到账短信后，表情都不带变化的，差不多已经对此免疫了。
　　比起金钱，他反而更喜欢“谢谢回顾”里的属性补偿。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月28日10:56收入RMB 88，888元，当前余额：5，263，000」
　　“怎么了？”
　　见林深一直在看手机，沈韵掩嘴笑着揶揄。
　　“跟女朋友报备呢？”
　　“我只是在想，到底要用什么样的委婉借口来加您的微信。”
　　“加微信？不需要借口。”
　　沈韵立马掏出手机。
　　“直接说就好了，没必要这么拐弯抹角的，显得我跟会吃人的怪物一样。”
　　叮——！
　　主动添加林深的微信好友后，沈韵晃了晃手机笑吟吟道。
　　“如果有什么需要的话，尽管来找我。”
　　“好。”
　　林深跟上沈韵和王丽，在两人的带领下乘坐电梯来到了8号楼2102室。
　　叮咚——！
　　伴随着沈韵用面部识别开锁，走进屋里后，林深平淡的眼眸一瞬间变得明亮了许多。
　　在图片上看的时候，他就很喜欢意式古典的装修风格和家具内饰。
　　然而当实际展现在眼前后，林深着实被整间大平层的奢华与尊贵程度给震惊到了。
　　他的第一个感受就是，通透。
　　客厅、餐厅以及主阳台几乎可以说是做成了一体式的设计。
　　这就显得整间房屋无比宽敞，空间大到林深感觉在里面打羽毛球都可以。
　　再加上270°的巨大落地窗环幕视野，只需要缓缓走到阳台处就可以将秀丽的江景尽收眼底。
　　视野极为开阔。
　　“感觉怎么样？”
　　沈韵伸展双臂在客厅里转了一圈，似乎对自己房屋的装修风格很是满意。
　　而林深则表示认同地点了点头。
　　“非常不错，挺大的。”
　　当然林深指的并非全都是房间的面积。
　　当他收回环顾四周的赞叹视线后，目光则被沈韵那扭动腰臀的性感身姿所吸引。
　　之前在丽兹行客服中心的时候，他就发觉眼前这个美熟妇的臀部很宽厚。
　　如今从背后一瞧，更是如此。
　　修身的包臀裙被其撑得鼓鼓囔囔，甚至还会随着步伐而小幅度颤动，极为的丰满诱人。
　　林深内心暗暗赞叹，而沈韵则以为他是在夸赞房间大，于是妩媚一笑。
　　“毕竟230平呢，我特意让设计师这样设计的，很漂亮吧？来，姨带你看看各个房间。”
　　沈韵充当起了林深的“房屋导购”，带着他参观各个房间并主动介绍其设计理念、装修材料的选取和智能化家居的功能。
　　这让真正的房产中介王丽有些不知所措。
　　以往都是她负责介绍，而沈韵通常只会来开个门，然后坐沙发上喝茶休息。
　　结果这次她却如此主动……
　　这搞得王丽都有些不好意思了。
　　虽然她也乐得清闲，但总归还是得体现一下自己的职业素养和用处吧？
　　于是王丽走到沈韵跟前，时不时补充几句小区的物业管理水平和周围地段的优点，给林深一个更加全面的考虑方向。
　　其实她这些行为都是多余的。
　　因为当林深走进这间房子里的一刹那，他就已经下定决心要买了。
　　毕竟全景式的巨大落地窗太戳他心中的喜好了。
　　林深一直就想要住进这种大平层，享受俯瞰整个城市的自由感和掌控感。
　　这估计是很多男人梦寐以求的场景。
　　“怎么样？”
　　当沈韵带着林深参观了一遍整个大平层后，满怀期待地望着他。
　　“觉得它还符合自己心中的预期吗？”
　　“还可以吧。”
　　虽然林深对房屋的整体布局非常满意，但他还是多了个心眼，表面上装作一副犹犹豫豫的模样。
　　毕竟做买卖嘛，一旦你露出笑容，那就不好讲价了。
　　林深觉得沈韵急需用钱，说明这间房子的价格还有可降的空间。
　　于是他从细节里扣出来了几个问题。
　　“浴室的浴缸是不是有点小了？”
　　林深来到靠近主卧的浴室，指着最里面的浴缸看向跟来的沈韵和王丽。
　　“两个人泡的话还可以，但是多人泡的话就有点太小了。”
　　“林深小弟弟，你还想几个人泡呀？”
　　沈韵一眼便看穿了林深的小心思，嘴角勾起一抹妩媚的笑意。
　　“平时不要玩的太花哦，毕竟你买这件房子肯定是生活和个人居住为主，两个人的话足够了。”
　　“实在不行，另外一间浴室也有浴缸。”
　　“也对，不过这都是小问题，还有……”
　　林深带着沈韵又在各个房间里转了一圈，专挑一些不算是问题的小毛病，态度极为严苛。
　　这让她似乎意识到了什么，脸上的笑容愈加玩味。
　　“林深弟弟，你跟姨说，你是不是对这间房子的价格不满意啊？”
　　“咳咳！”
　　被沈韵一句话戳中了心里真正的意图后，林深尴尬地轻咳两声，只能老实谈道。
　　“沈姨，这间房的价格已经非常实惠了，作为精装房的话肯定没什么问题。”
　　“但是作为二手房的话，我购买时需要缴纳很大一部分的税费，所以就导致价格可能稍微高了那么一些。”
　　“你早这么说不就完了。”
　　沈韵双臂环胸，千娇百媚地白了林深一眼。
　　“还各种挑毛病，搞得我差点都想找当时设计这间房子的设计师问清楚了，你可真够坏心眼的！”
　　“这不是觉得谈价格伤感情嘛。”
　　林深不好意思地挠了挠头，这让沈韵不禁笑出声来。
　　“这有什么？你要是不谈价格我还觉得奇怪呢，毕竟你这么精明的一个人，能做到二十多岁就赚八位数，肯定不可能是一口价就答应的冤大头。”
　　“嘿嘿。”
　　林深嘿嘿一笑。
　　“那我就直爽点了，沈姨您能给我降多少钱？”
　　“加上税收，你能接受的价格是多少？”
　　“三千二。”
　　林深报了个数字后，沈韵叫来王丽轻声询问。
　　“小丽，林总他购买这间房所需要缴纳的最低税款你应该算了吧？”
　　“我已经计算清楚了！”
　　王丽抽出怀里的文件一顿分析后，给出了个最低金额。
　　“加起来一共308万，这是林总能缴纳的最低税款，一切手续都由我们丽兹行来负责。”
　　“308万么……”
　　沈韵顿时泛起了纠结。
　　也就是说，这间房得降到2892万才是林深考虑的购买范围。
　　但是直降一百万的话，这有点超出沈韵的心里预期了，因此神情才有些犯难。
　　林深见状，旋即提议道。
　　“沈总，如果您能降价的话，我可以直接全款付钱，立马到账。”
　　啊？
　　沈韵轻眨着美眸看向林深，内心惊讶不已。
　　全款？
　　真的假的？
　　其实来之前，沈韵就已经做好了林深可能会贷款买房的准备。
　　也就是首付一千万，剩下的两千万分期到账。
　　这也是一般人买房的套路。
　　而且正好也符合沈韵的心理预期，因为她原本就差一千万来填补公司资金周转的漏缺。
　　但谁知道，林深竟然能拿得出来三千万的现金！
　　这也太惊人了！
　　“你确定吗？”
　　沈韵有点难以相信。
　　毕竟她也是开公司的，所以很清楚，生意人手里能拿得出手的流动现金，差不多会占自身资产的20%左右。
　　因为只有这样的比例才不会导致公司突然的资金链断裂，实现正向循环。
　　然而林深却一次性能拿的出来三千万？
　　也就是说，他目前的身家已经超过一个亿了？
　　二十多岁的A9？
　　还是靠自己努力赚来的？
　　沈韵眼皮跳了跳，感觉现在的世界有点过于梦幻了。
　　即便心里已经觉得林深非常厉害了，但目前看来，好像还是有点低估了他的能力。
　　尤其是看到他点头后，心里更是惊讶不已。
　　眼前这个帅气的年轻人……绝对不简单！
　　“那好吧。”
　　沈韵也是个爽快的人。
　　见林深可以一次性拿出来全款买房，那她也不再犹豫。
　　更何况认识这样一位帅气且有能力的年轻人，沈韵觉得一百万“买”这样一个未来说不定会促成合作的人脉，绝对不亏！
　　于是她笑着递出右手。
　　“2892万，这就是最终的成交价，中介费我也会按照约定帮你交齐，可以吧？”
　　“谢谢沈姨。”
　　林深发自内心地感激道，绅士般地握了握沈韵右手的前半部分后，让她心中的惊喜更盛。
　　懂礼貌，知礼数。
　　这是个家教极好的孩子！
　　真不错！
　　“恭喜林总！恭喜沈总！”
　　王丽向林深和沈韵道喜后，神情变得无比兴奋。
　　毕竟她完成了一个三千万的巨额大单，本月能领到的提成和绩效足以让她一年半载都不用上班了！
　　“后续的购房合同和手续都将由我们丽兹行与银行进行对接，并全权负责。”
　　“置办完成大约需要三个小时左右，下午2点之前就能搞定，您二位要不随我去丽兹行稍作等待？”
　　“我们客服中心二楼有VIP会客室，会提供午餐和下午茶。”
　　“不用了。”
　　林深摆了摆手，忽然向沈韵微笑邀请。
　　“沈姨，你替我交了中介费，作为感谢，我中午请您吃饭吧？”
　　“好呀！”
　　沈韵正愁找不到机会跟林深互相熟悉呢，午餐的邀请正好中了她的下怀，于是笑吟吟地答应了下来，内心无比期待。
　　“你想请姨吃什么？”
　　“暂时保密。”
　　林深做了个噤声的动作，上挑眉毛用眼神示意，嘴角还勾起一抹神秘的笑意。
　　这些帅气的小细节使得沈韵一度有些心跳加速，似乎找回了年轻时的感觉。
　　真好啊……
　　于是乎，两人将王丽送回丽兹行后，准备去吃午餐。
　　原本林深是想开车的，但沈韵为了能更好地加深两人之间的关系，于是主动建议道。
　　“你别开车了，反正下午还得来，姨带着你。”
　　“好吧。”
　　林深倒是没有拒绝，毕竟他也挺想坐一坐宾利飞驰这款车的。
　　价格在三百万左右，拥有舒展流畅的外观轮廓和宽敞舒适的座舱空间。
　　北欧的小公牛皮，外加各种实木的内饰，在车内营造出了极为高贵典雅的氛围。
　　林深坐进副驾后，好奇地左右观望。
　　沈韵见状，嘴角微翘。
　　“你应该也能买得起吧？为什么平时要开四五十万的捷豹呢？”
　　“因为喜欢。”
　　林深给出了一个让沈韵感到有些意外的答案。
　　“捷豹XFL就是我的梦想之车。”
　　？
　　身家过亿的人喜欢四五十万的车？
　　虽然沈韵有些疑惑，不过也能理解。
　　“你跟我前夫一样，他就特别喜欢宝马3系。”
　　主驾驶的沈韵系好安全带，开车驶离丽兹行门口后轻笑道。
　　“即便我们当时账上已经有八位数存款了，但他仍然每天开着他那辆宝马3系接我。”
　　“您离婚了？”
　　林深略感惊讶，而沈韵则怅然道，悠远的目光似乎在回忆着什么。
　　“是啊！离婚有十年了吧？”
　　“当初我跟他一起打拼，从一无所有到身家千万。”
　　“那为什么还……”
　　“因为他出轨了。”
　　沈韵很显然知道林深想问什么，于是淡然回答，似乎早就看开了。
　　“而且出轨对象还是我的亲妹妹。”
　　嗯……嗯？！
　　原本听到出轨，林深还没觉得有什么。
　　毕竟人一旦有钱后，对婚姻的忠诚度将会直线下降。
　　男女都一样。
　　然而，当听到沈韵前夫的出轨对象竟然是她的亲妹妹后，林深顿时来了兴致。
　　卧槽！
　　这可是个惊天大瓜啊！
　　有钱人玩的都这么花吗？
　　“待会吃饭的时候给你讲。”
　　见林深那好奇的模样，沈韵并不觉得有被冒犯到，甚至还很庆幸。
　　庆幸多年后，又有人可以倾听她的狗血故事。
　　虽然沈韵自己都搞不清，明明才跟林深认识了一上午，结果却要向他倾诉婚姻上遇到的伤痛。
　　两人满打满算，也只是较为熟悉的陌生人啊！
　　但沈韵却对林深有种一见如故的莫名亲切感。
　　或许是觉得他帅，又或者觉得他说话好听且有能力，对人际关系看得透彻。
　　反正沈韵并不介意被林深知道自己的过去，甚至还很乐意跟他分享。
　　——
　　中午12点30.
　　“这就是你带姨来吃饭的地方？”
　　华尔道夫酒店1楼，PELHAM'S餐厅。
　　当把车停到附近，来到这间装修典雅的法国餐厅门前后，沈韵微微有些惊讶。
　　而林深则好奇道。
　　“怎么了？沈姨你不喜欢？”
　　“倒不是不喜欢……”
　　斟酌了一下言辞后，沈韵才看着林深，嘴角勾起一抹富有深意的笑容。
　　“法国餐厅风格浪漫，大多都是情侣约会的必选之地，你确定要带沈姨来这里？”
　　“为什么不行呢？”
　　林深毫不介意，二话不说直接走进餐厅，向前台的服务员小姐姐轻声道。
　　“我有预订，姓林，手机尾号7946.”
　　“好的林先生。”
　　查询到林深的预订后，服务员立马带着他和沈韵来到角落里比较幽静的位置。
　　这家法餐餐厅的店内布置确实非常优雅。
　　纯白餐桌、纱质窗帘、晶莹的吊灯搭配淡白色灯罩的小台灯。
　　餐具精美别致、还有绿色植物点缀周围的环境，营造出静谧浪漫的氛围。
　　这是林深特意为沈韵精心挑选的。
　　既然她想倾诉感情方面的事情，那餐厅的氛围感一定要上去！
　　果不其然，沈韵左右观望，桃花眸中弥漫着浓烈的好奇与惊叹，似乎很喜欢周围的环境。
　　毕竟她已经好几年没有来过这种情侣约会的餐厅了。
　　即便有不少人约她，她也都直接婉拒。
　　因为她不喜欢跟那群油腻的中年男交谈，无趣且目的性太强。
　　即便有再多的甜言蜜语，那也只有一个目的。
　　就是上床！
　　因此，沈韵本以为自己不会再来这种地方了，但林深却给了她一个小小的惊喜。
　　“先生，女士，这是菜单。”
　　将两份菜单交给落座的林深和沈韵后，服务员微笑推荐道。
　　“最近我们店新来了一位总部的行政总厨，他擅长做鹅肝，您可以点一份品尝一下。”
　　“那就来两份吧。”
　　林深看向坐在对面的沈韵，而她连菜单都没打开，只是托着香腮笑吟吟道。
　　“你请客你点吧，姨没有忌口。”
　　“那就……”
　　林深翻开菜单，按照前菜、汤类、主菜和甜点的顺序，将比较有名的法餐都点了一遍。
　　焗蜗牛、尼斯沙拉、香煎龙利鱼……
　　“就这些吧。”
　　林深将菜单交还给服务员，等他离开后，立马好奇地看向沈韵。
　　“沈姨，关于你车上说的事情……”
　　“你还真好奇啊！”
　　沈韵失声笑了笑，不过答应的事情，她自然也不会反悔。
　　于是她一边抱着水杯轻抿，一边喃喃自述。
　　平淡的声音毫无情绪波动，仿佛再讲一件跟自己无关的事情一样。
　　而林深则听得就比较津津有味了，甚至端上来的菜品都不及沈韵的瓜有味道。
　　不过他也很好地成为了一名倾听者，时不时开导一下眼前的美熟妇，安慰她的情绪，以此让气氛不至于显得尴尬。
　　一场午餐吃完后，林深也算是搞清楚了沈韵离婚大概的来龙去脉。
　　总结就是：
　　沈韵跟她的前夫周诚在魔都从零打拼家业的时候，由于她能说会道，擅长与人交际，且长相美艳，深得一些油腻中年男的好感。
　　因此都是她主外应酬，周诚主内，负责后勤保障和管理钱财。
　　不过长此以往下来，矛盾就激发了。
　　周诚觉得沈韵跟其他男人吃饭不合适，心里有芥蒂和疑虑。
　　但她自己也很委屈，明明她已经跟其他人已经保持了最远的社交距离，但还是被怀疑。
　　于是沈韵让周诚去应酬，拉客户，自己负责后勤和资金。
　　结果呢，她前夫把所有事情搞得一团糟！
　　甚至因为嘴笨还得罪了不少以前的合作伙伴，差点让整个公司直接崩盘！
　　于是乎，两人的职位又换了回来，并再也没有变过。
　　从此以后，沈韵食品加工的生意蒸蒸日上，很快就有了非常大的规模。
　　她本以为往后的日子会这样平稳持续地发展下去……
　　结果谁知道，周诚早就心怀不轨。
　　碰巧这时，沈韵的妹妹沈媛从国外回来帮忙，负责平时生意上的一些零碎事。
　　因此，她跟周诚两人私下里互有交流，再加上沈韵经常在外面谈生意，使得夫妻之间的感情渐渐淡化。
　　因此，她前夫周诚就跟沈媛渐渐好上了。
　　要不是沈韵某天查账的时候发现账目不对，且大部分钱都转给了沈媛，她还真想不到，自己的亲妹妹竟然跟她的姐夫勾搭上了！
　　虽然气的大脑发昏，但这么多年在社会上摸爬滚打的经验让沈韵很快就冷静下来。
　　首先第一点就是，家丑不能外扬！
　　于是沈韵一边在外面谈生意，一边暗地里收集周诚出轨的证据，并在两人结婚纪念日的那天，当场捉奸他跟沈媛去开房。
　　最终，孩子抚养权归沈韵，周诚被扫地出门。
　　而她至此，再也没有回过老家。
　　“是不是感觉很可笑？”
　　沈韵自嘲地笑了笑，但林深却一本正经地摇了摇头，并柔声劝慰。
　　“您作为这件事的受害者，我一点也不觉得可笑，甚至还很心疼您。”
　　“我很清楚您在谈生意的时候会遇到多么大的麻烦，一边需要忍受那群油腻中年男的话语调戏，一边还要笑脸相迎并保持恰当的社交距离。”
　　“太远的话，显得关系生疏，影响生意；太近又显得您对婚姻不忠，这才是最难把控的事情。”
　　“对啊！”
　　林深的话一瞬间就戳中了沈韵心里最柔软的地方，于是愤愤吐槽道。
　　“就因为这件事，我前夫就没给过我好脸色，搞得我跟背叛了他一样！”
　　“他也不想想我为这个家付出了多少！甚至最后还背叛了我！”
　　“所以我才说，您是受害者。”
　　林深轻笑着将沉重的话题略过。
　　“事情已经过去，未来还有更加美好的生活等待着您，我相信您也应该从阴影中走出来了，对吧？”
　　“是啊。”
　　沈韵喃喃道，迷人的桃花眸直勾勾盯着林深那张帅气的脸。
　　心跳加速的同时，嘴角露出妩媚至极的笑意。
　　“确实有更美好的事情等着我呢……”

第139章 收款宝2.0（二合一）
　　嗯？
　　林深神情微愣，忽然发觉，沈韵刚才还充满怅然和无奈的语气，此刻却变得柔润许多。
　　而且眼神也不一样了。
　　从一开始的生气和无尽的怨念，到现在泛着莹润水光的黏腻媚眸。
　　此刻，林深终于明白，古代形容女子桃花眸的眼睛是一种什么样子的了。
　　风情万种，千娇百媚。
　　其中仿佛蕴藏着很多的故事，但所有的故事都包含着你。
　　描述的就是现在沈韵的眼神。
　　再加上她那嘴角那若有若无的妩媚笑意。
　　这让林深不禁浑身一颤，总感觉后腰有点疼……
　　该不会我被熟女盯上了吧？
　　林深心里默默嘀咕，而沈韵则丝毫不避讳自己眼中的喜爱，直勾勾望着他许久后才轻笑道。
　　“你多大？”
　　“二十五。”
　　“年轻真好啊，姨像你这个年龄都已经有孩子了，你应该有女朋友吧？”
　　“有的。”
　　“很多个？”
　　“这个嘛……”
　　林深尴尬地抿了一口杯中的水，在沈韵这种社会阅历丰富的熟女面前，说谎可不是什么好的选择。
　　说不定真诚更能换来好感。
　　“没事，姨懂你，毕竟有钱后，肯定会有很多女孩子纠缠上你的。”
　　“更何况你这么优秀，长得帅，能力也强。”
　　“其实我挺普通的。”
　　见林深那不好意思的腼腆模样，沈韵非但没有对他的花心和渣男行径产生讨厌的情绪，反而还托着香腮笑吟吟地望着他，眼波流转间弥漫着淡淡的情愫。
　　“你可不普通啊……话说这么多女生，你应付的过来吗？”
　　“我比较擅长时间管理。”
　　林深轻咳一声，旋即有些纳闷。
　　“您不觉得我这样做有问题吗？毕竟您也是因为前夫出轨才离的婚。”
　　“以前我觉得问题挺大的，不过我现在已经看开了。”
　　沈韵感叹道。
　　“只要不结婚，玩的再花又有什么关系呢？人生在世八十余载，及时行乐才是关键，其他的一切都应该抛之脑后。”
　　“什么都是假的，只有对自己好，才是真的！”
　　“嗯，有道理。”
　　林深表示认同地微微颔首，切了一小块牛排送入嘴中，还没嚼几下，沈韵的一番话直接让他呛住了。
　　“还有，我刚才说的应付可指的不是时间，而是你的身体。”
　　咳咳！
　　见林深那疯狂咳嗽的模样，沈韵体贴地递来纸巾，桃花眸中闪烁着摄人心魄的光泽。
　　“姨看你身材挺匀称的，腰窄肩宽，平时应该有在健身吧？手臂宽度不错，而且胸肌的轮廓也很明显……”
　　“……”
　　如果说一开始林深还对沈韵的目的有所怀疑。
　　但现在，光从她那含情脉脉的勾魂眸中就可以得出结论。
　　她对自己图谋不轨！
　　“姨也喜欢健身，或许有时间可以交流一下。”
　　沈韵笑了笑，刚想继续跟林深深入探讨的时候，王丽那边给两人都发来了消息。
　　[王丽：沈总，合同我们已经拟好了，相关的工作人员也都到场了]
　　[沈韵：嗯。]
　　“走吧。”
　　虽然跟林深单独相处的时间很短，不过正事要紧。
　　沈韵拎起包后朝他微笑道。
　　“王丽那边准备好了，咱们回去吧？”
　　“好。”
　　林深起身后，沈韵扭动着性感的腰臀凑了上来，顺势挽住了他的手臂，就跟相处多年的情侣一样自然。
　　这让他不禁一愣。
　　“怎么了？”
　　沈韵察觉到林深身体小幅度的一抖后，嘴角勾着若有若无的笑意。
　　“很介意姨挽着你吗？”
　　“这倒没有。”
　　林深表面微笑，实则内心疯狂吐槽。
　　你这叫挽着？
　　林深头一次体会到被女流氓占便宜的感受，不过好在沈韵做的不是很过分，眼睛里的光仿佛凝化了实质，充斥着惊喜与兴奋。
　　“你的身材确是很好啊，就是不知道……”
　　“谢谢您的夸赞！”
　　我这个年龄还能稍微吸引林深啊……
　　沈韵心里窃喜。
　　既然如此，那就好办了！
　　离开餐厅，沈韵便松开了林深的手臂。
　　坐上车后，两人重新返回到了丽兹行的客服中心。
　　出来迎接的不只有王丽，还有一名律师和公证处的人员。
　　“林总，沈总，您二位这边请。”
　　将林深和沈韵请进VIP会客室后，一行人坐在沙发上开始讨论各种手续的办理以及合同的签约。
　　“这个是房地产买卖合同……这个是监管协议，2892万的购房款先由林总打到我们的监管账户上，等房子的过户手续置办完成后，我们再打给沈总您。”
　　“好。”
　　林深打款前，先在手机上点击了梦想房产卡。
　　【检测到宿主正在进行购房行为，现开启金额十倍扩充，包括购房款以及税费，请宿主直接将相关钱款打入相应账户即可。】
　　【购房款：289.2万（待支付），税费：30.2万（待支付）】
　　知道使用规则后，林深果断联系了江禾，让他帮自己处理汇款业务。
　　叮——！
　　“这边我们已经收到房款了。”
　　约五分钟，等到银行发来的短息后，王丽向林深展示了一下并微笑道。
　　“一共是2892万，您再确认一下。”
　　“好。”
　　林深轻舒一口气，心里一直惦记的事情算是完全落了地。
　　他在魔都也是有根的人了！
　　林深的内心似乎并没有想象中那般兴奋和激动，只有一种对未来的期待，和淡淡的喜悦与幸福。
　　这时，他的手机收到了两条短信。
　　一条是320万的支出，一条则是金额的到账。
　　看到那一串数字后，林深就知道，梦想房产卡的奖励到账了。
　　【也许幸福并没有明确的定义和答案，但对于家而言，幸福就是目之所及的愉悦、触之可及的安心，以及心之所向的享受。】
　　【恭喜您没有辜负自己一路走来的艰辛，在陌生的城市奠定了属于自己的根基。】
　　【您的心情无比喜悦，获得200%返点！】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月28日16:32收入RMB6，400，000元，当前余额：8，300，000」
　　果然是双倍返现！
　　因为有着梦想座驾卡的前例，所以林深对此倒是并不感到意外。
　　随后他迫不及待地点开收款宝，并比以往任何时刻都要兴奋。
　　因为这次升级后，收款宝也达到了可以更新的10级！
　　【升级任务：资产总额超过640万元（已完成）。】
　　【奖励：收款宝lv.9→lv.10】
　　【恭喜您收款宝成功升至lv.10！现开始对其进行版本更新】
　　【收款宝2.0版本更新ing……】
　　看着比之前任意一个破解版APP都要慢的更新速度，林深耐心等待，并先解决眼前事。
　　——
　　“好了！”
　　半个小时后。
　　当所有合同和手续都搞定，王丽起身依次跟林深和沈韵握手并恭喜道。
　　“恭喜沈总！恭喜林总！希望我们未来还会有合作的机会，如果需要买卖房屋，尽快来找我们丽兹行！”
　　“没问题。”
　　林深对丽兹行的服务质量还是很满意的，至少他都没怎么操过心就买了一间三千万的豪宅。
　　繁琐的手续几乎都是王丽在做。
　　同样，沈韵也得到了自己想要的东西。
　　回血的资金，以及最关键的，林深这个人脉。
　　“晚上要一起去晚餐吗？”
　　准备离开丽兹行客服中心的时候，沈韵主动向林深邀请，不过却被他婉拒了。
　　“不了沈姨，我晚上还有约，就先走了，抽空再约。”
　　“好吧。”
　　沈韵表面上微笑目送林深离去，实则内心稍微有一些失落。
　　不过很快她就调整好了心态，一双妩媚的桃花眸盯着那离去的背影，久久无法移开视线。
　　沈韵原本只是欣赏林深的能力，顺便被他那帅气的外貌和成熟的谈吐所吸引。
　　然而午餐过后，她心里最为柔软的地方却被深深地触碰和感动。
　　从此刻开始，她觉得林深不一样了。
　　他身为男性的魅力一瞬间被无限放大！
　　尤其是近距离接触过他那健硕的身材后，沈韵感觉胸口仿佛凝聚着一团无处发泄的热意。
　　身躯微微发烫，酥软无力，就跟中了软骨散一样，一个劲地想往林深身上靠。
　　甚至被他“不经意间”触碰臀部的时候，心脏更是加速跳动！
　　没有厌烦，只有喜欢！
　　沈韵右手摩挲着自己的左手臂，媚眸微眯，舌头轻舔了一下唇角后喃喃道。
　　“好久都没有体会到年轻的感觉了呢……”
　　——
　　——
　　林深坐进自己的捷豹XFL，启动车辆后并没有立马去赴晚上的约，而是前往自己刚买的新房子。
　　他从沈韵那里拿到了钥匙，打算再去看一眼。
　　虽然上午已经将整间房子里里外外的细节都检查了一遍，但林深还再想去转一转。
　　想一个人去感受一下。
　　开到融创滨江壹号院的大门口，林深用沈韵的身份进入后，将车停在了地下停车场。
　　8号楼，乘电梯上到21楼，用钥匙开门。
　　咔嚓——！
　　宽阔且奢华的大平层再度展现在林深面前。
　　他缓缓走进房间，伸手抚过橱柜和墙壁，眼中弥漫着一种未曾有过的悸动。
　　我今后也是在魔都有房子的人了啊……
　　林深来到阳台，通过落地窗来俯瞰整个城市，突然有种如梦似幻的不真实感。
　　一个多月前，他还是被女友背叛，每天两点一线的贫苦打工人。
　　谁知一个多月后的今天，他已然在魔都有了根基。
　　而且还是很深的根基。
　　“呼——！”
　　林深闭眼深呼吸，片刻后缓缓睁开，嘴角勾起一抹若有若无的笑意。
　　心中浓郁的幸福感使得他拿起手机，将窗外的风景拍下，发朋友圈并配文。
　　[安稳于日常，浅喜于光阴。]
　　林深不怎么发微信朋友圈，但耐不住这次买房后，内心那汹涌澎湃的欣喜感。
　　所以他最终还是发了。
　　只不过底下的评论有点微妙。
　　[齐俊贤：安稳哥（大拇指）]
　　[郭浩然：浅喜哥（大拇指）]
　　[赵烨：你小子该不会背着我们偷偷买房了吧？]
　　“呵。”
　　林深没忍住笑出声来，倒是没有过多的生气，只是觉得有趣。
　　怪不得网上都说男生很少发朋友圈呢，还真是这样！
　　林深坐在Poltrona Frau的沙发上，后仰享受了一番这个来自意大利的“皮艺之王”。
　　复古摩登的款型、手工质感。
　　坐在上面有种天然的舒适感，让林深全身心地放松了下来。
　　毕竟光是屁股底下这款沙发的价格，都快赶上他那辆捷豹XFL贵了。
　　自己是不是该换一辆车了？
　　林深突然冒出了这个想法。
　　虽然他十分喜欢自己的小豹子，但随着地位和资产的提升，象征着身份的座驾也应该更新换代了。
　　“等忙完最近的事情后可以考虑一下。”
　　林深感觉以自己现在八百多万的存款，买一辆豪车还是够的。
　　他比较喜欢迈巴赫。
　　当然大劳也很不错。
　　林深拿出手机，发现收款宝APP的更新已经完成了。
　　【叮——！】
　　【收款宝2.0版本持续为您服务！】
　　【更新公告：】
　　【一、每天获得日收：2.5万/天→5万/天】
　　【二、获得指定APP破解卡*1（可以指定手机里的任意APP软件进行破解）】
　　【三、收款宝的任务将由“达成相应的存款金额”改为“实现相应的资产目标”，完成后将会获得更加丰厚的奖励。】
　　【奖励收款宝新功能：成就*1】
　　【升级任务：请让自己的流动资产达到一千万（830万/1000万）】
　　“更新的内容不是很多。”
　　林深喃喃道，感觉造成这个现象的原因，大概率跟收款宝的功能少有关。
　　毕竟它的任务非常纯粹，只负责给钱和报销平日的开销，没有其他的任何奖励。
　　“不过我喜欢！”
　　看着手机里的各种红点，林深依次点开。
　　首先就是使用刚刚获得的指定APP破解卡，这也是他一直想要的道具。
　　虽然现在算上收款宝，林深手机里至少已经安装了五个破解版APP。
　　这就导致他现在完成任务都有些忙不过来了。
　　但是！
　　忙不过来总比没有强。
　　我不完成，我放那里还不行嘛！
　　财富自由后的无聊生活，就靠它们来填充呢。
　　“该破解那个呢？”
　　林深顿时犯起了选择困难症。
　　依靠收款宝和低德，他现在倒是不怎么缺钱。
　　身体素质方面也有运动健康和相机相册这两个破解版APP在帮忙提高。
　　思想的富足倒是成了林深现在最想要的东西。
　　毕竟他已经品尝到了知识带来的好处。
　　短短的一天时间，只是依靠口才就泡到了性感的德国辣妹教练作为火包友。
　　果然知识才是硬道理！
　　更何况林深觉得，脑子里多点东西可以增加谈吐和气质，使自身更具有魅力。
　　免得到时候跟人交际被说成暴发户，或者小白脸。
　　‘可是哪个APP才会像甩阳一样，完成任务后会给知识方面的奖励呢？’
　　这让林深不禁再度陷入纠结，一番思索后将目光放在了小红书上。
　　作为一个社交平台，它和抖音有着差不多的运营逻辑，核心驱动力都是UGC。
　　只不过一个是靠短视频起家，一个是靠文案与图片。
　　如此相似的APP，破解后的功能与奖励应该也类似才对吧？。
　　当然林深对小红书没有太多的好感，因为这个软件里存在着许多非人类的生物群体。
　　不过，有些方面还是很顶的！
　　比如说社交。
　　甚至林深养号养的都快跟抖音一样了，一刷就是各种美女的清凉照和福利照。
　　尤其是搜“朋友圈吃不了的细糠”，到时候你会回来感谢我的。
　　“就这个了！”
　　林深也不过多纠结，直接点击小红书将它破解。
　　很快，它的旁边就下载好了一个相似的软件，只不过颜色改为了天蓝色，而名字则是：大蓝书！
　　【大蓝书lv.1】
　　【破解效果：网络流量的获取将自然增加20%（根据“大蓝书”的等级而提升）】
　　【升级任务：请在小红书发布一个富有争议的笔记。】
　　【恭喜您成功激活破解版APP（6/20）！“收款宝”破解效果翻倍！】
　　【当前主线进度：30%】
　　【收款宝破解效果：5万/天→10万/天】
　　“……”
　　看到大蓝书的破解效果以及任务后，林深的注意力都被收款宝的十万日收给吸引了。
　　他瞳孔微颤，不禁倒吸一口凉气。
　　十万？
　　直接翻了四倍？
　　林深着实有些惊愕。
　　这是个什么概念？
　　一个月可是三百万啊！
　　年入三千多万！
　　“原来自己已经这么有钱了啊……”
　　林深恍然才意识到，自己好像越来越接近魔都的上流社会了。
　　三百万的月收入绝对算得上迈过了上层阶级的门槛！
　　林深的内心开始变得躁动不安，旋即又很快地冷静了下来。
　　经历过人生的低谷后，他自然也不会在身处山巅时过于骄傲。
　　否则一个脚底失滑，就可能会万劫不复！
　　那种心理落差可是会让人抑郁到自杀的！
　　“呼——！”
　　林深深呼吸，心里默默告诫自己不要过于激动，旋即为了分散注意力，开始研究大蓝书的任务如何完成。
　　发布具有争论的笔记？
　　林深沉稳低调的性格使得他不喜欢在网上跟其他人争辩，但大蓝书偏偏要将他推到风口浪尖。
　　不过……
　　做了！
　　口嗨谁不会啊？
　　林深想了想，心里有了个大概的计划。
　　他花费十分钟打了个文案的草稿，随后在小红书编辑并发布了自己的第一个笔记。
　　[果然光有钱是找不到漂亮女朋友的，听说小红书里的美女很多，许愿一个身材完美，模样漂亮的听话女友#恋爱#穿搭#身材]
　　‘感觉自己会被骂很惨吧？’
　　林深已经能想象的到未来的评论区会变成什么样子了，心里顿时有些发毛。
　　他赶忙关闭小红书，点开收款宝的新功能——成就。
　　里面是一连串灰色的词条，只有最上面的几个亮着不同的光，似乎正处于完成状态。
　　【人生成就（特指在人生相应阶段所获得的成就）：累计赚取一千万资金（已完成）。】
　　【奖励称号：千万富翁。】
　　【人生成就：累计跟多名女孩上过床。】
　　【奖励属性：肾力+2】
　　【挑战成就（特指在人体方面去挑战自己的极限）：累计跑步一百公里。】
　　【奖励：体质+2】
　　原来是这样？
　　看着那琳琅满目的成就词条，林深突然有种在玩地球OL的既视感。
　　除了已经激活的那几个，值得注意的还有爬珠穆朗玛峰、完成一次高空跳伞、选择野兽先生的一项挑战进行复制等等。
　　这些倒是让林深充满了兴趣。
　　看样有钱后的日子不会无聊了啊！
　　林深看了一会成就都有什么后才关闭了收款宝，旋即点开运动健康。
　　个人属性方面，体质和肾力果然都有所上升。
　　【体质：86/87（85+2）】
　　【肾力：84/89（87+2）】
　　“Nice！”
　　比起金钱的上涨，林深最喜欢的还是属性的增强。
　　这可是实实在在地投资在自己身上了啊！
　　随后林深又好奇地查看了，自从获得后就一直没有点开过的运动健康新功能——称号。
　　其二级页面跟成就差不多，不过词条旁边则多了一个可以佩戴的选择。
　　似乎只能佩戴一个。
　　【称号：千万富翁】
　　【效果：佩戴该称号后，您在任意商店消费时将获得该商店的VIP特权，并获得服务行业从业人员120%礼貌恭敬的服务态度。】
　　【注：特权的效果会根据不同种类的商店而有所变化，包括但不限于：打折、节日礼、首销购买权、晚宴邀请函等】
　　这个好啊！
　　看到千万富翁的称号效果后，林深觉得它很方便。
　　现在品牌这么多，依次成为他们的VIP太浪费时间和精力了。
　　不过拥有了这个千万富翁的称号，就可以免费享用VIP顾客的待遇。
　　真不错！
　　林深正美滋滋地查看着称号呢，这时，林萍发来了微信消息。
　　[林萍：林总，我已经准备做晚饭了，您要来吗？]
　　哦？
　　林深嘴角勾起一抹坏笑。
　　沈韵勾起的火，今晚都发泄在这位美少妇的身上好了。

第140章 进展（二合一，求月票~）
　　下午4点。
　　暖爪窝猫咖门前。
　　沈明川驾驶着自己由E改的奔驰S，以一个漂亮的甩尾停在了停车位里。
　　他之所以这么迫不及待，是因为林萍竟然主动邀请他来猫咖！
　　这可是自从两人离婚，时隔多年后，她第一次主动发微信联系。
　　这让沈明川的神情无比得意，哼着小曲就从主驾驶下来了。
　　“怎么忍心怪你，犯了错~♪”
　　“是我给你自由，过了火……嗯？”
　　走近后，沈明川忽然发现，暖爪窝猫咖旁边的店面已经拉起了施工围挡，甚至还标明了“聚通横装”的品牌Logo。
　　装修的这么快？
　　沈明川神情一愣，感觉自己将这家店卖给林深也没多久。
　　结果他立马找人装修，而且还是魔都装修业界里排行前三的公司。
　　真尼玛有钱！
　　沈明川突然有点羡慕林深了。
　　他在魔都累死累活打拼了二十余年，结果还不如人家含着金汤勺出生。
　　真是个*蛋的世界！
　　不过沈明川很快就调整好了心态，带着微笑走进暖爪窝猫咖。
　　“阿萍，我来了！”
　　因为还没有营业，店里面就林萍一个人在打扫卫生，顺便照顾猫咪。
　　这也是猫咖比较烦的点，那就是没有休息日。
　　即便你想关店，那也得照顾猫咪，维持着日常差不多的成本。
　　不过好在，有林深兜底。
　　这也是林萍为什么感激他的原因。
　　因为林深不仅帮助了她，还拯救了这些差点无家可归的猫咪们。
　　“坐吧。”
　　虽然心里默默制定了先跟沈明川缓和关系的复仇计划，但林萍却始终难以说服自己去给他好脸色。
　　如此平淡的模样已经是她尽最大努力了。
　　“等我忙完。”
　　“……”
　　沈明川并没有按照林萍的要求找位置坐下，而是直勾勾盯着她猛瞧，整个人呆愣住了。
　　因为她今天竟然破天荒地穿了一件修身的粉色包臀裙，将自己玲珑有致的丰腴身段完美展现了出来！
　　甚至随着她走动的步伐，小腿处还能依稀看到包裹肌肤的轻透黑丝，以及红底高跟鞋！
　　包臀裙+黑丝+高跟鞋，这可是林萍以往从未有过的穿搭！
　　共同生活了十几年，沈明川很清楚自己这位前妻的性格。
　　温婉贤淑、柔情似水。
　　可以说是贤妻良母的典范，平时穿搭都比较朴素，但十分得体。
　　怎么今天摇身一变，突然就如此性感和美艳了？
　　沈明川心脏狂跳，脑海里忽然冒出一个兴奋的想法。
　　难道说……阿萍是专门为我穿的？
　　肯定是这样！
　　她估计是为了想要跟我复合，但不好意思明说，于是才穿的这么漂亮，以此来吸引我的注意！
　　沈明川内心躁动不已，赶忙上前一步来到咖啡台前，趴在上面笑嘻嘻道。
　　“阿萍，你今天怎么穿的这么好看啊？是不是想要跟我重续旧缘？我就知道我的诚心一定会打动你的！”
　　“喏，你的咖啡。”
　　林萍懒得解释什么，而是递给了沈明川一杯咖啡。
　　“别忘了正事，待会带我去超市买菜。”
　　“当然！”
　　虽然林萍的态度依旧冷漠，但她递来的咖啡却充满了温度。
　　沈明川轻抿着，尽管味道苦涩，但他心里却甜如蜜。
　　“阿萍，你泡的咖啡还是一如既往的好喝！”
　　“……”
　　面对沈明川的夸赞，林萍仍然不为所动，稍微收拾了一下咖啡台后，解开身上的围裙。
　　“走吧，去盒马生鲜。”
　　“好。”
　　两人离开暖爪窝猫咖，林萍锁门后，径直打开奔驰S的后排坐了进去。
　　这让沈明川微微有些失落。
　　他还想着能让林萍坐副驾，然后好好欣赏她穿包臀裙的美妙身姿呢。
　　结果好像她的心里还是存在一些芥蒂。
　　于是开车的时候，沈明川试图寻找话题来打破两人之间沉寂的气氛。
　　“旁边那家店，林深打算装修成什么？”
　　“猫咖。”
　　一提到林深，林萍的语气就变得柔软许多。
　　“他想着把这两家店打通，做成一个一百多平的大型猫咖店。”
　　“真是下血本了啊！”
　　虽然沈明川仍然觉得林深开猫咖店的想法过于莽撞，但心里不得不佩服他的勇气。
　　以及感叹他的兜底能力。
　　家里这得多有钱，才能支持他这么挥霍啊！
　　“林深家里到底是在海外投资什么的？”
　　沈明川好奇问道。
　　“他没给你透过底吗？”
　　“没透过，而且我也不想知道。”
　　林萍轻声道。
　　“林总最烦别人探究他的家庭背景，所以我从来不问这个。”
　　“你问一下，我们也好跟着林深一起做啊！”
　　沈明川有些恨铁不成钢。
　　“到时候说不定能赚大钱，这样安安未来的生活也有保障。”
　　“她的未来生活已经有保障了。”
　　林萍冷声道，内心充满了嫌弃与鄙夷。
　　“林深已经给了我足够的工资来养活我们母女二人，而你，却连抚养费都拖欠好几个月。”
　　“这不是最近手头紧嘛！”
　　沈明川尬笑两声，旋即大气道。
　　“待会我就给你转两千！”
　　“你留着自己花吧。”
　　刚刚卖了两间店铺，结果你就给安安两千的生活费？
　　人家林深帮安安在幼儿园打点关系都给了整整一万！
　　你的两千能在魔都买什么？
　　在跟林深的强烈对比下，林萍头一次对沈明川的抠门有了最直观的感受。
　　心里突然觉得，金钱确实能帮助认清一个人的本质和真正面目。
　　旋即，车内的气氛再度陷入沉默。
　　虽然沈明川在极力寻找话题，但每次都被林萍淡然带过，这让他不禁内心长叹。
　　唉！
　　修复跟阿萍的关系，任重而道远啊！
　　——
　　下午4点20.
　　盒马生鲜。
　　沈明川将车找位置停好后，屁颠屁颠地跟着林萍走进超市。
　　由于她的穿搭实在是过于性感，使得周围不少人都投来惊艳的目光。
　　这让沈明川内心的虚荣和成就感油然而生，不禁得意地扬起下巴。
　　出门在外，男人最大的面子和荣耀，就是身旁的女人。
　　这句话说的真没错！
　　面对从丑小鸭变成白天鹅的林萍，沈明川更加坚定了自己要跟她复合的信念。
　　于是他果断接过了推购物车的任务，以此来展现自己贴心和想要悔过的一面。
　　但林萍依旧熟视无睹。
　　甚至沈明川那张讨好谄笑的脸，还不如货架上的商品更吸引她的注意。
　　两人先来到海鲜区。
　　“你知道林深喜欢吃什么菜吗？”
　　“排骨、虾、以及辣子鸡。”
　　面对沈明川的询问，林萍根本不带任何考虑地脱口而答，这让他不禁神情一愣。
　　“你知道的这么清楚？你给他做过菜？”
　　“没有。”
　　林萍目光躲闪，连忙掩饰。
　　“你当时请林总吃饭的时候，我看他比较喜欢这几类食物。”
　　“原来你对林深观察的这么仔细啊。”
　　沈明川心里稍微有些不爽。
　　“你不会还对他抱有什么期待吧？虽然林总各方面的条件都很优秀，但咱就是普通人，没必要想着高攀。”
　　“我知道。”
　　林萍冷声回道，这让沈明川心里不禁轻舒一口气。
　　他大脑里的思绪飞速旋转，决定从其他方面下手，以此来打开自己这位前妻的心扉。
　　于是斟酌了一下言辞后试探性问道。
　　“待会可不可以让我去见一见安安？”
　　“这个时候知道见了？”
　　林萍斜了一眼沈明川冷嘲热讽道。
　　“这么多年不见，安安说不定已经不认识你了。”
　　“不太可能吧？毕竟我可是她亲爹……”
　　沈明川不好意思地挠了挠头，本以为自己被林萍拒绝了，谁知道她犹豫再三后点了点头。
　　“待会去幼儿园接她。”
　　“好嘞！”
　　沈明川喜出望外，他能确切地感受到，林萍对他的态度已经比刚开始要好很多了！
　　于是他趁热打铁，各种阿谀奉承，把自己当时骗徐菲时的甜言蜜语，一股脑全都倾泻在林萍身上。
　　看似作用挺大，让她的眉眼都变得柔和许多。
　　其实是林萍故意装出来的表象，为的就是让沈明川有种能跟自己复合的错觉。
　　给他一颗甜枣，然后狠狠再打他一棒！
　　等着吧！
　　等时机成熟，我就让你知道当时的我是如何心碎的！
　　林萍的内心已然种下了复仇的种子。
　　不过现在最重要的事情，是给林深做一顿丰盛的晚餐。
　　于是林萍在海鲜区买了虾、鱼，甚至还要了一只几斤重的帝王蟹。
　　看着那几百元一斤的价格，沈明川的笑容突然凝固，开始心疼自己的钱包。
　　“那个……阿萍，林深他喜欢吃帝王蟹吗？”
　　“招待重要的客人，你不得做几道撑面子的菜？”
　　林萍冷冷地望着沈明川。
　　“更何况，你不是说的要跟林深搞好关系？”
　　“好吧好吧。”
　　沈明川轻叹一声，见他那肉痛的模样，林萍不禁嘴角微翘。
　　于是后面她又买了很多昂贵的菜品，甚至蔬果都是挑选的进口货。
　　这让沈明川伸手，几度欲言又止，但最终又把话给憋回了肚子里，脸色异常难看。
　　毕竟他买茅台已经算是大出血了，结果买菜还花了这么多钱！
　　林萍见状，心里更乐了。
　　这下她算是狠狠出了口心中的恶气！
　　等收银台结完三千多的账单，沈明川嘴角的笑意就再也没出现过，而是转移到了林萍脸上。
　　“走吧，去接安安。”
　　“好。”
　　即将见到女儿的期待让沈明川心里好受了许多，然而当真到了教室门口时，现实却给了他当头一棒。
　　——
　　下午5点.
　　新星幼儿园，教室门口。
　　安安半个身子躲在王老师的身后，眼神中充满了惊疑与不安。
　　这让半蹲下身的沈明川满脸尴尬。
　　他张开双臂，本以为会出现父女相认的感人场景，结果谁知道安安几乎都不认识他了！
　　“安安，我是爸爸啊！你不认识了吗？”
　　安安闻言，紧紧抓住王老师的衣角藏在她身后，这让她不禁有些无奈。
　　“安安可能很久没见你了，所以有些害怕。”
　　“……”
　　这让沈明川异常尴尬，最终还是林萍把安安抱在怀里，柔声安慰。
　　“晚上妈妈给你做好吃的，怎么样？”
　　“好呀！”
　　安安童言无忌，脱口而问。
　　“林深哥哥会来吗？”
　　林深？
　　沈明川听到这个名字后，心头猛地一惊。
　　他什么时候见过安安了？
　　“他会来。”
　　林萍微笑道。
　　“今晚我们请林深哥哥吃大餐好不好？”
　　“好呀！”
　　安安拍着双手欢呼道，神情无比雀跃。
　　“我最喜欢林深哥哥了！”
　　“林深见过安安？”
　　一旁的沈明川幽幽询问，内心醋意泛滥。
　　明明他才是安安的亲生父亲，结果还不如一个陌生人受欢迎？
　　凭什么？
　　“嗯。”
　　林萍轻声道。
　　“林总在生活中很照顾我们母女。”
　　“那可真是好心呢……”
　　沈明川酸溜溜道，旋即拍着胸脯。
　　“我平时也没事干，以后接安安放学的任务就交给我吧！”
　　“不要。”
　　还没等林萍说什么，安安率先反对。
　　“我想让林深哥哥接我。”
　　“好好好，下次让他接你。”
　　林萍温柔的声线在跟沈明川说话的时候，立马变得冰冷。
　　“安安的意思，那就不麻烦你了。”
　　“……”
　　沈明川咬着牙，内心仿佛憋着一股气。
　　为什么林深这么讨安安的喜欢？
　　难道这么小的孩子也看外貌的吗？
　　开车回家的途中，沈明川被气的一路不想说话。
　　而林萍则正好乐得清闲，顺便给林深发去了微信消息。
　　然后立马得到了秒回。
　　[林深：我知道了，我这就过去。]
　　[林萍：好。]
　　得到林深的回复，林萍心里顿时充满了甜蜜和幸福，心里盼望着能早点见到自己这位地下情人。
　　——
　　晚上7点。
　　沈明川家中。
　　林萍穿戴好围裙在厨房忙活，而沈明川则懒洋洋地坐沙发上，试图讨好安安。
　　但无论他怎么卖力地表演，安安就是不理她，乖巧安静地独自看电视里的动画片。
　　这让自讨无趣的沈明川只好欣赏起厨房里，林萍那妖娆的背影。
　　穿上包臀裙后，她的腰臀处勾勒出一道完美的弧线，显得臀部格外饱满。
　　怎么以前没有发现，阿萍的身材这么好呢？
　　精心的穿着打扮后，还真不赖！
　　沈明川按耐不住内心的躁动，起身打算去厨房帮忙，顺便找机会，看看能不能缓和跟林萍的关系。
　　然而这时，门铃响了。
　　叮咚——！
　　“来了！”
　　沈明川开门后，热情地将林深请进了屋。
　　林萍有所察觉后，在围裙上擦了擦手后从厨房出来，面带一丝莫名的羞涩。
　　“林总，您来了。”
　　“嗯。”
　　林深上下打量了一番林萍，语气中夹杂着一丝莫名的笑意。
　　“你这一身很漂亮。”
　　“谢谢林总。”
　　林萍不好意思地捋了捋头发，俏脸微红，毕竟这一身还是林深要求她穿的。
　　这让不知情的沈明川气不打一处来。
　　你害羞个什么劲啊！
　　夸你一句真上天了？
　　“我先去做饭。”
　　林萍没有忘记自己的正事，而林深则被沈明川请到了沙发上坐着，给他端茶送水。
　　这时安安看到他后，立马笑脸相迎。
　　“林深哥哥！你来了呀！”
　　“嗯。”
　　林深宠溺地揉了揉安安的脑袋，而她立马爬到林深腿上，亲昵地跟他互动。
　　这让一旁的沈明川万分尴尬，但也不好发泄心中的烦闷，只能一个劲赔笑道。
　　“林总，看样安安很喜欢你啊。”
　　“因为林深哥哥长得帅！”
　　安安立马答道，这让林深不禁莞尔，跟变戏法似的从兜里掏出一盒精美的棒棒糖。
　　看起来就比市面上的普通款要贵不少。
　　“给你的。”
　　“谢谢林深哥哥！”
　　安安兴奋地在林深脸上亲了一口，这把一旁的沈明川羡慕的啊，百爪挠心！
　　凭什么安安这么喜欢林深？
　　沈明川很是纳闷。
　　还没等他思索明白，安安接下来童言无忌的一句话直接把他给干破防了。
　　“要是林深哥哥能成为我的新爸爸就好了！”
　　！？
　　一听这话，沈明川瞪大眼睛，心脏仿佛被猛地揪紧。
　　你亲爹还没死呢！
　　你就想着给你妈找后爹了？
　　“安安别闹！林深哥哥这么年轻，怎么能成为你的爸爸呢？”
　　虽然心里充满了怨念，但沈明川不好表现出来，最终还是得假装一副慈祥的模样和善笑道。
　　“安安，爸爸打算跟你妈妈重新结一次婚，你觉得怎么样呀？”
　　“不好。”
　　安安摇了摇头，一脸委屈。
　　“妈妈不想跟爸爸再结婚了，她更喜欢林深哥哥！”
　　“谁说的？”
　　沈明川被气的鼻子都歪了，而林深则轻笑着指责道。
　　“看样你这个当爸爸的不太称职啊，孩子都不喜欢你。”
　　“唉！都怪年轻时做了蠢事。”
　　沈明川轻叹一声反省道。
　　“希望阿萍能给我个改过自新的机会，让我好好照顾她们母女俩。”
　　“会的。”
　　林深嘴角勾起一抹莫名的笑意。
　　“她会给你一个惊喜的。”
　　“林总您也这么觉得？”
　　沈明川略显兴奋。
　　毕竟横在他和林萍复合之间的障碍，只有林深。
　　只要他不作出什么奇怪的行为，那就没问题！
　　“来吃饭吧。”
　　正当沈明川跟林深聊着正欢时，林萍将菜一一端上桌。
　　油焖大虾、清蒸帝王蟹、糖醋排骨、辣炒鸡丁……
　　满满一桌子家常菜，色香味俱全，且各个口味和种类都包含了进去，甚至还有两碟下酒凉菜。
　　晚餐的丰厚程度让林深非常满意。
　　“感觉你的手艺都能开家餐饮店了。”
　　“是嘛？谢谢林总您的夸奖。”
　　林萍不好意思地笑了笑，递给林深筷子，帮他盛米饭。
　　而沈明川则拿出他买来的茅台给两人的酒杯倒满，神情无比雀跃。
　　“林总！今天邀请您来是想特意感谢当时您购买了我两间店铺！”
　　“各取所需罢了。”
　　林深跟沈明川碰杯后一饮而尽。
　　见他这么喝白酒，沈明川整个人都惊了。
　　“林总，您酒量这么好的？也太豪爽了吧！”
　　“那你呢？”
　　林深挑衅道。
　　“酒杯养鱼呢？”
　　“我也干了！”
　　沈明川二话不说，立马将杯中的白酒一饮而尽，旋即猛烈地咳嗽几声。
　　林深见状，拍着他的背部哈哈大笑。
　　“不能喝别勉强。”
　　“那不行。”
　　沈明川喝了几口水顺了顺后，用纸巾一边擦嘴一边陪笑道。
　　“您都干了，我怎么可能不干呢？”
　　“爽快！”
　　在林深的夸赞声中，沈明川有些飘飘然，感觉已经能想象得到，自己跟着他一起赚大钱的未来了。
　　两人推杯换盏，而坐在对面的林萍则负责照顾安安吃饭。
　　不过她的目光却时不时瞥向对面的林深，见机给他夹菜倒酒。
　　而喝上头的沈明川已经不在乎这些了。
　　他现在的目标和注意力全都放在了林深身上，企图跟他通过酒局来拉近两人之间的关系，想着一起发大财。
　　但殊不知，这些小心思都被林深看在眼里。
　　林深心中虽然感到不屑，但表面上却笑脸相迎，时不时画大饼喂沈明川吃，让他处于一种极度亢奋的状态中。
　　因为在这种情况下，喝急酒最容易醉。
　　果不其然，不知不觉间一瓶白酒见底。
　　林深只是面泛微红，但沈明川已经打着酒嗝，满目迷醉了。
　　甚至舌头都捋不直，说话含混不清。
　　“林总！您一定要带着我发财啊！也带带阿萍。”
　　“放心。”
　　林深笑吟吟道。
　　“我会把我的经验给她的。”
　　——
　　晚上9点，一顿温馨的家庭晚餐接近尾声。
　　安安中途有些犯困，所以林萍先行离桌，哄她在里屋睡觉。
　　这原本就是她的房间，因而没有过多的陌生感，很快就睡着了。
　　林萍悄悄出来后，发现桌前的林深正笑吟吟地望着她。
　　而旁边的沈明川则早已趴在桌上不省人事，呼噜声震天响，跟电钻似的。
　　嗡——！
　　——嗡！
　　“你前夫的酒量好像不行啊。”
　　林深嘲讽道，随后向林萍招了招手。
　　而她则俏脸微红地走了过来，显然意识到了什么。

第141章 新家（二合一，月初求月票！）
　　啊？
　　林萍有些惊了。
　　毕竟她生性腼腆，这么大胆的事情着实有点超出她的想象。
　　但细细一思索，林深说的话其实也没错。
　　……
　　林萍咬着唇角，柔和的餐厅灯下，依稀可以看到她那张泛红的俏脸。
　　不过很快，这位美少妇就做出了决定。
　　林深嘴角微翘，不过为了防止有意外发生，他去把屋里的所有灯都关了。
　　只留下清冷的月光透过窗户洒了进来，给所有家具朦胧上一层轻薄的银纱。
　　其中也包括林萍那张风韵犹存的绝美酥容，唯美且柔润。
　　——
　　晚上9点30.
　　正在憨憨大睡的沈明川，身体突然一个激颤猛地醒来，感觉就跟从高空坠落一样。
　　睡着了？
　　沈明川睡眼朦胧地环顾周围，一片黑暗之中，他发觉自己趴在了餐桌上。
　　而身边，则还坐着一个人影。
　　！？
　　沈明川被吓得浑身一激灵，脑海里浑浊的酒意瞬间清醒大半。
　　他揉了揉眼，仔细观察并辨认出旁边的人是谁后，神情错愕。
　　“林总？”
　　“你醒了？”
　　林深扭头微微一笑，这让沈明川突然变得极度不好意思。
　　“抱歉啊林总！我一不小心睡着了，啊萍呢？”
　　“她哄安安睡觉去了。”
　　林深朝里屋努了努嘴，这沈明川心里分外高兴。
　　阿萍竟然愿意在我家待着了？
　　太好了！
　　虽然只是在安安的屋里，但这也足以证明，她心中的芥蒂正在慢慢消退。
　　只要阿萍愿意回这个家，那自己就有100%的机会跟她复合！
　　“嘿嘿。”
　　沈明川没忍住笑出声来，旋即继续向林深套近乎。
　　“林总，这么晚了要不你也在我家休息吧？我去睡沙发，你睡主卧的大床。”
　　“好啊。”
　　林深眼神微眯笑吟吟道
　　沈明川晃晃悠悠地站起身，刚想去开灯时，突然被林深制止。
　　“你直接去睡吧。”
　　“好，那林总你也早点休息。”
　　虽然有些纳闷为什么林深要待在这么黑的地方，不过沈明川现在只有一个念头，那就是睡觉！
　　好困！
　　身心的疲惫感使得沈明川脚步虚浮，来到沙发旁边后，直接“砰”的一声栽倒在上面。
　　不一会，那震天响的鼾声便再度响起。
　　林深观察了片刻，见沈明川一时半会不会醒来后轻舒一口气。
　　他低头望向桌下，眼睛适应了黑暗后，依稀可以看到跪在冰凉地面上的绝美少妇。
　　“出来吧，他去睡觉了。”
　　林深温柔地摸了摸林萍的头，这让她咬着唇角。
　　林萍从桌下钻出来，起身后先是整理了一番凌乱的包臀裙，旋即才担忧地看向沙发。
　　“走吧，去主卧，我找你谈些事情。”
　　林深上前一步，拥揽着林萍那被包臀裙勾勒出来的性感腰肢。
　　不过她却娇躯一颤，慌乱的神情中充斥着一丝纠结。
　　林深见状，眉毛一挑。
　　“怎么？还没有做好觉悟？”
　　林萍咬着唇角，旋即小声嗫嚅道。
　　“那个……我去卫生间漱个口。”
　　“好，我等你。”
　　林深微微一笑，率先走进主卧。
　　其整体布局简约，装修温馨。
　　但由于这几年是沈明川自己一个人居住，所以导致环境稍显杂乱。
　　双人床上的被子蜷缩在角落，枕头旁堆积着各种充电线，床头柜上则是挤满烟头的烟灰缸。
　　这让讨厌烟味的林深眉头微皱，突然有点不想在这个主卧里睡了。
　　不过好在有惊喜。
　　床头所紧贴的那面墙上挂着一张精致的婚纱照，一身洁白婚纱的“年轻版”林萍格外漂亮。
　　妆容精致，五官端正，身材傲人。
　　整体给人的感觉差不多比秦悦楠和江婉低一个级别，但在普通人里也绝对算得上是漂亮了。
　　估计年轻时也是众多男人争相追求的对象。
　　结婚照里，林萍坐在站着的沈明川身旁，神情中丝毫没有如今刻印在眉宇之间的忧愁，只有对新婚生活的期待和浓浓的幸福。
　　只可惜，现在物是人非了。
　　林深开窗通风，坐在床边拿出手机，意外发现小红书里有多达几十条的评论。
　　甚至点赞数都超过了上百。
　　大蓝书增加流量的破解效果这么好用？
　　林深有些惊讶，感觉以后都不需要自己花钱买流量了。
　　只需要做任务给大蓝书升级，他就会成长为未来的“流量之王”！
　　不过随之而来的，一个新的问题摆在了林深面前。
　　那就是他以后要不要真人出镜。
　　毕竟现在人红是非多，越有名的人越容易被公众监督，稍微一不留神就有可能身败名裂。
　　像自己这种渣男，如果出名了，恐怕到时候得被全网征讨吧？
　　林深笑了笑，决定以后不在网上抛头露面，而是换一种方式赚取流量。
　　那就是用“暖爪窝猫咖”这个名头！
　　这样既可以给自己的店铺吸引人气，又可以完成甩阳的任务，简直两全其美！
　　林深点开小红书，正如他所预料的那样，笔记下面都是清一色的嘲讽和谩骂。
　　[让你许愿你真敢想啊！]
　　[说明你丑呗！盲猜是个四五十岁秃顶的油腻大叔在做春秋大梦，真以为现在的女生都很拜金啊？]
　　[你说你有钱，证据呢？吹牛谁不会啊！要是月入好几万，存款七位数的那种可不算有钱哦，我的前男友里一抓一大把。]
　　[就你这种货色还想找模样漂亮、身材好的女朋友？也不照照镜子看看自己，估计人家看都不看你一眼，下头男！]
　　……
　　“感觉这一届的网友攻击力都很强啊。”
　　林深笑了笑，也不恼，而是跟找乐子一样翻看沦陷的评论区。
　　果不其然，如此热闹且富有争论的笔记已经完成了大蓝书的任务。
　　【升级任务：请在小红书发布一个富有争议的笔记（已完成）。】
　　【大蓝书lv.1→lv.2】
　　【破解效果：网络流量的获取将自然增加20%→30%】
　　【奖励：初级经验书*1】
　　【升级任务：请用证据反驳针对你的负面消息，并获得100粉丝】
　　经验书？
　　林深试着点开后，猛然瞪大眼睛。
　　【请选择一项你从甩阳里学会的技能增加经验+100。】
　　【可供选择：B2级英语精通（0/100）、掌握概率论与数理统计（0/200）】
　　这么好！？
　　林深内心弥漫着一丝惊讶和兴奋之意。
　　他想到了大蓝书的奖励可能会跟甩阳一样，是关于知识层面的。
　　但没想到，这两个破解版APP竟然这么适配！
　　一个负责奖励知识，一个负责给知识增加经验。
　　相辅相成啊！
　　林深没有过多考虑，直接给B2级英语精通增加经验。
　　毕竟只有它才能一次性升级成功。
　　【恭喜：B2级英语精通→C1级英语精通（0/300，能熟练运用并理解长篇复杂文本，表达流畅自然，可在专业领域进行深入交流，写作逻辑严谨、词汇丰富）】
　　“啧！感觉应该先把经验书攒着的。”
　　林深用完后就有点后悔了。
　　毕竟B2级英语对于他来说已经够用了。
　　他又不打算在科研领域深造，没必要这么熟练地掌握C1级专业英语。
　　不过用都用了，能怎么办？
　　林深轻叹一声，随后点开小红书，用事实证据来回怼那几条针对自己的高赞评论，以此来完成大蓝书的任务。
　　说我没钱？
　　我直接截图八百万存款的银行余额发评论区。
　　虽然这在网上不算什么，但在现实世界里已经是非常OK的了。
　　说我长得丑？
　　我不需要发全脸照，只需要戴着口罩，拍一张身材照就行。
　　至于长什么样，任凭想想，我无需争辩。
　　林深嘴角微翘，感觉怼完这群网络喷子后，心情顿时舒畅了许多。
　　这时，林萍也悄悄推开了主卧的门。
　　她泛红的俏脸上依稀沾染了些许水渍，显然是在卫生间里做了很长时间的思想斗争。
　　不过最终，她还是选择接受现实。
　　既然选择当情人，那就没必要扭扭捏捏的了。
　　更何况自己也需要，不是吗？
　　这几年的单身经历，让林萍这位三十岁出头的美少妇可谓是备受煎熬与折磨。
　　明明是最需要男人的年龄，但偏偏要接受孤独和寂寞。
　　虽然林萍一直不承认，自己是因为生理性方面的需求才导致想要成为林深情人的。
　　但身体的反应却很诚实。
　　她需要男人。
　　需要一个年轻力壮的男人来满足自己。
　　而林深就十分符合这一点。
　　长得帅、身材好、浑身上下充斥着男人特有的荷尔蒙气息。
　　这些特征如同磁铁异极相吸一样，深深吸引着林萍，让她最终选择走进这间曾经生活过的主卧。
　　只不过男主人从墙上婚纱照里的男人，换成了眼前更加帅气的林深。
　　“过来坐。”
　　林深拍了拍自己身旁，见林萍那羞涩的模样后忍不住笑出声来。
　　“这是你以前睡的床，怎么感觉比我还不自在？”
　　“没有……”
　　林萍无力辩解道，毕竟沈明川就睡着客厅，说不紧张那都是假的。
　　不过她最终还是缓缓坐在了林深旁边，然后被他一把搂进怀里。
　　“别紧张，我先给你说几件事。”
　　林深一边用右手感受着林萍那性感的腰臀曲线，一边轻声询问。
　　“当时我找的那几个兼职大学生，你还有联系吗？”
　　“有。”
　　林萍原本身体还有些紧绷，不过在林深温柔的安抚下渐渐松弛了下来。
　　“他们最近还问我要不要来上班呢，毕竟都快开学了。”
　　“原本我计划着是让他们在暑期全职，现在看来，只能让他们在上学期间兼职了。”
　　林深的右手不再局限于去抚摸林萍的腰臀，而是改为从她的腋下穿过。
　　“你给他们说，猫咖这边还在装修，暂时没办法营业，具体营业时间有了后会通知他们，让他们做好兼职的准备，工作时间和工资都会变少。”
　　“如果同意就OK，不同意就换人。”
　　“嗯。”
　　林萍咬着唇角轻嗯一声，媚眸渐渐迷离。
　　而林深依旧面色不改继续道。
　　“第二点，关于猫眯的事情。”
　　“猫咖的面积扩大后，猫咪的数量也要增多，到时候我会找人购买一批新的猫咪，你帮忙照顾一下，让它们跟之前的猫咪别打架，听话乖巧一些，学会讨好客人，能做到吗？”
　　“能。”
　　林萍点了点头，娇躯不安分地扭动了一下，无意识地向林深贴的更近了一些。
　　“不过林总，您挑猫咪最好别从猫咪的救济站里挑，流浪猫通常都具有野性和性格的缺憾，很少亲人。”
　　“我知道，我有渠道。”
　　察觉到林萍的娇躯愈加柔软后，林深嘴角微翘，旋即将左手放在了她的腿上。
　　丰腴柔润的大腿搭配细腻丝滑的黑丝，摸起来手感极佳。
　　“第三点，运营，你平时有玩抖音吗？”
　　“不怎么玩……”
　　林萍胸腔凝聚着浓烈的热意，内心深处积压许久的渴望也被林深缓缓勾了出来。
　　“您想让我怎么做？”
　　“我到时候交给你一个暖爪窝猫咖的官方抖音账号，视频发布不需要你来做，你只需要帮我挨骂就好。”
　　挨骂？
　　林萍被水雾朦胧的美眸恢复了一丝清明，旋即听林深解释道。
　　“毕竟猫咖是服务业，不能保证客户100%的满意，面对那些挑刺和过于无脑的指责与批评，到时候就得你来出面帮我搞定了。”
　　“不需要跟他们争辩，只需要道歉外加下次一定做好，我相信你很适合做这件事。”
　　林深低头望着林萍那张美艳绝伦的脸蛋坏笑道，而她则略微有些怨念地鼓起香腮。
　　这不就是把我当成顾客的受气包嘛！
　　不过林深看人确实准。
　　林萍性格怯懦温和，待人礼貌贤淑，最不怕她跟客户起冲突了。
　　做服务业简直刚刚好！
　　不过也不能让她长时间遭受顾客带来的负面情绪，要不然总有一天会抑郁的。
　　于是林深低头安慰道。
　　“到时候你挨骂了给我说，我带你吃喝玩乐，难听的言论删一删也行，但尽量保持克制和礼貌。”
　　“好~”
　　林萍的声音愈发的柔软，上挑目光的媚眼如丝。
　　“林总，我……”
　　林深见状，嘴角微翘，见林萍面色愈加红润后，果断低头噙住了她的嘴。
　　而她也积极回应。
　　此刻的林萍就像是沙漠里寻找水源的旅者，找到了林深这个渴望许久的“绿洲”。
　　不得不承认，这位小少妇还是有点实力的。
　　身材和皮肤都保持的非常不错，再加上年龄带来的韵味。
　　林萍神情一愣，很显然知道自己该做什么了。
　　——
　　——
　　晚上12点。
　　林深站在床边穿戴衣服，一脸的神清气爽。
　　随后他拿出手机叫了代驾，向趴在床上的林萍柔声安排道。
　　“我先走了，记得将床单扔衣篓里，屋里的杂物处理一下，尤其是垃圾桶里的垃圾，记得倒掉。”
　　“嗯……”
　　林萍小声地“嗯”了一声，语气中充满了虚脱和乏累。
　　此刻的她，大脑一片混沌与迷蒙，休息了好久后才慢慢回过神来，失神的迷离美眸渐渐聚焦。
　　等她从床上坐起来，抬头环顾四周时，发现林深已经不见了。
　　昏暗之中依稀可以闻到莫名的气味，这让林萍不由得俏脸涨红。
　　尤其是低头看到自己狼狈的模样后，更是面颊异常滚烫。
　　好丢人！
　　虽然心里感到万分羞耻，但随之而来的，是一种许久没有体验过的满足与舒畅感。
　　林萍咬着唇角，脑海里不断回味着今晚发生的旖旎之事。
　　她，终于跨越了那一步，跟林深的关系发生了质变！
　　虽然对未来感到迷茫，但林萍并不觉得自己所做的决定有问题。
　　安安需要一个稳定的生活环境，所以作为母亲的她必须得站出来！
　　而林深就是最好的依靠！
　　即便会被人唾弃和谩骂，但只要安安过的幸福就好。
　　更何况自己还要复仇沈明川呢！
　　想明白后，林萍内心的焦虑与不安都渐渐消散。
　　她下床后，按照林深的要求，先是捡起地上的贴身衣物和包臀裙穿上。
　　丝袜由于被撕坏的缘故，所以只能扔进垃圾桶，待会和半拉气球一起丢出去。
　　要不然被发现可就糟了。
　　林萍忍着双腿的酸软打扫完主卧的卫生，换好新床单后，累到实在不想将其恢复成原状了。
　　于是她悄悄走进安安睡觉的里屋，躺在她的身旁，满眼柔情地望着她。
　　宝贝，你只要快乐地成长就好。
　　妈妈能力不够，没办法让你在魔都过上好的生活。
　　不过没关系，妈妈找到了依靠，而且还是你最喜欢的林深哥哥。
　　林萍在安安额头上亲了一口后，缓缓睡去。
　　——
　　——
　　2025年8月28日，周五。
　　21℃～31℃，晴转多云，东南风二级，湿度31%。
　　上午10点，沈明川从沙发上悠悠醒来。
　　醉宿后带来的大脑刺痛使得他眼前发黑，紧接着便是胃部的阵阵腹痛和口腔里酸涩的酒味。
　　沈明川捂着嘴，立马跑进厕所，抱着马桶狂吐不止。
　　片刻后才瘫坐在地上，呆呆地望着前方的衣篓，双目无神。

第142章 搬家，谈生意（二合一）
　　‘自己怎么把这事给忘了！’
　　沈明川懊恼地拍了拍脑袋。
　　昨天看时间过晚，想留林深在自己家住宿，结果竟然忘记帮他把主卧的床换上新床单了！
　　真粗心！
　　还是阿萍体贴懂事，知道帮忙换上。
　　沈明川心里一暖，抱着马桶大吐特吐后，胸口的灼烧感也消退大半。
　　他慢悠悠地站起身，先去洗了把脸，让自己被酒精仍然麻痹的意识稍微清醒一瞬。
　　紧接着离开卫生间，来到厨房倒了杯水一饮而尽。
　　凉水流经喉管与食道下肚后，口中的酸涩感和胃部的胀痛消散大半。
　　这让沈明川不禁长舒一口气，目光望向墙上的时钟。
　　这个点，阿萍应该送安安上学去了吧？
　　沈明川先去了躺里屋，果然没有发现安安的身影。
　　随后又去主卧，开门后神情不由得一愣。
　　因为里面实在是太乱了！
　　干净整洁的新床单在其中显得格格不入。
　　“看样林深的酒量也不行啊……”
　　沈明川小声嘀咕着，很快就明白过来，这乱糟糟的主卧环境恐怕是林深喝醉后不小心弄的。
　　阿萍走之前也不知道帮忙打扫一下。
　　沈明川心里抱怨的同时，也对林萍昨晚的表现感到欣喜和雀跃。
　　至少从她的各方面反应来看，她也是想复合的！
　　既然这样，那就好办了！
　　沈明川又燃起了希望。
　　毕竟过段时间就是他和林萍的结婚纪念日，他打算在那一天正式向自己这位前妻再求一次婚！
　　——
　　——
　　上午10点30.
　　民安小区，5号楼403室。
　　哗啦啦——！
　　浴室里的淋浴声渐渐停息。
　　晨练完的林深冲澡后，裹着浴袍走了出来。
　　其实昨晚他挺想跟林萍这位美少妇多亲近一下的，顺便安抚她脆弱的内心。
　　毕竟提上裤子就走可不是林深一贯的做法。
　　但他最后还是叫代驾开车把自己送回家了。
　　原因无他，只是有点小洁癖。
　　让林深睡干净整洁的床还好，别人糟蹋成那样的床铺，即便换上新的床单，他也实在难以入眠。
　　而且空气中不仅弥漫着淡淡的烟味，甚至还有着一丝狐臭！
　　要不是跟林萍办事，林深喝完酒都想直接当场回家了！
　　不过还好，最重要的事情已经搞定。
　　品尝到了林萍最诱人甜美的状态。
　　回想起昨晚发生的旖旎之事，直至现在，林深都还有些意犹未尽，脸上挂着淡淡的微笑。
　　“以后还有机会。”
　　林深嘴角无意识微微翘起，拿起桌上的手机，发现昨晚收到的短信还没有删掉。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月29日00:01收入RMB100，000元，当前余额：8，620，000」
　　为什么多了两万？
　　林深打开女神攻略手册查了一下，恍然大悟。
　　“嘿嘿。”
　　林深莫名地坏笑了一声，随后从淘宝上搜索，买了很多奇奇怪怪的QQ衣物以及小玩具。
　　之前家里也有，只不过跟顾婉婷分手后，他就全部给扔了，一个不留。
　　现在想想，还有点怪可惜的。
　　“等货到了让林萍试一试好了。”
　　林深放下手机，找了身居家服穿上后，撸起袖子准备大干一场。
　　他上午的任务很简单，就是收拾行李，准备搬家！
　　毕竟三百多万都花出去了，肯定早住早享受。
　　于是林深提前联系好了沈韵和王丽，通知自己要搬家的事情。
　　随后打开衣柜，先将之前买来的各种LV以及古驰的衣服叠好放进行李箱。
　　紧接着是一些比较贵重的东西。
　　包括项链、手表、相机等等，统统装进纸箱里用胶带封住。
　　当然，林深也没忘记跟了自己多年的猪猪存钱罐。
　　以及压在它下面、来自于顾婉晴手写的小纸条。
　　看到一行行娟秀的字体，林深总会回想起这个妮子可爱的一面，并期待后面开学后的日子。
　　应该快了吧？
　　也就十天左右了。
　　林深会心一笑。
　　中午11点。
　　也就一个多小时，林深差不多把要带走的东西都整理并打包好，随后给专属顾问小王发去了消息。
　　不一会，她就派专门的搬家公司，开了辆小货车来到楼下。
　　只是林深的东西实在太少，导致货箱的一半都没装满。
　　这时他才恍然知晓，自己在魔都生活了三年，仅仅只有眼前这么几个纸箱和两个行李箱的东西属于自己。
　　“兄弟！你没有什么东西忘拿吧？”
　　司机的询问让林深回过神来，旋即立马上楼。
　　“有，我这上去，你稍等。”
　　“好嘞。”
　　其实所有行李林深都带齐了，并没有忘拿什么东西。
　　硬要说的话，那就只有一个。
　　回忆。
　　咔嚓——！
　　用钥匙开门，跟往常一样，林深走进自己的出租屋。
　　只不过原本充满生活气息的房间，此刻却显得格外寂静沉闷。
　　看着空荡荡的房间，林深心里忽然上涌一丝惆怅与茫然感。
　　倒不是他对过去的感情仍然恋恋不舍，而是怀念在魔都打拼的那段艰苦岁月。
　　三年的记忆，就像是小时候看的翻页书，开始在林深的脑海中依次快速掠过。
　　第一次租房，第一次炒菜，第一次用工资买了新的手机，第一次过节不回家……
　　种种记忆如潮水涌了上来。
　　林深坐在沙发上环顾四周，自己一个人静静待了很久。
　　他本以为，即将要住进新房子的自己会感到喜悦和兴奋。
　　但现实却有种浓浓的失落感。
　　可能这就是所有男生都会有的恋旧感情？
　　林深有些搞不太清，思绪一阵飘散，直至手机电话的铃声响起。
　　“喂！兄弟！还没好啊？我都在楼下等你十几分钟了。”
　　“这就来。”
　　林深挂断电话，起身离开客厅，回头再次看了一眼出租房，接着走出了大门。
　　砰——！
　　锁上防盗门，林深种种地长舒一口气。
　　跟过去告别，就该重拾心情，迎接新的生活了！
　　——
　　——
　　中午12点30。
　　搬家公司的小货车准时停在了融创滨江壹号院的大门口附近。
　　到达目的地后，司机着实有点懵。
　　这是给我干哪来了？
　　司机从事搬家工作已经十几年了，这是他认知里，前后变化最大的一次。
　　从一开始窄小偏僻的郊区老破小，到位于魔都市中心的豪华小区。
　　难道那个年轻的小伙子中彩票了？
　　怎么住的环境前后差距这么大？
　　司机下车后，早早在门口等候的沈韵和王丽便迎了过来。
　　“师傅你来了，林总人呢？”
　　林总？
　　司机有些懵，怎么也无法将这个如此尊敬的称呼跟刚才住在出租房里的年轻人联系在一起。
　　该不会是我搞错客户了吧？
　　正当司机想要问什么时，一辆纯黑的捷豹XFL停在了小货车的后面，并摁了两下喇叭。
　　“师傅走吧。”
　　见到林深跟来后，王丽和沈韵引领着司机开车来到8号楼。
　　此时楼下，四名穿着背心的壮汉已经等待多时了。
　　正当他们准备大展拳脚，帮忙搬运行李时，看到货箱里面仅仅只有几件后，顿时有些懵了。
　　这么少？
　　不仅是四名壮汉互相大眼瞪小眼，沈韵和王丽也同时一愣。
　　而林深下车后，走过来微笑解释道。
　　“新家的生活设施很完善，所以有些家具我没想搬，就直接扔老家了。”
　　“林总您真是随性。”
　　王丽称赞道，随后指挥壮汉开始搬运行李。
　　而沈韵则扭动着腰臀来到林深身旁，妩媚一笑。
　　“门卫那边我已经将你的车牌号录入进去了，你有空的话，在融创滨江壹号院的业主APP里填写自己的身份信息。”
　　“好。”
　　林深望着身旁的美熟妇，眼睛眨了眨。
　　今天的她似乎刻意打扮了一下。
　　上半身是纯黑的挂脖式无袖上衣，领口处拼接了性感的蕾丝花纹，再加上珠宝项链的点缀，显得非常妖娆。
　　而下半身则是同色系的包臀裙，搭配黑丝以及高跟鞋，勾勒出曼妙的身姿。
　　而且妆容也比上次的淡妆显得更加精致，就像是开屏的孔雀，展现自己风韵犹存的成熟一面。
　　“中午还没吃饭吧？”
　　沈韵笑吟吟道。
　　“姨带你品尝一下这边的私宴？”
　　“好。”
　　林深欣然接受了沈韵的宴邀。
　　两人来到融创滨江壹号院的私人宴厅后，专门有米其林大厨给两人烹饪，种类从华夏八大菜系到法餐、意餐等等，都可以选择。
　　“让沈姨您破费了。”
　　林深一看就知道这种私人宴请的价格肯定不菲，不过沈韵却并不在意地摆了摆手。
　　“哎呀，别纠结钱的问题了，礼尚往来嘛！”
　　“谢谢。”
　　林深客气道，这让沈韵不禁略显幽怨。
　　“你再跟姨这么客气，姨可要生气了哦，你这也太见外了。”
　　“抱歉。”
　　能不见外吗？
　　林深表面上不好意思地笑了笑，实则内心不断吐槽。
　　咱俩认识才多久啊……见面一共才见两次！
　　我们很熟吗？
　　林深发现了，自从他开始健身，完成外貌的大变样以来，身边的所有人几乎都对他有着莫名的亲近感。
　　说好的陌生人之间存在着社交屏障呢？
　　怎么统统都变成自来熟了啊！
　　这一刻，林深充分理解了，颜值在人际交往中有着多么关键的作用。
　　仅仅两面就让四十岁的富婆熟妇放下戒心，对你各种敞开心扉。
　　魅力大也是件糟心事啊！
　　察觉到身旁美熟妇那含情脉脉的眼神后，林深内心长叹。
　　随着一道道精品菜肴端上桌，沈韵也开始找各种话题跟林深闲聊。
　　尤其是生活方面，显然对他这个人非常感兴趣。
　　不过林深更在意的是商业方面。
　　等他觉得时机成熟，跟沈韵的关系愈加熟络后，突然开口询问。
　　“沈姨，不知道你的食品加工厂做不做宠物粮？”
　　宠物粮？
　　沈韵媚眸轻眨，很快就明白了林深话里的含义，于是笑吟吟道。
　　“还真没做过呢，不过应该很容易改，毕竟设备和流水线都差不多，生产许可也更容易拿下来。”
　　“怎么？你想做宠物生意？”
　　“有这个想法。”
　　林深承认道，这倒是让沈韵眼前一亮。
　　现在食品加工行业的竞争过于激烈，卷的非常厉害，各种零食小吃加盟商层出不穷。
　　或许是应该另辟蹊径，找一条没这么多竞争对手的路做了。
　　只不过……
　　沈韵有些担忧道。
　　“宠物这行可不好做啊，人脉、资金缺一不可。”
　　“您放心，这两点我都有。”
　　林深微微一笑，神态颇为自信。
　　“据我调查，国内宠物市场的需求是每年递增的，排除一些过敏和洁癖人士，90%的人都对可爱的宠物抱有一定的积极友好态度。”
　　“但人们认可的宠物品牌大部分都来自外国和外资，很少有国内本土品牌打响知名度，唯一算在内的可能就是宠佑家了。”
　　“但它们是走高端化路线的，所以国内还缺少一个走平价化路线的宠物品牌。”
　　“而且据我了解，宠物行业是最容易通过加盟模式开展业务的！”
　　加盟模式？
　　沈韵有些茫然，不过林深却侃侃而谈。
　　“对，加盟模式！”
　　“大多数人购买宠物有三大担忧，一是担心会买到存在多种疾病隐患的宠物，二是不知道宠物生病了该去哪看病，三是宠物粮食的安全和营养。”
　　“而这几个问题，都可以通过线下加盟店的方式来解决。”
　　“只要打响品牌知名度，扩展线下店数量，走平价化路线，我觉得还是能成功的！”
　　“……”
　　听到林深如此富有想象力的创业企划后，沈韵竟然有些心动。
　　作为经商这么多年的老油子，她只需要通过一些细节就能分辨出计划的可行性。
　　虽然林深只是简单列举了未来公司的经营蓝图，但沈韵却觉得非常合理。
　　无论是从市场方向，还是产品竞争力的选择，甚至是整个公司的生态，林深都做了细致且认真的调查。
　　说明他早就做好了充分的准备，并且有着极为灵敏的商业嗅觉以及判断能力！
　　林深成熟且富有逻辑的谈吐，让沈韵对他钦佩有加。
　　怪不得年仅二十多岁就能赚几千万呢。
　　真有东西啊！
　　“所以我想找沈姨你合作，成为我的专属宠物食品代工厂。”
　　林深满怀期待地看向沈韵，但她却陷入犹豫之中。
　　虽然她很信任林深，但毕竟事关重大，工厂要直接由生产给人吃的食物转型到生产宠物粮的话，
　　配方、工艺、包装、价格……
　　每一个环节都关系到工厂的未来。
　　如果自己一个人还好，万一要是亏损了，那手底下的几百号员工该怎么生活呢？
　　这是沈韵考虑的首要问题。
　　不过她也不忍心直接拒绝林深，毕竟她可不想毁了两人之间渐渐熟络的关系。
　　于是斟酌了一下言辞后，沈韵踌躇道。
　　“我可以答应，不过申请宠物饲料生产许可证需要一段时间，设施和流水线也都要整改。”
　　“没关系，我可以等。”
　　林深十指交叉托着下巴微笑道。
　　“如果您愿意成为我的合作伙伴，实在不行，我可以出资帮您收购一家小型的宠物饲料生产公司，直接获得它的营业许可。”
　　“而设施和流水线，我都可以帮您备齐。”
　　嗯？
　　沈韵媚眸轻眨，神情错愕，着实没想到林深竟然会提出如此大胆的建议。
　　收购一家合规的宠物饲料代工厂，外加一整套流水线设施，恐怕没个两千万下不来吧？
　　他花了三千多万买房子，竟然还有钱来投资宠物食品的生产线？
　　这下沈韵不得不重新审视起林深，思考他的手上到底有多少可用资金。
　　感觉两个亿都不止！
　　“算了，姨没这么大的勇气。”
　　虽然林深敢做，但沈韵可不敢接受这种天降横“福”，于是轻笑道。
　　“这件事姨还得再考虑考虑，过段时间给你答复，如何？”
　　“好。”
　　林深也不恼，毕竟他现在手头里可没有两千万。
　　他打算先一步步做起，通过猫咖来试探市场的反应，看看有没有效果。
　　如果效果好，就可以考虑拉沈韵入伙。
　　如果效果差也没什么，反正有低德保底，亏的又不是自己银行卡里的钱。
　　林深陷入沉思，而沈韵见他不说话，还以为自己的犹豫让他感到失落，于是连忙道。
　　“姨没有拒绝你的意思，你别多想。”
　　“我知道。”
　　林深嘴角仍然挂着他那标志性的灿烂微笑。
　　“沈姨你能考虑我说的话，我就已经非常开心了。”
　　“小深……”
　　沈韵一听林深这话，内心非常感动。
　　原本还一本正经的美眸顿时泛起了盈盈春水，媚眼如丝。
　　“你能这么想，姨很高兴，如果你能给姨一个宠物食品配方的话，姨打算可以改一条生产线试试看！”
　　“真的？”
　　林深内心喜出望外，头一次觉得帅还是能当饭吃的。
　　至少谈生意很有用啊！
　　于是林深打算利用自己的外貌优势，更进一步地笼络沈韵，毫不犹豫地握住她的手深情道。
　　“沈姨，谢谢你。”
　　“……”
　　沈韵一阵心跳加速，妩媚的面容泛着一丝绯红。
　　被男人握住手的感觉她已经好久没有体验过了。
　　更何况对方还是个模样清秀、身材健硕的年轻大帅哥！
　　这更是让沈韵的心渐渐沦陷，积压许久的欲望也有着暴动的趋势。
　　于是她情不自禁道。
　　“不客气，小深，你晚上如果没什么事的话，要不咱们去喝一杯，细细谈一下这件事？”
　　“抱歉沈姨，我晚上有事，只能改天了。”
　　林深的语气里充满歉意，这让沈韵微微有些失落。
　　“好吧。”
　　当然沈韵的一切反应都被林深看在眼里，他很清楚面前这位美熟妇心里在想什么。
　　对于这种内心寂寞许久、好多年没有接触过男人的熟女，果断的答应只会快速满足她身心极度渴望的需求，并不能让她产生瘾性。
　　只有通过欲擒故纵，时不时将她心中的欲望勾起来，然后在爆发的临界点狠狠给她一次记忆深刻的冲击，那才会让她完全沦陷，无法自拔！
　　所以林深才会在明白沈韵暗示的情况下拒绝她，因为时机还不成熟。
　　这样只会得到美熟妇的身体，并不能得到她的心。
　　林深想着尽最大可能将利益最大化。
　　否则色相不是白牺牲了？
　　我不是白让人家吃嫩草了？
　　林深心里默默思索，而沈韵同样也在考虑着什么。
　　就这样，午餐在一顿比较安静且诡异的气氛里结束了。
　　等林深和沈韵重新回到8号楼楼下时，行李都已经搬完了。
　　两人上楼后，王丽立马迎了过来贴心询问。
　　“林总，行李已经办完了，需要我帮您整理吗？”
　　“不用了。”
　　林深摆了摆手微笑道。
　　“辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦！您有事的话随时可以联系我，那我就先走了。”
　　“好。”
　　目送王丽带着几名搬家的壮汉离去后，诺大的客厅里就只剩下了林深和沈韵。
　　她望着周围熟悉的环境，突然感慨万千。
　　“当初买房时，姨一眼便相中了这一间房的楼层和观景阳台，装修的时候更是亲自监工，如今却……”
　　“以后你就是这间房子的新主人了，我已经删掉了自己在门锁里的面部和指纹识别，恐怕再也没有机会进来了。”
　　“为什么没有呢？”
　　林深微微一笑。
　　“如果沈姨你想来，我随时欢迎。”
　　“真的？”
　　沈韵顿时眼前一亮，缓缓走到林深跟前，带着妩媚的笑意小声询问。
　　“什么时间都可以吗？

第143章 邀约（二合一）
　　什么时间？
　　你还想什么时间来找我啊！
　　总不能是晚上吧！
　　瞥见沈韵脸上那夹带着一丝私货的莫名笑意后，林深半开玩笑道。
　　“当然可以，不过沈姨你最好还是白天来找，凌晨的话说不定我不在家。”
　　“你平时还真是贪玩呢。”
　　沈韵如同长辈般说教一句后，忍不住内心的好奇询问道。
　　“可以给姨透个底吗，你现在有多少个女朋友？”
　　“这要看怎么定义女朋友这个概念的了。”
　　林深轻咳一声，旋即一本正经地回答道。
　　“如果按照互相喜欢并一起扶持着走下去的话，那应该只有两个。”
　　“怎么？你还有除了女朋友以外的女人？”
　　沈韵忽然将脸凑近，嘴角勾起意味深长的妩媚笑意。
　　“是明面上见不得关系的情人？”
　　“呃，这个嘛……”
　　跟异性谈及比较私密的个人话题，而且对方还是年龄比自己大很多的熟妇，林深总有种被家长问话的紧张感。
　　不过很快他就放松了下来，坦然承认。
　　“也不算是情人吧，各需索取，我又不怎么给她们消费，只是她们喜欢我，我也没什么办法。”
　　“咯咯！那就是火包友关系喽。”
　　沈韵笑吟吟道，声线虽然柔媚，但讲出来的话却格外刺激。
　　见她竟然如此明目张胆地提出“火包友”这个比较羞耻的词，饶是是厚脸皮著称的林深，此刻也忍不住感到窘迫。
　　“那个，这个说法有点过了，感觉还是情人更加贴切一些……”
　　“主要是我魅力比较大，再加上性格迟疑，每当一些漂亮的女生主动贴过来，我不太好意思拒绝。”
　　“你这不就是不主动也不负责的渣男行径么。”
　　“算吗？”
　　见林深那略显尴尬的模样，沈韵内心竟然泛起一丝想要捉弄他的奇妙冲动，于是将丰唇凑到他耳边低声呢喃。
　　“那你希不希望多一位火包友？”
　　啊？
　　林深身体向侧面一倾，神情错愕地望着眼前的美熟妇。
　　此刻的她笑容狡黠，如丝般的媚眼中凝聚着一丝期待。
　　如同古代勾栏里勾人心魄的狐媚子一样，吸引着人的视线不自觉地沉沦其中。
　　这让林深不由得心思微动。
　　“沈姨，你这意思是……”
　　“哎呀！姨逗你玩的啦！”
　　沈韵赶忙后撤一步，右手在嘴边挥了挥轻笑道。
　　“看你这么紧张，我就想着缓解一下气氛，被吓到了吧？”
　　“确实有点……”
　　林深装模作样地轻叹一声，旋即可惜道。
　　“我还以为沈姨你真有这个打算呢。”
　　诶？
　　见林深那充斥着一丝落寞的小表情，沈韵心脏忽然漏跳了一拍。
　　该不会我提的这个建议他真考虑了吧？
　　要是这么着的话……
　　沈韵突然有点后悔为什么要说“是逗你玩”的了，但话都讲出去了，也不好轻易改口。
　　于是她连忙找补。
　　“刚才姨的那些话……”
　　“沈姨，我下午打算出去一趟。”
　　林深打断了沈韵要说的话，瞥了一眼手表，旋即微笑道。
　　“您打算去哪？要不我送您一程？”
　　“呃……不用麻烦你了，我回厂里看看。”
　　沈韵很明显听出来了林深话里的逐客之意，于是主动体面地选择离开。
　　但两人刚才话锋之间的拉扯，让她沉寂多年的内心竟然隐隐有着一丝躁动和期待的趋势。
　　她竟然有点开始在意起林深的感受了！
　　是不是我应该更主动一些呢？
　　沈韵从林深家里离开后，坐进自己的宾利飞驰里发呆许久，旋即扶额长叹。
　　她对林深很感兴趣，这一点毋庸置疑。
　　冷峻帅气的面庞、健硕挺拔的身材、自信幽默的谈吐，以及在商业方面的敏锐嗅觉和强大的赚钱能力。
　　这些都表明着，林深在同年龄里早已是一枝独秀的存在。
　　沈韵在社会中摸爬滚打这么多年，从二十多到四十岁，见识过形形色色的男性。
　　但只有林深给了她一种无法掌控和摸清的神秘感。
　　这是专属于他的独特魅力，沈韵从来没有在其他男人身上感受到过。
　　直至现在，她都不清楚林深的家庭背景和个人资产，甚至连他的喜好和有几个女人更是一概不知。
　　当然这可能跟两人相识的时间太短有关。
　　但即便如此，沈韵还是无法自抑地对林深产生了浓郁的好奇和好感。
　　她想要探究这个男人的全部。
　　包括他在床上的能力！
　　沈韵眼中闪过一抹贪婪的精光，心里缓缓做出了决定。
　　她要为自己的幸福和性福争取机会！
　　——
　　下午4点。
　　上外校门口。
　　林深将车找到位置停好后，给江婉发去了消息。
　　[林深：学姐，我到了。]
　　[江婉：好哒学弟，就麻烦你稍等一会啦！]
　　[江婉：爱你哦.jpg]
　　见到江婉发来的消息和表情包，林深会心一笑。
　　当辅导员的就是会提供情绪价值啊。
　　于是林深放平座椅，躺着开始刷手机。
　　首先就是打开小红书，看看评论区有什么改变。
　　当林深用自己的资产截图和身材照作为证据回怼了那几个高赞喷子后，接下来的评论里开始出现了“理中客”。
　　[说不定po主真被女生伤透心了呢？]
　　[支持po主！不会真有人觉得八百万在现实世界里很好赚吧？在我认识的男生里已经能排进前三了。]
　　“……”
　　翻看新的评论后，林深忍不住“噗嗤”笑出声来。
　　现在的风口转化还真够迅速的。
　　之前还都是一边倒地认为我是骗子，现在又统统来帮我说话了。
　　真有趣！
　　正如林深所预料的这样，当他拿出来证据后，除了几个仍然不信的犟众以外，大部分对于他的污蔑都开始反转了。
　　甚至还有好多人发来私信。
　　[帅哥！别伤心啦！我也在魔都上班诶，抽空可以出来散散心。]
　　真疯狂啊！
　　看着一个个超大尺额的私信，林深失笑着摇了摇头。
　　怪不得有钱人换女朋友可以这么频繁，原来他们社交账号后台收到的私信都是这种情况啊！
　　幸好陌生人之间只能发一条。
　　林深清理了一下后台私信，随后点开大蓝书查看任务是否有完成。
　　因为他发现自己的粉丝数量突破一百了。
　　【升级任务：请用证据反驳针对你的负面消息，并获得100粉丝（已完成）。】
　　【大蓝书lv.2→lv.3】
　　【破解效果：网络流量的获取将自然增加30%→40%】
　　【奖励：初级经验书*1】
　　【升级任务：请发布一篇关于高质量男性的笔记并获得1000粉丝】
　　嗯？
　　高质量男性的笔记？
　　正当林深思索着这句话是什么意思时，微信突然响了。
　　[江婉：向左看。]
　　？
　　林深转头，随后被车外的江婉吓了一跳，旋即赶忙放下车窗。
　　“抱歉啊学姐，我没注意到你来，上车吧。”
　　“好~”
　　江婉打开车门坐进副驾驶后，将手里提着的两杯奶茶放进中央扶手箱的杯架里。
　　“辛苦你来接我啦，这是给你的奶茶，咱们走吧。”
　　“好。”
　　林深目光瞥了一眼身旁的江婉。
　　今天的她依旧是十分休闲且保守的穿搭，素白体恤搭配牛仔短裤，露出一双圆润如玉的美腿。
　　即便江婉已经多次坐林深的副驾了，但每次都让他心里不得不感叹。
　　发明安全带的人，简直他娘的是个天才！
　　它不仅能保护人的安全，还能作为示波器！
　　尤其是像江婉这种大宝藏女孩，安全带紧紧勒住中央的山谷后，直接将两座山峰的挺拔程度提高了50%左右。
　　真不错！
　　林深心里暗暗感叹，随后左手搓动方向盘，一脚油门驾车驶离。
　　今天两人所要拍的第四和第五段情节，也是整部情景短剧里最关键的两个环节。
　　当男女主之间的感情逐渐升温后，高考的结束也预示着表白的开始。
　　只不过男主却被女主无情拒绝了。
　　因此，男主失魂落魄了一段时间，然后去了上大学。
　　不过两人的关系却没有变化，女主依旧对男主表达着自己热烈的爱意。
　　这让他逐渐走出感情失利的阴霾。
　　直至大学四年上完后，最终男主发现女主患有先天性心脏病。
　　这两段情节说好拍也好拍，因为里面几乎没有江婉的戏份，都是林深通过静默镜头来走剧情。
　　比如说在宿舍看到女主寄来的信后，镜头兴奋地晃两下，旋即去操场跑两圈。
　　又或者收到女主寄来的生活费和生日礼物而感动到镜头模糊。
　　但说难拍吧，也难拍。
　　毕竟这些都要靠没有经验的林深自己来摸索，江婉还真有些担心他能不能成功。
　　不过林深却信誓旦旦地打了包票。
　　毕竟相机相册可是帮助他提升了230%的拍摄水平。
　　这使得他不仅能在镜头前呈现出接近专业人士的效果，甚至相应的摄影知识学习速度也高人一等。
　　于是林深想了想后，决定先拍有江婉戏份的，也就是向她表白的情节。
　　地方最终选择了自己新家的楼下。
　　毕竟女主在剧情里是白富美，得需要一个高端的小区环境来塑造人设。
　　“这里会不会不让咱们进啊？”
　　当林深把车开到融创滨江壹号院的大门口时，江婉隐隐有着一丝担忧。
　　毕竟她朝车窗外望了一眼，发现整个小区显得无比奢华，显然能住进这里的人非富即贵。
　　这也就表明，小区的安保系统也是极为优异的，大概率不会让非小区住户的车进来。
　　然而林深却淡然一笑。
　　“放心，他要是不让我进，我就去投诉。”
　　投诉？
　　江婉美眸轻眨，随后只见林深将车开到小区大门前，被扫描车牌后，旁边的LED屏上立马跳出红色字体。
　　[尊敬的8幢2102号户主林深，欢迎回家！]
　　啊？
　　看着安保亭前肃然起敬的那几名小区保安，江婉整个人是有些懵的。
　　直至车辆驶入具有星空顶的超豪华地下停车场后，她这才反应过来，扭头向林深惊讶询问。
　　“你家住这里？”
　　“如假包换。”
　　见林深那微笑的模样，江婉已经被震惊到不知该说什么为好了。
　　她知道自己这位学弟毕业后赚了很多钱，但没想到数额竟然有这么巨大！
　　仅仅只是从小区的地段和环境来分析，江婉估算了一下，这里一平米的价格也绝对超过了十万。
　　按一间房一百平来算的话，也就是说，短短三年的时间里，林深赚了一千多万？
　　可能还不止！
　　江婉下意识微微张嘴，表情呆萌。
　　见她这般错愕后，林深轻笑着调侃道。
　　“怎么？我脸上有东西？”
　　“不是，我只是觉得你好厉害啊。”
　　江婉发自内心地感叹道。
　　她也不是什么圣人，自然对钱也非常感兴趣，于是忍不住好奇问道。
　　“你到底从哪赚了这么多的钱？”
　　“我记得上次给学姐你说过了吧，投资和股票。”
　　投资和股票能赚这么多的钱吗？
　　恕知识薄浅，江婉觉得难以想象并保持一定的怀疑。
　　在她的印象中，短时间内能赚这么多钱的行业，大部分都写在了刑法里。
　　不过江婉很相信林深的人品，知道他肯定不会做违法乱纪的事情。
　　所以有没有一种可能，他家里本来就这么有钱呢？
　　真是这样的话，那他大学期间也太低调了吧！
　　江婉突然想起来了大学时期的林深，普通到路过绝不会看第二眼的存在，在社团活动中也都是透明人的角色。
　　但现如今，他却变成的如此闪耀……
　　江婉有些感慨物是人非，而林深则在走神的她面前挥了挥手。
　　“学姐，你打算在地下停车场拍表白情节吗？”
　　“抱歉。”
　　江婉歉声道，下车后主动挽住林深的手臂，可爱地吐了吐舌头。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　林深和江婉来到8幢楼的单元门口，穿戴好装备后开始拍摄。
　　进展依旧非常顺利，仅仅只重拍了三次就完全搞定。
　　毕竟经过这几天，两人都是“老戏骨”了。
　　剩下的情节江婉不想劳烦林深了，打算自己来。
　　毕竟男方的情绪表达都是通过静默镜头来展示，不需要发出声音，所以谁来拍都一样。
　　于是江婉收拾好设备后，主动凑到林深脸庞上亲了一口。
　　“学弟，这几天辛苦你啦~谢谢！”
　　“确实很辛苦。”
　　林深装模作样地活动着脖颈和肩膀，甚至还皱着眉头。
　　这让江婉不禁莞尔一笑。
　　情商极高的她显然很清楚林深的意思，他就是觉得光亲吻作为回报肯定不够。
　　那么……
　　“要不带我去你家逛逛吧。”
　　江婉挽住林深的手臂笑吟吟道。
　　“我倒是想看看这个小区的房子有多豪华。”
　　“好。”
　　林深领着江婉乘坐电梯上楼，当打开2102室房门的一刹那，她充满期待的美眸整个亮了起来。
　　眼前大平层的奢华程度着实超过了她的想象。
　　纹理契合的璀璨大理石板、黑白相拼的奢华色调、开放式的餐厨一体设计。
　　无论是家具还是内饰，每一处细节都深深触动着江婉的内心，忽然唤醒了她对未来生活的向往与期待，美眸中异彩连连。
　　简直跟电视剧里，那些总裁男主家一模一样啊！
　　“真漂亮……”
　　“进去吧。”
　　林深微笑道，但江婉站在门口显得有些拘谨。
　　“不用换拖鞋吗？”
　　“待会让扫地机器人打扫就是了。”
　　林深这么说的原因，其实是他刚搬来，没准备给客人穿的拖鞋。
　　江婉小心翼翼地走进屋里后，如同好奇宝宝般四处打量。
　　最终，她将目光锁定在了宽阔的阳台，并缓缓走近。
　　270°的环幕落地窗吸引视线，几整块七八米长的超白玻璃如同巨幅画框，将城市的天际线与流动的车水马龙尽收眼底。
　　尤其是正巧碰上了傍晚，深橙色的夕阳将城市层层晕染，直至靠近楼宇后沉淀为暖色的灰紫。
　　高楼大厦的玻璃幕墙和江面反射着碎金般的暮光，使得面前的风景一阵虚影摇晃。
　　“好漂亮啊！”
　　这是江婉第二次忍不住感慨道，心里莫名地产生愉悦感。
　　“每天都能看到这种风景，真是一件很幸福的事情。”
　　“确实。”
　　林深从背后搂抱住江婉，低声在他耳边深情道。
　　“你是第一个看到这种风景的女生。”
　　如果沈韵和王丽不算在内的话，林深这活说的还真没错。
　　不过江婉显然没这么好哄，笑吟吟地扭头望着他。
　　“你确定？你那位漂亮的女上司没来过你家？”
　　“没来过。”
　　林深一脸认真道，他实在搞不懂为什么江婉这么喜欢提及秦悦楠。
　　明明两人连面都没见过，甚至互相都不知晓对方的名字。
　　但火药味却已经开始渐渐浓郁起来了。
　　这就是修罗场吗？
　　林深心里已经有种不祥的预感了，尤其是看到江婉那仍然温柔，但却意味深长的笑容后，更是没底。
　　“真的？”
　　“学姐你不相信我吗？”
　　林深有些委屈道，毕竟他说的可都是大实话。
　　才刚搬来，楠姐怎么可能来过？
　　江婉低吟片刻，短暂地相信了林深，于是向后倚靠在他的怀里，静静享受着夕阳下这段唯美的亲昵时刻。
　　“我一直很相信你哦，所以你可不能骗学姐。”
　　“当然。”
　　见江婉默默闭上眼睛，甚至还将脸撇向一侧并抬起下巴，林深就知道是怎么回事了。
　　于是他果断向前探头，俯身噙住了微微张翕的柔嫩软唇。
　　原本环绕在江婉小腹处的双手也不老实地向上。
　　当然这是在江婉默许的情况下。
　　毕竟林深这几天的陪伴确实很让她感动，让她打算给自己这位学弟一点甜头。
　　至于更大的美味，则被她安排在了后面。
　　“你还记不记得自己在情节上提出过的建议？”
　　江婉柔美的声线略喘，毕竟林深还没有停息。
　　而这也恰巧是她防御力最薄弱的地方。
　　“就是海边那段情节。”
　　“记得。”
　　林深似乎有点迷恋江婉身上这种温柔的气质，俯身低声道。
　　“学姐你想拍？”
　　“首先得找个海边才行。”
　　江婉眯着美眸微扬脖颈，感觉林深的吻渐渐遍及自己的锁骨各处，甚至连喉结和下巴都没有被放过。
　　林深该不会真把我当食物了吧！
　　江婉拍打了一下他的双手，俏脸微红地提议道。
　　“所以要不要去琴岛？”
　　嗯？
　　琴岛？
　　林深不由得一愣。
　　“魔都不是也有海边吗？”
　　“但感觉上没有琴岛的海边更适合拍摄。”
　　江婉眨了眨眼。
　　“怎么样？要不要去？”
　　“当然没问题。”
　　林深现在的生活格外悠闲，有大把时间可以出门旅游。
　　而且好处也非常多。
　　首先就是换一座城市后，可以通过低德地图尽情经过当地的红点，以此来获得创业基金。
　　林深现在正缺这个呢。
　　其次就是，有了跟秦悦楠去金陵的经验后，林深觉得旅游是最适合暧昧期间戳破薄窗户纸的时机。
　　陌生的城市、陌生的环境。
　　只有身旁的人是熟悉的，也最容易让人产生依赖感。
　　林深的内心开始感到兴奋与期待。
　　“什么时候？去几天？”
　　“一早一晚，拍摄完就回来，毕竟你平时也很忙，至于时间嘛……”
　　卖了个小小的关子后，江婉笑吟吟道。
　　“就明天吧，怎么样？”
　　这么快？
　　林深着实有些惊讶，而江婉则柔声解释道。
　　“因为暑期要结束了，我辅导员的工作可能要忙起来了，所以得把该做的事情做完才行……”
　　说着说着，江婉俏脸一红。
　　而林深敏锐地察觉到她神情的变化后，心思微动。
　　该做的事情……应该指的不全是拍摄这件事吧？
　　“那就明天！”
　　林深微微一笑。
　　“我这就买票订酒店，早晨出发，中午差不多就能到，下午玩一玩，拍摄完后，第二天早晨咱们再回来。”
　　“好。”
　　因为是临时起意，所以江婉暂且同意了林深短暂的安排。
　　“那你收拾一下，好好休息，我就先回去了。”
　　“我送你。”
　　林深微笑道，感觉日子开始有盼头了。
　　金陵之行拿下了高冷御姐。
　　说不定这次琴岛之行，温柔大姐姐也可以拿下！

第144章 海边（二合一）
　　文景苑，3号楼楼下。
　　晚8点。
　　一辆纯黑的捷豹XFL从远处缓缓驶来，旋即停稳在路旁。
　　“林深，谢谢你的晚餐，明天早晨六点虹桥见！”
　　从副驾下来后，江婉特意跑到主驾旁，将头发捋在耳后，弯腰在林深的脸颊上亲了一口。
　　“回去好好休息，这几天辛苦你了。”
　　“学姐你也是，晚安。”
　　“晚安~”
　　目送捷豹XFL离去后，江婉嘴角微翘，哼着小曲上了楼。
　　开门后，一看她这般高兴雀跃的模样，徐璐就知道发生了什么。
　　“呦呵！这么高兴？林深送你回来的？”
　　“对呀。”
　　江婉笑吟吟地换好拖鞋。
　　“对了徐璐，明天我得出去一趟。”
　　“去哪？”
　　“琴岛。”
　　嗯？
　　徐璐神情一愣，嘴里咀嚼的薯片突然就不香了。
　　“跟林深？之前怎么没听你提及过？这也太突然了吧！”
　　“是临时决定的。”
　　江婉的声音从卧室传来，其中夹带着一丝难以掩饰的兴奋。
　　“就像网上说的，来一场所走就走的旅行！”
　　“那也太幸福了吧！”
　　徐璐来到江婉的房间门口，依靠着门边满脸羡慕。
　　说实话，她现在非常向往自己这位好闺蜜的生活。
　　有着辅导员这样交五险一金的安稳正业，课余时间不仅可以充分体会满是青春气息的大学生活，还可以拍抖音来赚外快。
　　甚至找的男朋友林深，更是在同龄人中无比优秀的存在。
　　外貌、身材、家境、性格……没有一项是短板！
　　“真好啊。”
　　徐璐感叹道。
　　“林深他估计已经实现财富自由了吧？我什么时候也能像他这样不用打工，到处旅游呢？”
　　“……”
　　江婉这时候很高情商地没有接话，毕竟再多的安慰恐怕都得触动徐璐的心。
　　最优解就是保持沉默。
　　或者转移话题。
　　“你觉得去海边我穿什么样的泳衣好看？”
　　江婉从自己衣柜里拿出了一件浅蓝色的直筒裙款泳衣在身上比划，这让徐璐一阵轻啧摇头。
　　“婉婉，你还是小学生吗？这么保守的泳衣你跟林深出去玩的时候穿？那他只会去看其他的漂亮妹妹。”
　　“你又不是不知道原因。”
　　江婉眨了眨眼装无辜道。
　　“我要是穿其他款式的泳衣，恐怕都得来看我了。”
　　“艹！你这是在跟我炫耀吗？”
　　徐璐忍不住爆了句国粹，旋即偷瞥江婉的胸前，内心那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　婉婉说的确实没错！
　　这对雄伟壮观之物要是穿其他款式的泳衣，岂不是得把沙滩上所有男人的视线都给勾过去？
　　“不过我觉得小璐你说的挺有道理。”
　　江婉想了想后向徐璐询问道。
　　“我记得你那边有其他款式的泳衣吧？借我穿穿可以吗？”
　　“当然没问题，不过你确定要穿？”
　　徐璐嘴角勾起一抹不怀好意的笑容，转身立马回到自己的房间，在衣柜里一番寻找后，最终拿出来了一件泳衣。
　　白色的吊带比基尼。
　　“喏，你试试吧。”
　　“啊这……”
　　江婉试着穿上后，站在全身镜前转了一圈，总感觉有点过于别扭。
　　原本她跟徐璐的实力差距就比较大，再加上比基尼这种款式的泳衣布料又特别少。
　　这就导致江婉穿上泳衣后显得无比性感，甚至随着走路的姿态都一颤一颤的，感觉随时都有可能掉出来。
　　“影响不太好吧？”
　　江婉双臂环胸有点退缩了，但徐璐却非常肯定地竖起大拇指。
　　“很好啊！其实你根本没必要在意其他人的眼光，只需要林深觉得好看就行。”
　　“可是我怕他会吃醋诶。”
　　江婉担忧道，然而徐璐给了她一个建议。
　　“那你现在拍张照片发给林深，让他提前看一看不就完了，问一下这件泳衣合不合身，看他的反应。”
　　“……”
　　江婉思索了一下，旋即摇了摇头。
　　“算了，就这件吧，到时候我多穿个薄外套遮掩一下。”
　　“怎么？打算给林深一个大大的惊喜？”
　　徐璐嘴角微翘，作为多年的好闺蜜，她很了解江婉此刻在想什么。
　　“你该不会想着穿泳衣勾引他，然后晚上做一些不可描述的事情吧？”
　　“情侣之间做这种事情不很正常吗？”
　　江婉这次没有因为害羞而反驳，反倒是笑吟吟地坚定道。
　　“林深这几天帮了我很多，特别辛苦，所以我打算送给他一件礼物。”
　　“所以这个礼物就是你自己？”
　　徐璐眉毛一挑，略感惊讶。
　　毕竟她可从来没有见过如此积极的江婉。
　　平时的她，虽然待人处事都特别温和亲切。
　　但实际上，她内心的边界感非常足。
　　周围的人往往只能表面上跟江婉处好关系，实则很难走进她的内心。
　　更别说像这样，让她去主动做一些事情了。
　　“林深的魅力够大啊。”
　　徐璐调笑道，旋即忽然变得一本正经起来。
　　“婉婉，你确定想好就是林深了吗？虽然他各方面都很完美，但我总感觉完美的太不真实了，毕竟人总得有些缺点吧？”
　　“他有啊。”
　　江婉笑了笑，神情一副满不在乎的模样。
　　“花心和好色就是他的缺点。”
　　“那你还能笑得出来？”
　　徐璐有些纳闷。
　　“这不是男人在感情中的红线吗？”
　　“以前我也是这么觉得，但现在，我有点改变看法了。”
　　江婉坐在床边，一边收拾明天旅游的行李一边喃喃道。
　　“林深给我讲了他前一段失败的感情经历后，我觉得现在很多人的真心都被辜负了。”
　　“与其再次受到伤害，不如怎么快乐怎么来。”
　　“更何况林深有渣男的本钱，不是吗？他的脸和身材，以及家庭背景和个人能力，都是许多女孩子梦寐以求的完美男友。”
　　“我现在就算限制了他，未来也不敢保证其他女孩子对他不产生非分之想。”
　　“如果因为这件事会跟林深之间的关系闹得不愉快，我宁可不去管他，反正他对我的真心我已经感受到了。”
　　“至于他将真心复制成了几颗，送给了多少女孩子，那跟我有什么关系呢？”
　　“你还真是大度。”
　　徐璐不屑地撇了撇嘴。
　　“说了这么多，不就是因为林深长得帅，还有钱么。”
　　“要是把他换成一个普通人，我可不相信你会在感情中这么大方。”
　　“如果他是普通人的话，恐怕我也不会跟他在一起。”
　　江婉很诚实道。
　　“这句话同样也可以反过来适用在林深身上。”
　　“我只是一个普通家境的女孩，只不过吃了外貌和身材的红利罢了。”
　　“如果没有这些，家境优越的林深估计连看都不会看我一眼，所以我现在已经很知足了，何必再给自己找不愉快呢？”
　　“只要我确认这一点，那就是他跟我在一起的时候是最爱我的，那就没问题。”
　　“好吧好吧。”
　　面对江婉在感情方面的态度，徐璐自我带入了一下后，也有点理解她了。
　　她自认为，如果林深会选择她的话，那她也会原谅林深这些花心的渣男行为。
　　毕竟他各方面优异的条件会导致太多的女孩喜欢上他。
　　如果你因为花心而放弃他，那未来也会有一大堆不介意他花心的女孩主动倒贴。
　　就像网上常说的那句话，你不干有的是人干！
　　这句话放在林深身上同样适用。
　　你不被干有的是人被干！
　　徐璐选择尊重江婉的决定并轻叹一声。
　　“行吧行吧，既然你已经做好心理预期了，那我也就不多说什么了。”
　　“记得做好措施，别到时候搞出来人命。”
　　“那你觉得我为什么要选择明天去琴岛呢？”
　　江婉娇俏地眨了眨眼，脸上露出富有深意的笑容。
　　——
　　——
　　晚上8点30。
　　送江婉回家后，林深顺路去了一趟Z&B Fitness健身馆。
　　最近因为生活上的事情比较多，所以他也没怎么来健身。
　　这就导致陆冉见到林深后，神情颇为惊异。
　　“林先生？您怎么来了？”
　　“我不能来吗？”
　　“我没有这个意思！”
　　见林深眉毛一挑，陆冉赶忙摆手解释并岔开话题。
　　“那您今天来是打算上私教课呢，还是自己练一练？”
　　“我打算做一做卧推。”
　　林深活动了一下肩膀。
　　“就麻烦陆教练你在旁边帮我看着了。”
　　“不麻烦！不麻烦！这是我的职责嘛。”
　　陆冉很乐意为林深服务，旋即引领着他来到卧推区并介绍起注意事项。
　　“您躺下的时候背部要贴紧凳面，肩胛骨下沉并收紧，切记不要耸肩或者含胸，后腰处可微微拱起，留出一掌的空隙，核心在卧推的整个过程中要始终收紧，避免受伤。”
　　“双脚自然弯曲踩实地面，发力稳住身体，避免空蹬和晃荡。”
　　“嗯。”
　　按照陆冉的指引，林深先试了一把40kg的杠铃。
　　毕竟运动健康的任务要求是卧推跟体重一致的重量，也就是80kg左右。
　　这是林深从未想过的重量，感觉肯定有难度。
　　于是他打算将重量一次次往上加，看看自己的极限到底在哪里。
　　健身的初衷就是第一个字，健康的健，而不是后面的“身”。
　　林深很注重对自己个人的保护。
　　不过让他有些意外的是，40kg轻轻松松就起来了。
　　原来自己这么强了吗？
　　林深有些惊讶。
　　虽然他的体质属性已经提升到了87，但他始终觉得自己应该不比正常人厉害多少才对。
　　毕竟他可从来没有进行过卧推相关的训练，结果第一次就这么顺利！
　　于是林深直接将重量加到了50kg，还是轻松松松地就举起来了。
　　“林先生，您的胸大肌群力量感很足啊。”
　　陆冉忍不住夸赞道。
　　在她看来，林深的肩膀、胳膊和胸前并没有很强的健身迹象，肌肉块也不是特别明显。
　　结果他竟然能这么轻轻松松地举起50kg的杠铃，着实有点实力。
　　“帮我加到60kg吧。”
　　林深坐起身休息片刻，等陆冉加完杠铃片后，他躺在凳子上深呼吸，紧攥杠铃。
　　这次稍微遇到了一些麻烦，10kg的加重使得林深上半身肌肉紧绷。
　　不过最终他还是举起来了。
　　说不定今晚有希望完成运动健康的任务！
　　林深内心弥漫着一丝兴奋。
　　于是他进行了充分的休息和肌肉放松后，直接将杠铃重量加到了跟自己体重一致。
　　也就是80kg！
　　“林先生，您一次加这么重的话……”
　　陆冉担忧的话还未说完，随后就看到林深躺在凳子上已经准备尝试了。
　　这吓得她赶忙全神贯注，仔细观察着林深的面部神情和身体状态。
　　一旦有任何异样，她会立马上前帮忙。
　　然而，她的担忧是多余的。
　　虽然一次性接近20kg的加重让林深这次卧推憋得脸色通红，甚至手臂都有一些小幅度的打摆。
　　不过他最终还是完成了80kg的杠铃卧推。
　　“呼——！”
　　当把杠铃放回架子上的一刹那，林深的身心瞬间放松了下来并长舒一口气。
　　而陆冉则贴心地递来毛巾恭喜道。
　　“林先生，您真厉害啊！这段时间有在私下锻炼吗？”
　　“偶尔做做俯卧撑。”
　　林深接过毛巾擦了擦汗，拧开瓶盖小口饮水后向陆冉微笑道。
　　“今天卧推就到这里吧，陆教练，等有空了我打算买你几节私教课，我觉得你很称职，专业知识也非常全面。”
　　“谢谢您的夸赞！”
　　陆冉没想到还有意外之喜，赶忙鞠躬道谢。
　　林深微笑着摆了摆手，上下打量了一番她健美的身材后，突然想起了远在异国他乡的艾瑞亚。
　　两人这段时间也经常在微信上交流，只不过由于时差问题，再加上双方的工作和生活都比较忙，所以导致回复都没那么积极。
　　不过林深还是挺怀念跟艾瑞亚相处的那个晚上。
　　欧美女孩在床上十分开放和大胆的表现，直至现在仍然让他流连忘返。
　　“林先生，如果有需要您随时来找我，我去带其他客人了。”
　　“嗯，”
　　目送陆冉离去后，林深拿出手机，打开运动健康APP。
　　【挑战任务：请完成一次跟自己重量相仿的卧推（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.11→lv.12】
　　【运动效果提升160%→170%】
　　【奖励道具：心肺活力药剂*1】
　　【挑战任务：请在一小时之内完成一次二十五公里的骑行。】
　　配速二十五公里每小时的骑行？
　　林深觉得这个挑战倒是比卧推轻松，当然前提是得有一个好天气。
　　而且还得找到一条顺畅的公路，不能有红绿灯的那种。
　　林深简单地放松了一下身体，然后开车返回到自己今天刚刚搬来的新家里。
　　踏进门的瞬间，玄关处和客厅的灯便自动亮起暖黄色的光。
　　中央空调提前开启至25°，浴室的热水也早已准备好。
　　真不错！
　　如此智能化的家居生活让林深内心感到一丝小幸福，嘴角不禁微微翘起。
　　他先去浴室，脱光衣服后站在全身镜前，拿出来自己之前获得的道具。
　　身材改善体乳。
　　不同于活力体乳，改善体乳似乎并没有回复疲劳的功能。
　　不过林深取出一点涂抹到今天锻炼的胸肌位置后，很明显地能感受到，一股温暖的热意在自己胸前涌动。
　　就像是正在帮他优化刚刚锻炼的胸大肌群一样，使其轮廓变得更加明显。
　　再加上“不会退化”这一BUG级别的效果。
　　这就导致林深的胸肌，每一寸肌理似乎都透着力量感与张力。
　　放松的时候，肌肉线条与肩背自然衔接不突兀。
　　紧绷的时候，那清晰的胸肌线条又会如雕刻般浮现，从锁骨下方延伸至胸前，形成利落的沟壑。
　　“真不错。”
　　站在全身镜前的林深没忍住摆了几个pose，越看越觉得自己帅。
　　自恋了一会后，他又拿出今天刚刚获得的心肺活力药剂。
　　根据说明书上的解释，服用后可以帮助改善心肺能力，提升身体的代谢速率。
　　至于如何改善，效果如何，那就只能等喝了才知道了。
　　林深小抿一口淡青色的药液，深呼吸数次后，身体并没有感到任何的不适。
　　反而呼吸更加匀称了。
　　“看样只能等下次跑步的时候试一下效果了。”
　　林深将道具收好，穿好居家服从浴室出来后，空荡荡的大平层突然让他有种莫名的孤寂感。
　　毕竟这间房子的面积足足比上一个大了三倍多。
　　是时候该网购一波，把房子变成真正的家了！
　　于是林深坐在沙发上，在各个电商APP里疯狂购物，随后又下载了山姆超市的APP。
　　结果刚注册完，他的新号就直接成了会员。
　　啊？
　　还没开始买东西呢，怎么就成卓越会员了？
　　林深思索片刻，忽然想到了自己所佩戴的“千万富翁”称号效果。
　　原来是这么用的！
　　林深嘴角微翘，开始翻页乱点，看到什么就买什么，不再注意价格。
　　当然大多都是生活用品和蔬果饮料，足足网购了一个小时，花了差不多接近十万。
　　你要问为什么花了这么多，林深也不清楚。
　　他明明记得自己只买了卫生纸、饮用水、湿巾之类的“便宜”东西。
　　可能是牛排和红酒贵一点吧。
　　不过这对于林深来说都不算什么，反正明天早晨醒来后，又是十万块钱到账。
　　美滋滋！
　　林深选择后天上门配送，接着开始收拾明天跟江婉去琴岛旅游的行李。
　　充电线、充电宝、银行卡、身份证、拍摄要用的相机、一套换洗的衣物和泳裤。
　　以及最重要的拦精灵。
　　因为只去一天，所以林深也没怎么带东西，一个小行李箱外加背包就全部搞定了。
　　他刚收拾完，秦悦楠就发来了例行的每晚消息。
　　[秦悦楠：再干嘛？]
　　[林深：去了趟健身馆锻炼了一下，这不刚回来，怎么了？]
　　[秦悦楠：想你了。]
　　嗯？
　　林深微微有些错愕，倒是没想到秦悦楠会这么直接地表达出自己内心最真实的情感。
　　毕竟以前的她可从来不会说“想你了”这种话。
　　但此刻的高冷御姐似乎也不再高冷，反而跟深处热恋中的小女生一样粘人。
　　林深会心一笑后回复道。
　　[林深：我也想你了，要视频吗？]
　　[秦悦楠：好。]
　　林深坐在沙发上给秦悦楠打去了视频。
　　以往的她都是一边工作一边接通，只不过这次却侧躺在了床上。
　　身上盖着被子，只露出一个脑袋，凌乱的发丝遮掩着绝美且清冷的素颜。
　　气质比以往少了一丝冷傲，多了一份柔美。
　　“怎么了？”
　　见秦悦楠这般模样，林深突然心跳加速，不过很快就反应过来，觉得她应该是遇到了麻烦，于是柔声询问。
　　“工作不顺心？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠红唇微撅开始抱怨，而林深则认真聆听。
　　总结就是：
　　孙明丽上任宠佑家魔都分部的总经理职位后，前几天倒还好，没怎么搅事。
　　不过最近等环境安稳下来，她就开始作妖了。
　　首先就是调动岗位。
　　将擅长运营的员工调动到销售岗，将对市场有着清晰洞察力的人又调到运营一组。
　　美其名曰，调岗排班有助于大家熟悉整个宠佑家的公司运行模式，更好地融入其中。
　　但实际上这只对企业的高管有用，让员工调岗，只会增加大家的工作压力。
　　果不其然，底下人一顿哀声怨道，但又不敢明说，只能憋着。
　　秦悦楠其实很清楚孙明丽这么做的原因。
　　她无非就是想要通过调岗，将下面已经形成的小团队打乱，然后再将自己信任的“亲信”员工按插在比较重要的岗位，以此来掌控整个宠佑家的魔都分部。
　　而受到影响最大的就是秦悦楠。
　　她来宠佑家三年，凭借自己超强的工作能力和傲视群芳的绝美外表，吸引了一批追随者。
　　尤其是在运营和营销这两个方面的小组，几乎都是崇拜她的人。
　　当然秦悦楠又因为高冷且一丝不苟的工作态度，导致一部分人暗地里也非常讨厌她。
　　以前到还没什么，讨厌她的人又不在她的手底下工作，眼不见心不烦。
　　然而调岗后，一切就都变了。
　　秦悦楠发现调岗到自己营销组的人，都是曾经讨厌她的人，和她讨厌的人。
　　因为大部分都是混子和摸鱼的，要不就是关系户和自命不凡的蠢材。
　　这让秦悦楠根本无法施展拳脚，营销业绩直线下滑。
　　孙明丽果断抓住这个机会，在高层开会的时候疯狂指责她。
　　明眼人一看就很清楚，这显然是在公报私仇。
　　但就是没什么办法。
　　“这死老娘们真可恨！”
　　林深怒骂道。
　　安慰女生的第一步就是要站队，尤其是站在跟她同一条战线上。
　　如果她是错的，等她情绪安稳下来再讲道理，这样她也能听进去。
　　如果她是对的那就更好了，跟着一起骂就完事了。
　　林深现在就是这样，各种指责和怒喷孙明丽，仿佛跟她有着什么深仇大恨一样。
　　而秦悦楠则在视频里表示认同地不断点头，嘴角微翘，内心被一股暖意和幸福感层层包裹。
　　甚至还产生了想要冲到林深身边，被他紧紧抱在怀里的渴望。
　　“所以别烦心，你安稳做自己分内的事情就好，对工作别太上心，它只是你一个赚钱的方式，又不是你生活的全部。”
　　“大不了跟着一起摆烂，看谁先忍不住。”
　　林深微笑道，趁机提出自己的想法。
　　“反正我可以养你，实在不行咱们成立一个公司，到时候你来帮我管理！”

第145章 一场所走就走的旅行（二合一）
　　“好啊。”
　　这次秦悦楠没有丝毫的犹豫，立马答应了下来。
　　最近因为在工作上的不顺心，她也在思考一直待在宠佑家是不是一个好的选择。
　　百万年薪不仅能支持她在魔都体面且富裕地生活下去，这还是她三年努力工作的成果。
　　以前如果让秦悦楠辞职的话，那她肯定有些不舍。
　　但现在，她已经看开了。
　　如果孙明丽一直跟她作对，处处刁难她的话，她会毫不犹豫地立马辞职，然后跟着林深打拼！
　　虽然未来可能会遇到很多的风险与麻烦，但只要跟最爱的人在一起，没有什么是过不起的坎！
　　秦悦楠内心的坚定似乎已经动摇，这倒是让林深有些喜出望外。
　　“真的？那太好了！要是楠姐你能帮我管理公司的话，我感觉在宠物行业这方面的创业应该能成！”
　　“你先把你的猫咖店开起来，看看效果。”
　　当然秦悦楠也不忘给兴奋之中的林深泼一盆冷水，让他稍微冷静冷静并给出自己的经营建议和未来规划。
　　“如果效果好，可以继续开第二家猫咖，然后形成品牌效应，扩大影响力，让更多的人知晓后注册相应的商标和公司。”
　　“那楠姐，你觉得品牌起什么名字好？”
　　公司还没开，林深就已经开始纠结品牌的名字了。
　　这让秦悦楠不禁莞尔一笑，觉得他这种充满动力的行为也没什么不妥。
　　创业就应该激情满满！
　　要不然稍微一受到打击就会放弃了。
　　“就以你的名字命名呗。”
　　秦悦楠随口提议。
　　“叫深式吧，深式猫咖感觉就挺好听的。”
　　“那就叫深楠吧。”
　　林深笑吟吟道。
　　“深楠宠舍，我明天一早就把这个店铺名发给装修公司，让他们做店铭牌。”
　　啊？
　　秦悦楠神情一愣，着实没想到林深竟然把她的名字也加入到品牌里了。
　　明明她什么也没做啊！
　　“你为什么要加我的名字？”
　　秦悦楠的内心忽然被浓郁的暖意和幸福感所包裹，嘴里忍不住小声嘀咕。
　　“明明我什么都没帮你。”
　　“怎么没帮我的？”
　　林深眉毛一挑。
　　“难道楠姐你忘了你给我的一百万了吗？那可是我创业以来收到的第一笔投资，自然得好好纪念一下！”
　　“你用到了？”
　　秦悦楠眉毛一挑，见林深点头后，显然不相信他所说的话。
　　因为他在撒谎的时候，目光总会变得幽深和坚定，仿佛要让你相信他一样。
　　这跟其他人心虚地撇开视线完全相反。
　　秦悦楠早就注意到了这个小细节。
　　更何况以她对林深的了解，不到万不得已的时候，他肯定不会用其他人的钱。
　　而且他钱那么多，一百万不是小意思？
　　林深的体贴让秦悦楠万分感动，一向清冷的目光渐渐变得柔软许多，视线也不由自主地开始偷瞄。
　　在家的林深穿着很随便，上半身就只套了一件白色跨栏背心。
　　这就导致他那健硕的胸肌隐约可见，在昏暗的灯光下富有一种朦胧的美感。
　　林深最近是不是身材变得更好了？
　　看着他那很明显的胸肌线条与轮廓，秦悦楠藏在被子里的美腿下意识互相摩挲，薄唇紧抿，心跳突然加速。
　　她以前对肌肉男可没什么感觉，顶多就是觉得他们的生活比较自律罢了。
　　但如果换做是林深的话，秦悦楠心中总有一种想要抚摸他肌肉的冲动。
　　甚至还幻想着被如此健硕的胸肌紧抱在怀里，然后压在床上……
　　啪！
　　秦悦楠轻轻拍了一下脸颊让自己冷静，林深看到后有些奇怪，笑着调侃道。
　　“你打自己做什么？特殊癖好？”
　　“要你管！”
　　倾诉完工作上的压力后，秦悦楠又重新恢复成了往日那副高冷御姐的模样，只不过言语中意外夹杂着一丝傲娇的味道。
　　“你要想管我，可以现在来找我啊。”
　　“你确定？”
　　林深眉毛一挑，属于行动派的他立马从沙发上坐起身，走到玄关处。
　　这让秦悦楠看到后，神情以肉眼可见的速度变得惊慌，赶忙制止。
　　“我说着玩的，你别来！我明天早起还要去公司加班，有一场重要的会议，我可不想迟到！”
　　“我只是去看看你。”
　　林深嘴角微翘，笑容颇显玩味。
　　“难道楠姐你默认我去找你就是为了做那种事情吗？”
　　“谁默认了啊！”
　　秦悦楠恼羞成怒，赶忙将被子上拉一些，以此来遮掩自己泛红的脸颊。
　　她倒不是很担心林深会对她做什么，而是担心自己会忍不住……
　　“反正你别来，我睡觉了！”
　　“好吧。”
　　见林深那失落的小表情，即便知道有很大一部分是装出来的，但秦悦楠还是于心不忍，嘴里小声嗫嚅道。
　　“周末再见，晚安~”
　　“晚安。”
　　跟秦悦楠互道晚安后，林深感觉心情一下子就舒畅了许多。
　　明明她的性格有时候很别扭，还时不时跟你吵嘴斗气，极富有自己的主见。
　　但林深就是很喜欢这种相处的方式，觉得情侣之间首先要做到的，就是成为最要好的朋友。
　　分享苦恼与快乐，时不时互损一句。
　　这些都是平淡生活中的一种调味剂。
　　林深从沙发上起来伸了个懒腰，径直走向主卧。
　　他定了明天一早六点多的高铁商务座，所以时间还是挺紧迫的。
　　推开屋门，环顾着如同五星级酒店一样的奢华主卧，林深感觉整体环境跟丽思卡尔顿的总统套间没什么两样。
　　只不过装修风格更偏向于生活化。
　　当林深进门的一刹那，窗帘会自动拉合，床头柜上的夜灯则亮起柔和的暖光。
　　一切都是自动完成的，不需要指令。
　　“智能化做的真不错。”
　　林深躺在柔软的大床上，翻了两遍身都没到另外的床边，感觉睡三四个人都绰绰有余。
　　适合开Party！
　　林深美滋滋地想着，定好闹钟后翻身而眠。
　　——
　　——
　　2025年8月29日，周六。
　　23℃～32℃，晴，东南风二级，湿度28%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月29日00:01收入RMB100，000元，当前余额：8，620，000」
　　早晨5点，iPhone那催人魂的短促雷达声直接把林深从睡梦中吵醒。
　　滴滴滴——！
　　——滴滴滴！
　　“啪！”
　　林深睁着朦胧的睡眼将手机摁死，时隔一个月后又再次在清晨被闹铃吵醒。
　　只不过这次是为了赶高铁旅游而不是上班，心情稍微舒畅了一些。
　　“哈——！”
　　打了声哈欠后，林深下床走到窗边轻声命令道。
　　“小A，拉开窗帘。”
　　嗡——！
　　伴随着窗帘向两边缓缓合拢，像是刚被水洗过的朦胧初晨便徐徐展现在了林深眼前。
　　雾气遮掩着江面与鳞次栉比的高楼，蒙蒙亮的天色不是那种骤然亮起的白，而是透着点淡青色的蓝，于东方层层晕染并蔓延开来。
　　风景真不错啊！
　　林深嘴角微翘，等脑海中混浊的睡意完全清醒后，离开卧室去卫生间洗漱。
　　——
　　早晨5点20.
　　文景苑，3号楼201室。
　　叮叮当当的响声已经从江婉的房间里持续了差不多有半个小时了。
　　这让跟她合租的徐璐略感烦躁，起床后一把推开隔壁屋的门。
　　“婉婉，你还没收拾完吗？”
　　“快了快乐。”
　　江婉坐在梳妆台前，仔仔细细检查自己的面部妆容细节，各种拍打粉底和细描眼线，那叫一个精致。
　　徐璐见状，挠了挠自己乱糟糟的头发，旋即扶着江婉的肩膀，将她推出了自己的房间。
　　“哎呀，你别化妆了！你素颜这么好看，淡妆就可以了，还打算去参加选美啊？”
　　“这都快五点半了，你六点多的高铁赶得及吗？赶紧走吧！我要睡回笼觉！”
　　“好啦，抱歉了小璐，回来请你吃饭。”
　　江婉歉声道，快速拎着行李箱下楼。
　　不一会她打的滴滴就到了。
　　因为车上有两位男生，所以江婉选择坐副驾，满怀期待着跟林深见面。
　　不过去往虹桥站的路途上发生了一件小插曲，那就是她被搭讪了。
　　“你好小姐姐，方便加个微信吗？”
　　？
　　江婉神情一愣，没想到坐个车都能被要联系方式，于是果断婉拒。
　　“抱歉，我有男朋友了。”
　　“好吧。”
　　身后传来可惜的声音，本以为碰上江婉这种级别的美女是自己的桃花运来了，没想到人家有男朋友！
　　真羡慕她男友啊……
　　——
　　清晨6点.
　　下车后，江婉刷身份证进站时，发现林深给她订的高铁票竟然是商务座！
　　甚至还专门有工作人员引领着她去往VIP候车室，并主动帮忙拉行李。
　　这让从未享受过这种优质服务的江婉很是惊讶。
　　这得要不少钱吧？
　　江婉走进VIP候车室，发现里面只有林深一个人在候车，桌上则是一份快吃完的早餐。
　　“学姐！”
　　林深起身招了招手后，不由得眼前一亮。
　　今天的江婉似乎刻意打扮了一番，原本就清丽的素颜在精致妆容的衬托下显得格外漂亮。
　　无袖白色坑条上衣+黄底碎花半身裙+白色厚底鞋+草编大包。
　　整体穿搭简约利落，给人一种很浪漫的夏日氛围，跟个人的平时穿衣风格非常适配。
　　“学姐你又变漂亮了。”
　　林深忍不住夸赞道，引得江婉掩嘴偷笑。
　　“学弟你嘴真甜，你今天也很帅哦。”
　　“你还没吃早饭吧？”
　　林深指了指不远处的餐口微笑道。
　　“这边免费提供早餐，有包子和三明治之类的。”
　　“那我去看看。”
　　江婉去就餐口要了一份三明治和牛奶后，回到林深面前就坐，忍不住好奇询问。
　　“你给咱俩定了商务座？一定花了很多钱吧。”
　　“不多。”
　　林深微笑道。
　　“毕竟这次去青岛要坐五个多小时的高铁，座位舒服点好。”
　　“那就谢谢你学弟你了。”
　　江婉边小口咬着三明治边感慨道。
　　“这还是我第一次坐商务座呢，不知道是什么样的。”
　　“就是把座位换成个人按摩椅……”
　　林深给江婉大体描述了一下，等她吃完早餐后，两人走VIP乘客通道上了车。
　　因为这班车的时间太早了，导致整个商务车厢只有江婉和林深两人。
　　这种包场的感觉，属实不赖！
　　林深和江婉找到自己的座位后，两名女性乘务员专门过来帮忙放行李并微笑道。
　　“先生，女士，两位好，这边的收纳盒放有拖鞋、眼罩、毛毯以及消毒湿巾。”
　　“您在琴岛站的下车时间为12点25分，中途11点30分我们会提供午餐，如果有需要的话请按这个呼唤按钮，祝您旅途愉快！”
　　“好。”
　　等乘务员走后，江婉调整座椅至最舒服的平躺状态，然后好奇地研究周围的小玩意。
　　侧面打开的化妆镜、可折叠的小桌板，以及用来看书的护眼灯。
　　可以说是将服务做到了真正的细致入微。
　　“我可以拍照吗？”
　　江婉拿出手机略显兴奋。
　　“第一次坐商务座，想留念一下。”
　　“当然，这里又不是禁止拍照的场所，随便拍。”
　　林深轻笑道，感觉此刻的江婉终于展现出了自己那独属于女孩子的娇俏一面。
　　这跟以往成熟稳重的她有着很大的区别。
　　这种反差也深得林深的喜欢。
　　跟江婉一同研究了一番商务座的新奇体验后，早起的困倦感席卷而来，使得两人仰躺在零重力座椅上闭目养神，安稳补觉。
　　不过林深由于精神属性异于常人的缘故，很快就恢复了活力。
　　醒来后，他发现身旁的江婉正带着热敷眼罩陷入熟睡，旋即嘴角微翘。
　　他也没去主动打扰，而是拿出手机，开始处理猫咖的事情。
　　首先就是通过林萍来云监工旁边的店铺，看看装修的怎么样了。
　　自从两人在沈明川家里的那晚过后，林深发现自己这位美少妇情人的平时表现似乎产生了一种微妙的变化。
　　以前的她是那种比较害羞和矜持的性格，经常性是林深不找她的话，她也不会主动来打扰，显得格外乖巧听话。
　　然而现在，她竟然开始主动发来信息，汇报装修情况。
　　甚至还会添加一些生活上的询问，分享有趣的故事。
　　她似乎在有意无意地试着跟林深接近和联络感情，这个变化倒是让他挺满意的。
　　毕竟他可不喜欢被动的女孩子，尤其是情人关系的话。
　　我都花钱包养你了，结果你给我玩装清纯这一套？
　　爬！
　　“被动”这词就应该跟“慢热”坐一桌，狠狠地爬！
　　而且作为结过婚的少妇，成熟的韵味才是你的特点，这也是林深更希望从林萍身上看到的。
　　好在，她在慢慢向这方面改善，并向林深展示自己的魅力。
　　比如说会主动询问关于穿搭方面的问题，这时候林深通常都会按照自己的喜好给她建议。
　　虽然林萍的身材没有经常锻炼的秦悦楠好，也没有江婉这种异禀的天赋。
　　但她胜在少妇特有的丰腴与柔润。
　　于是林深给她推荐的都是一些比较显身材的修身衣服。
　　比如说吊带包臀裙、修身旗袍，以及OL制服。
　　再搭配不同款式的黑丝。
　　毕竟林萍可没有秦悦楠那种“玩年”的大长腿，她的腿部线条还是得需要靠黑丝来修饰的。
　　如此一打扮，性感成熟的少妇魅力就完全体现了出来。
　　林萍自己似乎也很喜欢自身穿搭风格的改变，毕竟周围那些惊艳的视线可不会骗人。
　　无论女生处于什么年龄段，都很享受欣赏和赞叹的目光。
　　甚至跟朋友聚餐的时候，林萍穿着林深推荐的包臀裙，周围人都说她自从跟沈明川离婚后，变得越来越漂亮了。
　　这让她很享受周围的称赞，也愈加能接受这种性感火辣的穿搭。
　　其实她以前也挺喜欢的，但考虑到已经结婚，所以没必要穿的这么有个性。
　　但现在，没有了婚姻方面的顾虑，她可以尽情大胆地释放自己作为少妇的韵味。
　　[林萍：那我到时候去商场挑选衣服的时候，可以请林总您帮我看看嘛？]
　　[林深：没问题。]
　　我最喜欢看女孩子穿搭了。
　　林深嘴角微翘，跟林萍的闲聊结束后，向聚通横装的主创设计师周斌询问近况。
　　他给出的答复是，差不多得再需要五天的时间才能装修完。
　　这已经是他们最快的速度了。
　　毕竟短短十天把一间一百多平的普通鸡公煲店铺，改装为富有个性的ins治愈温馨风猫咖。
　　其中的赶工效率，恐怕也就只有魔都业界排行前三的聚通横装能做到。
　　而且这还是林深加钱后的结果。
　　原本他还想着再多给一些钱，用钱来买时间的，结果被周斌苦笑着拒绝了。
　　他的原话是：“林总！这真不是钱的问题，您给的已经足够多了，如果还想继续缩短时间的话，装修质量就得出问题。”
　　无奈之下，林深只好就此作罢。
　　随后他开始考虑猫咖装修完后的计划，包括营销方式、猫咪从何处购买以及招募多少店员。
　　关于后两点，林深找到了一种极为便捷的方式，那就是利用低德APP里的产业规划！
　　只需要在其中输入“猫咖”和“即将倒闭”这两个字样，它就会自动列举出正在对外吉房出租的猫咖店铺。
　　林深从中只需要选取一个合适的，联系上猫咖的老板，从他那购买猫咪和招募店员就OK了。
　　甚至相关人员还有经验，简直不要太方便！
　　林深为自己的聪明而感到窃喜。
　　正当他认真专注地游览即将倒闭的猫咖店铺时，微信突然收到的消息打断了他的思路。
　　这让他稍感烦躁，不过看到是谁后，眼前不由得一亮。
　　[沈韵：你觉得姨这一身怎么样？]
　　[沈韵：照片]
　　照片里的沈韵身穿一袭黑色蕾丝连衣裙，性感的V领搭配半袖设计，勾勒出前凸后翘的曼妙身材。
　　腿上则包裹着带线条装饰的性感黑色网袜，在加上酒红色的漆皮细高跟鞋，整体显得尤为时尚且具有氛围感。
　　明眼人很难从这个照片里看出来沈韵已经有四十岁了，顶多也就三十左右，正是最具有女人味的年龄段。
　　她给我发这个做什么？
　　不过骚是真骚啊……
　　林深内心暗暗感叹，旋即好奇询问。
　　[林深：挺好看的啊，沈姨你这是要出门？]
　　[沈韵：对，今天周末约了朋友去逛街，想让你看看我的穿搭怎么样，有没有跟你们年轻人的审美脱节。]
　　[林深：很时尚啊，非常不错，穿出去的话应该会吸引很多人的视线。]
　　[沈韵：谢谢~不过我更希望能吸引小深你的视线呢，你今天还在忙工作吗？要不要陪姨来逛街？]
　　果然是这样！
　　一看沈韵发来的照片，林深就非常确定她的目的了。
　　就是勾引我！
　　不过我喜欢。
　　林深嘴角微翘，打字回复。
　　[林深：抱歉沈姨，我去外地出差了，下次再约吧。]
　　[沈韵：好吧，工作辛苦了，加油！]
　　[林深：嗯]
　　林深并没有在跟沈韵的关系中表现出过多的热情，毕竟想要老牛吃嫩草的可是她。
　　再吊一吊这位熟女的胃口。
　　等她真饿得不行了，到时候一次性满足她！
　　林深嘴角微翘，继续思索猫咖装修好后的规划。
　　——
　　中午11点30.
　　江婉醒来后问乘务员要了一份宫保鸡丁套餐，而林深则要了份香菇卤肉套餐作为午饭。
　　两荤一素的标配外加芙蓉鲜蔬汤，口味还算不错。
　　12点25.
　　列车准时停靠琴岛。
　　乘务员过来提醒后，引领着林深和江婉从VIP通道出站。
　　“呼——！”
　　来到等滴滴的停车点后，江婉拎着行李箱深呼吸，感觉空气中弥漫着一丝特属于海边城市的湿咸味。
　　虽然魔都也是海边城市，但他主要发展经济，对大海相关的旅游业开发，不及琴岛的一半。
　　“下午你有什么想去的地方吗？”
　　见江婉那欢欣雀跃的模样，林深的心情似乎也深受她的感染，变得喜悦和兴奋。
　　“等傍晚咱们再去海边，那时候不会很晒，而且拍出来的效果会非常不错。”
　　“还没想好呢。”
　　江婉挽住林深的手臂笑吟吟道。
　　“跟你在一起的话，去哪都行哦。”
　　“那我来制定计划吧。”
　　感受到江婉对自己的亲昵与信任后，林深内心也弥漫着一丝淡淡的暖意。
　　很快，他打的专车滴滴就来了。
　　目的地也很明确，那就是两人住宿的地方。
　　海帆大酒店。
　　来一趟海边如果不住海景套房的话，总感觉少了点什么。
　　即便价格已经在暑期炒到了最低上千元一间，但这对于林深来说也仅仅只是小意思。
　　于是他果断花了四千元，选择了一套视野最为开阔的豪华海景套房。
　　咔嚓——！
　　林深开了门，两人走进房间，江婉着实被270°的环景落地窗深深吸引。
　　尤其是外面的海景，湛蓝的大海与晴空相接，一眼望不到尽头。
　　“哇——！”
　　江婉走到窗前感慨万千，目光微撇，发现是阳卧一体式的设计。
　　只需要躺在床上，就能欣赏整片海景。
　　然而床，却只有一个……

第146章 温柔姐姐（7k二合一）
　　“……”
　　很显然，林深的目的昭然若揭。
　　江婉嘴角微翘，笑吟吟地看向他。
　　“林深学弟，为什么你定的是大床房呀？”
　　“因为双人床的房间没有了。”
　　林深似乎早就想好了说辞，一本正经地解释道。
　　“毕竟咱们这次是一场所走就走的旅行，再加上暑期末尾正是旅游旺季，提前一天的话很难订到比较好的海景房，这间已经非常不错了，还有客厅和独立浴室，学姐你觉得呢？”
　　“是挺不错的。”
　　光是看窗外的海景，江婉就非常喜欢。
　　只不过关于大床房这件事，看似林深成为了精明的猎手。
　　然而谁是猎物，谁是猎手，那就得看晚上双方的具体表现了。
　　至少江婉觉得，正合我意！
　　“出门转转？”
　　“好。”
　　两人在高铁商务车厢里睡了一上午，充分的休养生息后，正是精力最为旺盛的时刻。
　　再加上天公作美，正巧给了一个阴天。
　　不过即便如此，海边的防晒也得做好充分的准备，稍不留神就有可能破皮。
　　于是江婉拿出防晒喷雾，对着自己的脸和脖颈一顿狂喷，然后又给林深喷了好多。
　　这一幕让他有种似曾相识的感觉。
　　之前去金陵的时候，也是秦悦楠贴心细致地帮他做防晒。
　　两女在这方面的表现倒是异曲同工。
　　“走吧。”
　　出门前的准备完全搞定后，江婉挽住林深的手臂，十分亲昵地跟他离开了酒店。
　　由于这次旅游计划制定的比较匆忙，导致两人只能选择琴岛最有名的几大景点，避免踩坑。
　　首先就是栈桥。
　　白天的栈桥格外热闹，似乎只要是第一次来琴岛旅游的人都会选择这里。
　　蔚蓝的海水拍打着布满苔藓的桥桩，溅起细碎的浪花。
　　清风拂过，空气中夹带着一股咸涩的气息，扑面而来。
　　“人好多啊。”
　　看着人头攒动的栈桥，江婉直接拉起林深的手兴奋地走了过去。
　　“我们也去凑个热闹！”
　　两人挤过桥头的人群，漫步在桥面上。
　　脚下的水泥路面被岁月磨得有些光滑和泛旧，两侧的栏杆则爬满了海风留下的痕迹。
　　当然还有很多花钱拍摄的摄影师。
　　不过有林深在，显然不用考虑这些。
　　他拿出相机，即便栈桥的人非常多，他也能通过低角度仰拍的技巧，将凌乱的背景归为空无一物的蓝天，或者是回澜阁的八角飞檐。
　　这样就能凸显出江婉温柔绝美的形象。
　　而其他游客似乎也很有礼貌，纷纷快步绕着林深走过，并投来惊艳的眼神。
　　毕竟江婉温柔的气质实在是太出众了。
　　再加上她那柔美精致的面容，以及格外吸引人注目的大宝藏身材。
　　使得不少男同胞都满眼羡慕地看着林深。
　　我要是有这种身材的女朋友，别说让我拍照了，让我当牛做马都行啊！
　　“搞定！”
　　林深走到江婉跟前，将刚刚拍的照片展示给她看，得到了兴奋的鼓掌赞叹。
　　“好看！太好看了！不愧是专业摄影师！”
　　“过奖了。”
　　林深谦虚一笑，江婉见状忽然提议道。
　　“你去我刚才站的那个地方，我也给你用同样的方法拍几张。”
　　“我？”
　　“对啊，好不容易来一趟，肯定得留个纪念吧？”
　　“好，不过学姐你会用相机吗？”
　　“我可是自媒体博主！你竟然敢质疑我的副业！哼！”
　　“抱歉！”
　　“站好哦，我要开始拍了，看着里，一二三！”
　　咔嚓——！
　　男生对于拍照这件事有着极低的需求。
　　即便是来到了一处从未来过的旅游景点，大概率也只会拍风景，很少会自拍。
　　对于男生来说，拍照的意义要远远大于照片本身。
　　不过这次跟江婉出来旅游，也算是一件比较有纪念意义的事情了。
　　只是背景拍不到海确实有那么一点可惜，不过这么多人，能拍到的话，效果也不会特别好。
　　“好了。”
　　江婉用相机给林深拍完照后，拉着他又用手机自拍了好几组甜蜜亲昵的情侣照。
　　脸颊紧贴，手臂紧挽，甚至还有羞涩接吻的瞬间抓拍。
　　只能说，在提供情绪价值这方面，江婉绝对要比秦悦楠强，而且强不少。
　　两人从栈桥离开后，去往了第二站——圣尼厄尔教堂。
　　作为琴岛最大的哥特式建筑，这座天主教堂也是老城区的制高点之一。
　　教堂前的广场上已经挤满了来拍照和休憩的旅客，甚至还汇集了一大批小摊商贩，显得格外热闹。
　　林深和江婉也没在这里做过多的停留，稍微游览了一番后前往信号山公园。
　　毕竟这里可是看日落的最佳地点。
　　从远处观望的话，傍晚的信号山公园就是被一层暖融融的滤镜轻轻罩住，每一寸光影都侵润着温柔与慵懒。
　　于是林深果断带着江婉爬上山顶，希望能在日落前赶上。
　　好在，成功了！
　　两人到了山顶后，夕阳正斜斜地挂在胶州湾的天水一线之间，把天空染成了由橘红向浅紫过渡的渐变色。
　　红瓦屋顶在暮光下泛着柔美的光泽，鳞次栉比的老洋房被拉长了影子，沿着起伏的地势层层叠叠，一直铺到远处的海岸线。
　　“哇——！”
　　看到眼前如此浪漫唯美的海边日落，江婉感叹出声，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　林深也是一样，内心翻涌着澎湃的情愫，用手机快速将这一切定格在照片里。
　　随后，天色渐暗，远处的路灯依次亮起，昏黄的光晕在红瓦间晕染开来。
　　“走吧。”
　　林深朝身旁被景色深深吸引的江婉微笑道。
　　“别忘了咱们来琴岛的正事。”
　　“那我回酒店换件衣服。”
　　“这件衣服不行吗？”
　　林深上下打量了江婉一番。
　　“我觉得这件衣服挺有青春活力的。”
　　“那你觉得最容易停留在男生心目中的白月光，会在海边穿什么样的衣服？”
　　江婉娇俏地眨了眨眼，旋即神秘一笑。
　　“毕竟咱们最后一段要拍的情节可是回忆与现实交织的场景。”
　　“这个么……”
　　林深脑海中瞬间掠过一道模糊的影子。
　　白裙、长发、回眸，以及那极尽温柔的巧笑嫣然。
　　这些才应该是白月光的标配！
　　“应该是白色裙子吧？”
　　“Bingo!”
　　江婉打了个响指，似乎很满意林深的答案。
　　“所以我回去换件白裙和拖鞋，正好这件裙子太长了，踩水的话裙摆容易湿。”
　　“好。”
　　两人在夕阳的掩映中下了山，到了山脚正好天色完全暗了下来。
　　回到酒店后，江婉将林深推出了卧室，准备换衣服前，还不忘从门缝里露出半个脑袋小声警告。
　　“不许偷看哦。”
　　“嗯。”
　　晚上都要睡一张床了，林深自然也不介意多等几个小时。
　　更何况他也有自己的事情要做。
　　首先就是换上一身沙滩裤和花衬衫，然后整理拍摄要用的道具。
　　没过多久，江婉就从卧室里出来了。
　　一身白裙的她，显得整个人都充满了白月光那种温婉与柔美的特性。
　　再搭配嘴角勾起的浅笑，神情中的小细节，让林深竟然有种莫名的恍惚感。
　　“走吧。”
　　江婉伸手在林深面前晃了晃，等他回过神后挽着他的手臂调笑道。
　　“该不会我这一身衣服，真让你想起来高中时期的白月光了吧？”
　　“这倒没有。”
　　林深否认道，旋即认真夸赞。
　　“不过确实很有氛围感。”
　　“那肯定的啦。”
　　于是两人拿上拍摄用到的东西，打车前往海边。
　　琴岛夜晚的海边，人很少。
　　失去了往日的喧嚣后，变得宁静且祥和。
　　不过还是有很多旅客厌烦了白天拥挤的人群和头顶的大太阳，特意趁夜晚来海边嬉闹。
　　月光与灯火的浸润则成为了夜晚海边的主旋律。
　　浪尖卷着细碎的白沫涌上岸头，随后又带着银亮的微光退去。
　　海风也不再像白天那样带着燥热，而是裹着清冽与潮湿，其中弥漫着一种特属于海水的味道。
　　而温度也至少比白天降了十几度。
　　“好凉爽！”
　　江婉迎着海风张开双臂深呼吸，旋即带着雀跃的情绪，双手提着裙摆，踩着湿软的泥沙缓步走进海中。
　　而林深就跟在她的身后，静静感受着夜晚海边的美妙。
　　清凉的海水拂过裸露的脚踝，耳边是潮涨潮落的沙沙声，鼻尖萦绕着与众不同的湿咸气息。
　　林深突然有些理解为什么这么多人喜欢海边了。
　　夏天来玩确实很凉爽！
　　“先拍摄吧。”
　　这时江婉回头建议道，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。
　　“你也想尽快拍完，然后早点回酒店吧？”
　　“这倒没有。”
　　林深真诚道。
　　“我还挺喜欢夜晚海边的，拍摄完成后如果有时间的话，可以多玩一会。”
　　“好啊。”
　　于是两人开始完成今晚来海边的根本目的，拍摄情景剧的最后一段情节。
　　也就是林深所提出的，亡妻回忆录！
　　——
　　镜头缓缓拉近，咸涩的海风掀起我单薄的衣角。
　　潮水正在漫过礁石，发出呜咽般的沙沙声响，与耳机里单曲循环的《珊瑚海》混在一起。
　　我盯着掌心微微卷起的照片，塑料膜下，两名穿着校服的少年少女站在教学楼前。
　　她扎着高马尾，歪着头比耶，笑得眼睛弯成了月牙，神态颇为娇俏。
　　而我却紧攥着矿泉水瓶，连看镜头的勇气都没有。
　　这是高考结束的那天，我们唯一的合照。
　　也是我们今生，最后一次合照。
　　回想起那张再也睁不开眼、苍白且素净的漂亮面容，我的心脏仿佛被猛地揪紧。
　　然而这时，身后的木板路突然发出“吱呀”的轻响。
　　我呼吸一滞，温热的掌心毫无预兆地覆上了我的双眼，熟悉的茉莉香混着海水味道扑面而来。
　　“猜猜我是谁？”
　　带着笑意的声音在我耳边炸开，是十八岁那年在学校广播站听了无数遍的温柔声线。
　　我的心尖发颤，喉咙像是被涨潮的海水填满，说不出一个字，只有无穷无尽的记忆不断翻涌。
　　高考前的最后一节晚自习，她趴在窗边指着月亮说：
　　“等毕业那天，我们去海边看星星吧，就我们两个。”
　　“发什么呆呐？”
　　她松开手，蹦跳着转到我的面前。
　　清冷的月光下，她还是穿着那条简单到不能再简单的素白长裙，发梢沾着几缕海风，连发绳都是当年我送她的浅蓝色。
　　手中的照片不知何时被她抽走，她举着相片刻意摇晃，赤脚踩进冰凉的海水里，浪花瞬间漫过脚踝。
　　“是你说好要教我认北斗七星的哦，大~学~霸~”
　　我慌忙举起摄像机跟上，镜头剧烈摇晃。
　　她的裙摆被海风掀起，像振翅欲飞的蝶。
　　远处灯塔的光扫过来，在她转身时照亮了她的眉眼，与我记忆里某个夏日黄昏的场景缓缓重叠。
　　潮水突然汹涌，漫过我们的膝盖，她伸手拉住我，指尖的温度透过掌心传来。
　　“跑！一起跑吧！跑进这温柔的大海里！”
　　她拽着我冲进海浪里，咸腥的海水灌进鼻腔，耳边是此起彼伏的浪声，还有她银铃般的轻笑。
　　“不懂怎么表现温柔的我们，都以为殉情只是古老的传言——”
　　BGM骤然响起，镜头画面开始扭曲晃动。
　　她的手突然从我的指间滑脱，碎花裙在浪涛中翻涌成模糊的白影。
　　最后一个镜头，是她站在浪尖里回眸，月光为她镀上一层清冷的光晕，笑容却渐渐消散在翻涌的海雾里。
　　画面突然黑屏，字幕缓缓浮现：
　　“这个夏天，我们都溺死在了四年前那场未来未至的潮汐里。”
　　——全剧终——
　　——
　　“啪啪啪！”
　　当林深拍摄完，并构思出剧情最后的桥段，作为聆听者的江婉忍不住鼓起掌来。
　　“对！要的就是这个感觉！”
　　“会不会结局因为不良导向而被投诉下架啊？”
　　林深有些担忧，但江婉则笑吟吟道。
　　“我们可没说最后的女主是幽灵哦，她说不定没死呢，这是个HAPPY END！”
　　那可太happy了。
　　林深心里忍不住泛起了嘀咕，随后向江婉征求意见。
　　“怎么样？收工？”
　　“收工！”
　　江婉兴奋地跟林深击掌，心里也长舒一口气。
　　这几天的拍摄让她精神感到特别乏累，尤其是经常担忧，会不会最后的成片没多少人喜欢。
　　毕竟抖音还是以短视频为主，长视频的话很少会有观众看完，完播率估计上不去。
　　不过江婉最终还是选择拍摄，为的就是能圆小时候的一个演员梦。
　　而这也多亏了林深的帮助，这让她内心非常感动，满眼都是无尽的柔情与暖意。
　　“那接下来我们在海边玩一玩？”
　　“行啊。”
　　林深伸了个大大的懒腰。
　　“我听说晚上也能赶海，不知道能不能捡到好东西。”
　　“那我脱个衣服。”
　　“嗯……嗯！？”
　　江婉这话直接把林深给惊到了，尤其是看到她竟然真的开始掀起裙摆后，吓得他立马上前制止。
　　“诶诶诶！学姐你冷静!”
　　“我现在很冷静啊。”
　　江婉凑到林深耳边柔笑道。
　　“来海边你觉得最应该穿什么衣服？”
　　？
　　趁林深愣神的功夫，江婉已经缓缓提起了自己的裙摆，露出一双白润如玉的丰腴美腿，以及遮掩神秘的白色比基尼。
　　嗯？
　　林深顿时眼前一亮。
　　“学姐，你衣服里面穿的该不会是泳衣吧？”
　　“恭喜林深学弟，你、答、对、了！”
　　答案揭晓后，江婉也不再卖关子，直接将白裙褪下。
　　旋即，她那雪白细腻的肌肤便暴露在了湿冷的夜色里。
　　林深的眼神瞬间发直。
　　白色比基尼的肩带勾勒出江婉精致锁骨微微凸起的弧度。
　　林深一眼便看出来了，这件泳衣不是江婉的，因为它实在是太不合身了！
　　即便比基尼的布料本来就少，但也不能这么少吧！
　　再往下便是细枝结硕果中的“细枝”。
　　其实江婉的腰线不如经常锻炼的秦悦楠更加有型，甚至肚子附近还有点小赘肉。
　　不过由于胸前比例过于超标的缘故，导致她的腰显得格外纤细，完全就是靠对比衬托出来的。
　　两跨同样如此，向外延伸弧度后，白色比基尼系着的绳带就成了点睛之笔。
　　再与柔美的腿部线条汇合，形成了一具颇为诱人的性感娇躯。
　　“还可以吧？”
　　江婉挽了一下脸颊旁被海风吹起的头发，双手负于身后，神情稍显紧张地扭动了一下身体。
　　毕竟她也是第一次穿比基尼，不知道林深喜不喜欢这个为他准备的大惊喜。
　　事实很显然，他有点被这个惊喜冲昏了头脑，甚至有种漫画和电影具象化的不真实感。
　　现实世界里真有人能像这样做到，不通过任何科技和外力手段拥有如此完美的雄伟景象？
　　林深惊讶到说不出话来，不过出于对江婉的信任，他渐渐接受了现实，眼眸中积蓄着浓郁的垂涎与赞叹。
　　“好看！太好看了！学姐你真的太适合穿比基尼了！”
　　“是嘛。”
　　江婉害羞地低垂着头，毕竟林深那上下打量的炽热眼神仿佛要把她给融化一样。
　　“这段时间辛苦你啦，谢谢你帮我完成了小时候成为一名演员的梦想。”
　　“所以我为你准备了这个小礼物，不知道你喜不喜欢？”
　　“太喜欢了。”
　　林深感叹道，上前几步走到江婉面前，接过她叠好的裙子搭在左手臂上，右手则零距离去揽住她那柔软细腻的腰肢，忽然低声调笑道。
　　“不过学姐，你为我准备的礼物应该不止这些吧？”
　　“你觉得还会有什么？”
　　江婉依偎在林深的怀里，美眸俏皮地轻眨，如同小恶魔般朝他露出意味深长的笑容。
　　很显然，两人对今晚要发生的事情心知肚明，但谁都不想去主动提及，破坏这种朦胧暧昧的气氛。
　　于是对话逐渐变得抽象起来：
　　“我觉得应该会是我特别喜欢的食物，香软可口，鲜美多汁！”
　　“那我送给你的话，你要好好爱惜着吃哦，别狼吞虎咽，毕竟你品尝了不少美食，应该很有经验吧？”
　　“也没多少！像学姐这么珍贵的美味还是第一次。”
　　“哼！暂且相信你一次。”
　　江婉娇哼一声，随后向林深伸手索要衣服，视线下移偷瞄后，俏脸泛着一丝羞涩的红晕。
　　“那回酒店吧，我看你好像已经挺迫不及待的了。”
　　“咳咳！”
　　林深轻咳两声，急忙掩饰自己心中的尴尬和身体的异样。
　　他放松了一番心境后，牵着穿好衣服的江婉离开了海岸。
　　打车回到酒店，进门的一刹那，林深就从身后将江婉拥入怀中，低头不断汲取着她脖颈间让人迷醉的体香，深嗅后感叹道。
　　“学姐，你身上好好闻啊！”
　　“别这么变态啦！逛了一天身上全都是汗，哪里好闻了？我先去洗个澡，等我……唔！”
　　江婉被抱着脚步踉跄了几下，双手撑在玄关台边缘，神情宠溺地回眸。
　　然而话还未说话，结果就被林深果断抓住机会，堵住了她想要说些什么的嘴。
　　而双手也根本不走一点偏路。
　　毕竟刚才在海边，那雄伟壮观的景象仍然历历在目。
　　这就导致，林深更加想要去了解这藏在比基尼下面的宝藏。
　　迷离的美眸被一层莹润的水雾所覆盖，身体逐渐软在了林深的怀里。
　　而身上象征着纯洁的白裙更是变得充满褶皱。
　　“别在这里。”
　　通过换气争取到一丝喘息之机后，江婉柔媚道。
　　“去床上。”
　　“好。”
　　林深充分展现出自己强大的男友力，半蹲下身将江婉以公主抱的姿势拦腰抱起，大踏步径直走向卧室。
　　砰——！
　　用脚踢开门，将江婉轻放在床上，她十分自觉地将白裙褪下。
　　只不过比基尼在海岸边是泳衣，而到了卧室，那就变成一种QQ内衣了。
　　林深眼中的炽热更盛。
　　饱满健硕的胸肌随着呼吸微微起伏，肌肉边缘的线条极为利落，化作弧线向下延伸，与腹肌流畅的肌理轮廓相融，显得林深整个宽肩细腰的身材充满了男生特有的性感与魅力。
　　江婉不禁感叹道。
　　“林深学弟，你身材真的好有型啊。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　看到江婉美眸中爆发出如痴女般的迷恋后，林深心里突然感到一丝小骄傲。
　　他迫不及待地俯身，这时江婉忽然羞涩地撑住了他的胸膛。
　　“先等等。”
　　哦对！
　　林深恍然回过神来，起身后打算去拿拦精灵，不过却被江婉拦住。
　　“不用，我今天很安全，我是说你去把窗帘拉上吧。”
　　窗帘？
　　林深环顾四周，这才恍然大悟。
　　由于这间海景套房是阳台和卧室的一体设计，这就导致270°的环景落地窗就像是直接开在床边一样。
　　虽然大晚上的外面没什么人，而且房间的楼层也足够高。
　　但这种如同赤裸暴露在野外的情形，确实容易让人不太适应。

第147章 演员与宠粮配方（二合一）
　　琴岛，海帆大酒店，深夜。
　　“去洗澡吗？”
　　林深轻轻拨开江婉凌乱发丝，将她娇俏酥容暴露了出来。
　　他轻轻抚摸着江婉白皙肌肤，一边安慰一边调笑道。
　　“都说了让我来，再让你逞能。”
　　“身为学姐，我年龄比你大，肯定是我来。”
　　江婉抬头羞瞪了林深一眼。
　　“你先去洗吧，我再休息会。”
　　“好。”
　　林深翻身下床，走进浴室。
　　哗啦啦——！
　　当温热的水流遍及全身后，林深不由得长舒一口气，嘴角下意识微微翘起。
　　因为这是他以前从未见过的景象，这让他不由得感叹。
　　别看江婉平时一副温温柔柔的知心大姐姐模样，内心恐怕还真有隐藏属性！
　　尤其是那挑衅的眼神，就跟她掌握了主动权一样，搞得林深都有点不自信了。
　　感觉我才是今晚的猎手吧？
　　怎么整的我成了猎物一样了……
　　林深关停淋浴，正打算洗头时，朦胧的浴室外忽然响起了敲门声。
　　当当——！
　　“要一起吗？”
　　嗯？
　　听到江婉小声的询问后，林深神情一愣。
　　之前林深的每个女人在结束后都会变成精疲力竭的模样，江婉刚才也是如此。
　　怎么这么快就休息好了？
　　这让林深内心冒出一丝惊叹，立马去拉开了磨砂门。
　　此时，江婉正俏生生地站在门口，柔顺的发丝被她挽在头顶，露出白皙精致的天鹅玉颈。
　　眉宇之中依旧藏有疲惫，只不过眼睛却闪烁着无与伦比的兴奋，甚至弯成月牙，颇有种色眯眯的模样。
　　“学弟，我进来了哦~”
　　是不是角色搞反了啊！
　　林深内心狠狠吐槽，等江婉走进浴室将门关上后，伸手捏了捏她的脸颊轻笑道。
　　“还行吗？”
　　“你看我像是还行的样子吗？”
　　林深低头，旋即挠了挠头，深表歉意。
　　“对不起，我有点得意忘形了。”
　　“没关系啦，是学姐我的错，不该纵容你的。”
　　江婉赶忙投入林深的怀抱，搂抱着他的腰，柔媚的声线中夹杂着一丝羞涩之意。
　　“当然学姐也有点低估你了。”
　　“是学姐你太自信了。”
　　林深抚摸着江婉光滑细腻的美背，忽然发现她的手又开始不老实地放在了自己的胸腹前。
　　这时林深才意识到，这位温柔系大姐姐主动来一起淋浴的原因，只是因为她想要摸胸腹肌！
　　怪不得这么主动呢！
　　林深无奈一笑，随手拧开淋浴。
　　当“哗啦啦”的温水流淌在两人身上后，激的江婉娇躯一颤，嘴里忍不住发出惊呼。
　　“好凉！”
　　这还凉啊？
　　林深神情一愣，赶忙将水温调高一些，不过江婉却将它拧了回去。
　　“没关系，我先帮你洗吧！”
　　说罢，江婉拿来浴球，沾水后打上沐浴露并搓出大量泡泡，满眼精光地盯着林深的胸腹肌猛瞧，就差口水没从嘴角流出来了。
　　“林深学弟，你这肌肉到底是怎么练出来的？感觉跟那群健身的人完全不一样诶，我太喜欢你这个了！”
　　“他们过于追求身材线条了。”
　　林深笑着解释道。
　　“我这种属于比较自然普通的状态。”
　　“真不错，嘿嘿。”
　　或许是觉得已经跟林深的关系有了更深层次的发展，江婉也不再打算掩盖自己心中某些压抑许久的属性。
　　比如说：痴女。
　　她用浴球帮林深打沐浴露的同时，伸手去抚摸他那轮廓分明的胸腹肌。
　　香舌轻舔软唇，仿佛怎么爱惜也不够。
　　林深见状，脑海中忽然闪过一条惊奇的想法。
　　江婉疑惑地抬起头，之后林深俯趴在她的耳边轻笑道。
　　“……”
　　哈？
　　江婉一听这话，瞬间便明白了林深的意思，羞恼地白了他一眼后，伸手点了一下他的额头娇嗔道。
　　“真当学姐是好欺负的啊！”
　　“我不是觉得这样做方便么。”
　　林深一本正经地解释道。
　　“好啊！敢调侃学姐了！”
　　江婉踮起脚尖，俏脸涨红地扭了一下林深的耳朵。
　　只不过根本没用多少力气，就是装装样子，以此来维护自己作为学姐的尊严罢了。
　　但林深却捂着耳朵直喊疼。
　　“哎呦！疼疼疼！”
　　“我都没使劲！”
　　江婉无奈地双手掐腰轻叹一声，见林深那装模作样的活宝模样后，内心不由得萌生出一股浓郁的幸福感，也没过多犹豫就答应了他任性的请求。
　　“好吧好吧，我答应你就是了。”
　　“那就麻烦学姐了。”
　　“不麻烦，还挺‘方便’的呢。”
　　……
　　虽然江婉的性格比较温柔，但他也很难保证提出这种要求的时候会不会被翻脸。
　　然而江婉却主动提及，似乎早就已经摸清楚了林深内心的真实想法。
　　就像是他肚子里的蛔虫一样，他在想什么都知道。
　　这也太懂人心了吧！
　　林深不禁感叹道。
　　真不愧是被女神攻略手册评为满分性格的温柔系大姐姐。
　　YYDS！
　　——
　　半个小时后。
　　凌晨12点30.
　　一开始林深跟江婉在浴室里一起洗澡的气氛还挺和谐融洽的。
　　结果谁知道，没过多久就被她赶了出来。
　　一向温柔的江婉，此刻的语气显得无比羞恼，仿佛被林深给气到了一样。
　　“快出去！”
　　浴室里传来江婉的羞声抱怨。
　　“咳咳！”
　　林深站在浴室门口尴尬地轻咳几声，找不到反驳江婉指责的理由。
　　确实他也有一部分私心。
　　自知理亏的林深只好先回床上躺着，打算等江婉洗完澡回来后再好声道歉。
　　这段时间，他打开手机，先查看了甩阳里的女神攻略手册。
　　果然，江婉的攻略进度已经从70%涨到了92%，系统奖励的钱和收款宝每天日收也一起到了账。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月30日00:32收入RMB320，000元，当前余额：8，930，000」
　　当然钱不是林深最关心，他现在比较想要知道江婉的培养计划是什么。
　　【恭喜宿主获得第二位伴侣！系统将根据她的意愿程度和能力天赋，自动为其分析最佳发展方向】
　　【……99%……100%！】
　　【一、演员（意愿度85%，能力93%）：选取该方向后，系统将在潜移默化中提升宿主该位伴侣的角色塑造、情感表达、台词功底、观察模仿、心里承受与适应能力，并提升该位伴侣在表演中的流量获取度，使观众更容易注意到她。】
　　【值得注意的是，该方向需要宿主破解“甩阳”APP后倾力支持，未来将获得无法预估的超额回报。】
　　【二、辅导员（意愿度60%，能力97%）：选取该方向后，系统将在潜移默化中提升宿主该位伴侣在学生之间的亲和度。】
　　【注：请宿主将伴侣意愿度作为主要参考方向，谨慎选择。】
　　“……”
　　林深倚靠在床头上陷入沉思。
　　江婉的这两个培养方向他其实都考虑到了，毕竟一个是她年少时的梦想，一个是她现在的本职工作。
　　那选择也很简单明了。
　　林深决定支持江婉的梦想，于是果断选择演员。
　　【叮——！】
　　【恭喜宿主成功为伴侣选择“演员”方向，当真正培养成功后，您将获得丰厚奖励！】
　　“丰厚奖励么……”
　　林深喃喃道，说实话，他对于演员这个圈子充满了个人偏见。
　　即便他都不怎么追星也很清楚演艺圈的乌烟瘴气，以及阶层分明。
　　像江婉这种没有身份，没有背景，只是长得漂亮和身材好的女孩子。
　　轻易踏入演艺圈的话，恐怕和羊入虎口没什么区别。
　　只不过，江婉有林深支持。
　　“或许我可以成为学姐背后的资本……”
　　林深心里萌生出一个新奇的想法，那就是有钱后进军娱乐影视圈，当个“煤老板”！
　　随着手机里各种破解版APP任务的完成，他未来肯定也不会缺钱，而是缺生活的乐趣。
　　因此，拿出一部分钱来投资演艺圈和娱乐圈，或许是个打发时间的不错选择。
　　“只不过还很遥远就是了。”
　　林深暂且先将这个目标定下，然后慢慢实现。
　　他关闭甩阳，打开低德。
　　【升级任务：打卡海边（已完成）。】
　　【低德lv.17→lv.18】
　　【恭喜您低德成功提升至lv.18，奖励特殊道具：创业秘籍锦囊*1】
　　【奖励：每次经过红点积攒的创业基金由18万→19万，当前已累积：600万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡一处你觉得最能体现“人情世故”的场所。】
　　创业的秘籍锦囊？
　　其他的奖励林深倒是不怎么关心，甚至连如何积累了600万创业基金都不清楚。
　　他现在倒是对这个特殊道具颇有兴趣，于是点开查看。
　　【该锦囊可根据关键词搜索，提供关于任何产业的创新点以及可行性进度。】
　　“……”
　　林深想了想后，果断在关键词里填写“宠物”，搜索后，不一会屏幕里便蹦出来了类似于书籍一样的道具
　　【新型宠粮配方大全】
　　【介绍：该新型宠粮配方跟现在市面上售卖的其他任意宠粮都有着本质的区别，营养价值更高，口味更讨宠物的喜爱；针对不同年龄段的不同宠物，配方也会有针对性的改善。】
　　【可行性进度：该配方已获得SC认证、产品合规性认证、相关检测报告以及出口许可等，可放心生产使用。】
　　哦！？
　　林深神情一愣后，眼神瞬间闪亮，激动地直接坐直身体。
　　之前他还在苦恼，该如何通过新型宠粮来建立自己的宠物品牌。
　　毕竟要想提高品牌竞争力的话，宠粮这个基础中的基础，就必须要做到比其他公司强！
　　而且还不能有抄袭和仿制，要不然容易落人口实。
　　结果，昨天刚跟沈韵商讨完关于宠粮配方的事情，今天系统就给了一个大大的惊喜！
　　这让林深内心止不住地兴奋起来。
　　这简直就是雪中送炭啊！
　　林深赶忙点开新型宠粮配方大全查看。
　　他发现，里面的配方确实跟市面上常见的宠粮有很大区别，核心营养素的比例会根据宠物的种类、体型、年龄以及生理状态进行相应的侧重。
　　比如说幼年犬猫粮和成年犬猫粮的配方就有所不同。
　　怪不得叫大全呢。
　　林深耐不住激动的心情，立马将一份宠物猫粮的配方发给沈韵。
　　他本以为这么晚了，明天早晨才会等到回复。
　　结果谁知道，沈韵立马接受文件并秒回。
　　[沈韵：你真是工作狂魔啊！这么晚了还不休息？]
　　[林深：刚办完事，灵感颇多。]
　　虽然林深打算吊一吊沈韵的胃口，不过该说的骚话还是得说的。
　　因为他清楚，这正是美熟女喜欢的套路。
　　果不其然，沈韵非但没有嫌林深说话露骨，反而还顺着回复。
　　[沈韵：出差工作都没忘记和其他女孩子约会？看样你体力不错，忙了一天还有精力做这事（笑）]
　　[林深：那必须，玩和工作两不耽误。]
　　林深在沈韵面前塑造的人设就是渣男，因为只有渣男才能深入这种感情经历丰富的熟女内心。
　　她们见过了形形色色的男人，需要更强的刺激来点缀离婚后的平淡生活。
　　林深就很好地利用起这一点来拿捏沈韵，丝毫不担心自己的花心会引起她的不满，甚至言语变得更加轻佻。
　　[林深：沈姨你这么晚了还不睡，是因为想我了吗？]
　　[沈韵：是啊，姨确实想你了呢。]
　　[沈韵：照片]
　　[沈韵：好看吗？这是今天逛街时姨买的衣服，眼光没跟你们年轻人脱钩吧？]
　　！？
　　林深看到沈韵发来的照片后，眼睛微微瞪大。
　　浅灰色的挂脖式抹胸+同色系的紧身鱼尾裙，极为贴合曼妙的身材曲线。
　　尤其是沈韵还故意将她最为得意的丰满肥臀对着卧室里的镜子自拍，制造出一种极为性感和朦胧的气氛。
　　说实话，林深对这个富婆熟女突然有兴趣了。
　　虽然她年龄稍微大了些，不过身材和皮肤都保养的非常不错，。
　　而且最关键的一点是，她骚啊！
　　这种暧昧的照片，估计有些情侣都不好意思发，但沈韵却大大方方地给林深看
　　不错！
　　林深果断将照片收藏进私密相册里。
　　[林深：挺不错的，沈姨，我把猫粮的配方发给你了，你帮我改一条生产线吧。]
　　[沈韵：你就会岔开话题！]
　　沈韵的回复充满了幽怨和娇嗔的味道。
　　毕竟每次她心中的那股骚劲被林深勾引起来后，他总会找各种话题来浇水熄灭，搞得她不上不下的。
　　真烦人！
　　感情聊着聊着就谈及工作，不能只聊一种嘛！
　　[沈韵：你再这样，姨可就不帮你了。]
　　[林深：那我答应沈姨你一个要求，你帮我改一条生产线呗？]
　　林深发过去消息后，过了很久才收到回复。
　　[沈韵：什么要求都可以？]
　　[林深：当然。]
　　聪明的猎手，往往都以猎物的形式出现。
　　林深嘴角微翘，本以为沈韵会借机提出约会之类的要求，结果她给出的答复却让林深有些意外。
　　[沈韵：过段时间我的女儿要开学了，我前夫想要跟她见一面，到时候你可以空出一天时间来陪姨吗？]
　　哈？
　　林深仔细斟酌了一下沈韵的话，从中大概分析出了她的心理。
　　她无非就是想要在自己的前夫面前炫耀，跟你离婚后，我的生活一样过的很好。
　　否则林深实在想不出，为什么要邀请他这个外人去参加如此尴尬聚会的理由。
　　[林深：行]
　　林深觉得也没什么，毕竟只要出个面就可以换来一条价值数百万的宠粮生产线。
　　没有什么比这更赚的了！
　　[沈韵：谢谢，那姨改完生产线后先申请许可证，等做完了通知你。]
　　[林深：好，谢谢沈姨]
　　[沈韵：不客气，对了，这个宠物配方是你自己想的？还是其他人的？如果是其他人的，我怕容易产生没必要的法律纠纷。]
　　[林深：是我自己想的。]
　　看到林深发来的这个消息后，沈韵的神情变得难以置信。
　　她可是很清楚一款食品配方的重要性，几乎可以通过它将企业做大做强。
　　比如说某干妈。
　　仅仅只是因为调整配方就导致市值蒸发好几个亿，足以可见食品配方的重要性。
　　而宠粮更是如此。
　　因此，当得知林深竟然自己研究出来一款新型的宠粮配方后，沈韵才会如此惊讶。
　　这小家伙怎么什么都会啊！

第148章 爆款视频（二合一）
　　在沈韵的认知里，宠粮配方这种东西不应该交由食品专业的人来研究吗？
　　很显然，以林深的家境和背景，他父母肯定不会让他学这种专业。
　　富二代如果刷学历的话，大部分都是金融或者工商管理这种“高大上”专业。
　　因此，按道理来讲，林深应该不懂食品配方才对。
　　但现如今，他却拿出来了一份全新的配方，而且还是他自己想的……
　　沈韵觉得这方面的事情有点过于离谱，但林深应该不会骗人。
　　因为没必要。
　　宠粮配方大家都差不多，顶多就是营养素的比例不同罢了。
　　由此可以看出，想出一个新配方应该不难。
　　而且就算是他从别人那里买的，那也是他的能力啊！
　　沈韵不禁再度对林深刮目相看。
　　年仅二十多岁就赚了几千万，长相帅气的同时身材还健硕，性格成熟稳重中又不失年少的那股自信与傲气，再加上风趣幽默且逻辑清晰的谈吐，以及突出的各方面能力……
　　沈韵很难想象一个年轻人能完美成这样，简直可以说是毫无缺点！
　　哦不对，花心和风流应该算。
　　但这对于沈韵来说，根本不叫事。
　　老实人她还不喜欢呢。
　　硬要选的话，她肯定百分之百会选择像林深这种富有情趣的帅气渣男。
　　[沈韵：小深你真是什么都会呢，那姨就放心大胆地去做了。]
　　[林深：嗯，谢谢沈姨了。]
　　[沈韵：不客气，不过姨有个小忙可以请你帮一下嘛？]
　　[林深：沈姨你说。]
　　[沈韵：就是可不可以发一张你自己的腹肌照？]
　　？
　　沈韵的这个要求让林深神情一愣，旋即嘴角微翘。
　　看样这位熟女已经忍不住了啊。
　　林深也没什么避讳，果断掀开被子，找了一个比较不错的角度拍照。
　　……
　　见这位美熟女长时间不回消息，林深就知道她干什么去了。
　　真就一会也忍不了了呗。
　　林深笑了笑，刚想关上微信时，秦悦楠又续上发来了消息。
　　[秦悦楠：明天什么时候出来？你想看的我已经买完了]
　　[秦悦楠：照片]
　　！？
　　看到秦悦楠在商场里的对镜自拍，林深不由得眼前一亮。
　　正是他之前所说的，华伦天奴带钻细高跟+轻薄透肤10D黑丝！
　　两者的衬托将秦悦楠本就傲人修长的美腿曲线勾勒地更加性感迷人，简直就是腿精转世！
　　如果要是将其扛在肩上的话，林深感觉自己的攻速和真伤都能再提升30%！
　　真不错！
　　林深果断收藏保存并回复。
　　[林深：那就下午？你这几天加班辛苦了，明天上午好好休息，晚安。]
　　[秦悦楠：我还在外面呢，晚什么安。]
　　[秦悦楠：照片]
　　这次她发来的是赵嘉宁比耶的照片，两人似乎还在M1NT的露天阳台上喝酒呢。
　　估计是最近工作上的烦心事太多了吧。
　　林深想了想后，旋即关心道。
　　[林深：别喝太多，早点回家，我先睡了。]
　　[秦悦楠：语音]
　　？
　　林深将手机放在耳边，点开语音后，只听秦悦楠那清冷的声线在耳边响起。
　　“好，我知道了，明天见，晚安~”
　　“查完岗啦？”
　　魔都，M1NT酒吧。
　　见秦悦楠放下手机后，赵嘉宁托着香腮一脸羡慕。
　　“能被男朋友查岗真幸福啊，我家那位指不定今晚在跟哪位妹妹颠倒龙凤呢。”
　　“那你还不分手？”
　　“先谈着，等找到更好的再分。”
　　赵嘉宁笑嘻嘻道。
　　“我觉得林深就挺不错的，要不……”
　　“一边玩去！”
　　虽然知道赵嘉宁是开玩笑的，但秦悦楠仍旧如同护食的母老虎一样，恶狠狠瞪了自己的好闺蜜一眼。
　　“别打我家林深的主意！”
　　“呦呦呦！这都成你家的啦？去金陵一趟，回来后态度转变的挺快。”
　　赵嘉宁笑着调侃道，旋即一脸好奇地凑近。
　　“快讲讲，你们在金陵的酒店里发生了什么？你说好跟我讲细节的！”
　　“就男女之间那点事呗，有什么好讲的。”
　　秦悦楠略显害羞地瞥过目光，端起茶饮轻抿几口，这让赵嘉宁内心的探知欲爆棚。
　　“林深实力强不强？多久？怎么搞的？”
　　“你问这么多干嘛！”
　　秦悦楠羞瞪了赵嘉宁一眼，见她满脸好奇，周围也没有人注意她们这边后才小声嘀咕。
　　“也不强吧，一两个小时差不多，就两次。”
　　啊？
　　赵嘉宁满头问号。
　　“不是楠楠，你逗我呢？一两个小时？林深他不会有什么身体疾病吧？”
　　“宁宁。”
　　秦悦楠神情立马冷了下来，这让赵嘉宁赶忙摆手解释道。
　　“不是！我没在开玩笑，一般男生也就十五到二十分钟左右，三十分钟都是顶天的了。”
　　“结果他一两个小时？甚至还是跟你这种冷御系的大美女？我不信！这简直就是超人！”
　　“爱信不信。”
　　秦悦楠再度抿了口果茶，想了想后试探性给出解释。
　　“他身体很健康，可能就是天赋异于常人？”
　　“那你可要珍惜这来之不易的性福啊。”
　　赵嘉宁感叹道。
　　“男生长得帅本就是稀缺资源了，结果还被你碰上个内在如此凶狠的猛男，你说不定是花光了中五百万彩票的运气来碰见林深的呢。”
　　秦悦楠并没有反驳这句话。
　　相反，她觉得确实有道理。
　　碰见林深，估计是她这辈子最大的幸运了。
　　秦悦楠清冷的目光变得柔和许多，这时，赵嘉宁的一番话又让她回过神来。
　　“那你们……”
　　“不是你想的这样，也就普普通通。”
　　“得多做尝试啊。”
　　赵嘉宁给出自己的建议。
　　“多做尝试你才能知道自己喜欢哪一种，这样不仅你会更舒服！林深也会更享受跟你在一起的浪漫夜晚！”
　　“我那种都不喜欢！”
　　秦悦楠表面上羞恼，实际心里还真就开始默默思索赵嘉宁的话。
　　喜欢哪一种么……
　　感觉都挺不错的，不过林深会喜欢什么呢？
　　“那个宁宁。”
　　秦悦楠斟酌了一下言辞后轻声询问。
　　“你知道男生最喜欢哪一种吗？”
　　“这我哪知道，人与人都是不一样的。”
　　赵嘉宁忽然一脸坏笑道。
　　“不过有一种我敢保证，没有男人会拒绝！只不过他并不是一种姿势，而是……”
　　嗯？
　　秦悦楠心中的好奇突然就被勾了出来，凑过耳朵听赵嘉宁一阵轻言细语后……
　　“怎么可能做这种事情啊！”
　　秦悦楠顿时冷脸涨红，神情羞恼至极。
　　“那也太脏了！”
　　“又不是不洗澡。”
　　见秦悦楠如此古板和传统，赵嘉宁不禁有些无语。
　　“咱都是21世纪的成年人了，整点花活来增加跟男朋友之间的趣味不好吗？”
　　“我相信你如果主动做，林深肯定会高兴到发疯的！”
　　“哪有你说的这么夸张。”
　　秦悦楠一边在果茶里吐着泡泡，一边将赵嘉宁的话记在心里。
　　虽然她每时每刻都能开荤腔，不过这次的建议倒是挺有道理的。
　　既然都跟林深发生了一些不可描述的事情，那就没必要过于害羞了。
　　双方身心的满足才是最重要的，毕竟宁宁她不是说过么。
　　感情的和谐也包括那种事情。
　　但即便内心的坚持有些动摇了，秦悦楠还是无法接受赵嘉宁的提议。
　　那样也太羞耻了！
　　“再说吧。”
　　秦悦楠抬起右手看了一眼腕表，起身打算告辞。
　　“时间也不早了，我回家了，明天还有事呢。”
　　“我懂，你今天买了华伦天奴和黑丝，不就是为了明天么。”
　　赵嘉宁俏皮一笑后眨了眨眼。
　　“这次记得做好措施，可别买小了。”
　　“宁宁！”
　　——
　　——
　　琴岛，海帆大酒店。
　　浴室里的“哗啦”声突然止息，随之而来的是吹风机轻柔的“嗡鸣”。
　　江婉站在全身镜前，一边散着还沾染一丝水渍的轻柔发丝，一边默默观察自己一丝不挂的身体。
　　原本一片狼藉的模样已然变得干净整洁，只不过某些地方还有这些许残印。
　　“真不乖。”
　　江婉微微嘟着嘴，回想起刚才那充满旖旎的浪漫夜晚后，俏脸不禁微微泛着红晕。
　　她也不知道自己为什么会那样做，可能单纯地只是因为享受吧。
　　一看到林深对自己那充满贪婪的火热眼神，江婉就感觉浑身被浓郁的暖意层层包裹。
　　尤其是双手还能撑着他那精壮的腹肌，时不时还能抚摸他健硕的胸肌。
　　简直没有比这更幸福的事情了！
　　江婉捧着脸颊，美眸一身迷离。
　　差不多吹干头发后，她裹了件浴袍离开浴室，悄悄来到卧室门口。
　　推开一道门缝，见到林深没有睡着后，江婉放心大胆地走过去躺在他身旁。
　　“看什么呢，这么认真？”
　　“处理工作的事情。”
　　林深放下手机将江婉拥入怀中，轻柔的语气里充斥着一丝歉意。
　　“关于刚才的事情……”
　　“不必道歉哦。”
　　江婉直接伸出食指堵住了林深的嘴，随后倒反天罡地倚靠在床头处将他的脑袋抱在怀里，一边安抚着他轻柔的碎发一边调笑道。
　　“我只是装装样子而已，还真把你吓到了呀？这点小事我怎么可能会生气呢，你把学姐想的太小心眼了哦。”
　　“那下次继续？”
　　“不行。”
　　江婉见林深又变得嬉皮笑脸后，立马弹了一下他的额头娇嗔道。
　　“这次算是你当摄影师的福利，下次可就没这个好处了。”
　　“那剪辑应该也算一次吧？”
　　林深拿出手机，将超级修图AI剪辑出来的小短片播放给江婉看。
　　他把这几天拍摄的所有情节汇集在了一起，可以说是制作出了最终的成片，只需要后期改改就能发了。
　　看到屏幕中缓缓播放的剧情，江婉一瞬间就沉浸其中，甚至最后还泪眼花花，身受感动地喃喃道。
　　“真是个不错的故事呢，就是不知道有多少人喜欢。”
　　“肯定会有的。”
　　林深突然想起来了大蓝书的破解效果可以给他增加自然流量，于是提议道。
　　“学姐，要不你发这段视频的时候，和我的号一起联合创作吧。”
　　“那肯定的。”
　　江婉看向林深的眼眸中充满了无尽的柔情。
　　“毕竟这是你辛辛苦苦拍摄和剪辑出来的成果，肯定要跟你一起。”
　　“那关于刚才说的福利……”
　　见林深那满脸期待的模样，江婉忍不住嘴角微翘，装作一副“勉为其难”的样子轻叹一声。
　　“好吧好吧，我答应你就是了。”
　　“那我可不可以换一种？”
　　林深在江婉耳边小声嘀咕，闹得她直接成了一个大红脸，羞涩的神情甚至都有些难以相信。
　　“学弟，你从哪知道的这些知识？平时你这么变态的吗？”
　　“咳咳！”
　　被指责的林深只能用轻咳来掩饰尴尬。
　　“我以为学姐你会愿意。”
　　“愿意是愿意，可我从来没做过。”
　　江婉想了想后，低头在林深耳边柔声道。
　　“下次等学姐学习一下，然后再奖励你，可以吗？”
　　“当然没问题。”
　　林深一脸幸福地躺在江婉的怀里，感觉格外温馨。
　　网上都说，这才是男生最喜欢的睡觉姿势。
　　实际体验下来后，林深觉得这话还真有一定的道理！
　　尤其是像江婉这种大宝藏姐姐，头枕特别舒适柔软，很快就使得困意席卷而来。
　　呼——！
　　听到林深轻柔的鼻息，江婉怀抱着他的头，嘴角挂着幸福的淡笑。
　　谈恋爱的感觉真不错！
　　——
　　——
　　2025年8月30日，周日。
　　22℃～30℃，晴转多云，东南风二级，湿度38%。
　　清晨5点。
　　因为在高铁上有充足的时间来补充睡眠，所以林深和江婉只睡了四个小时就早早起床去海边看日出了。
　　两人到时天还没亮透，海风仍残留着一丝夜晚的凉意，卷着咸湿的水汽弥漫过来。
　　坐在沙滩上等了约十五分钟后，东方的海平面慢慢升起一抹极淡的鱼肚白，像是墨滴晕染在宣纸上一样扩散开来。
　　从白色到微橙，随后是金红，越来越亮。
　　旋即，一道刺目的光芒从云层缝隙里窜了出来。
　　初阳的轮廓冲破云层后，边缘还沾着些未散的云絮，天边被烧得半透明。
　　等差不多完全从天水一线之间跳脱出来后，绚烂的霞布满了整个天空。
　　许多等待日升的游客们纷纷拿起手机录像拍照，而江婉也不例外。
　　“好漂亮啊！”
　　江婉忍不住惊叹道，而林深则将她揽入怀中后，俯身吻着她张翕的软唇。
　　在如此浪漫的海边日出中，情侣之间的接吻仿佛就像是宣誓仪式，给爱情定下了终身的印记。
　　因此，江婉也用双臂环绕着林深的脖颈，热烈回应着他的吻。
　　直至完全天明。
　　两人在沙滩上又腻歪了一阵后才打车前往高铁站。
　　同样是商务座，返回魔都的车厢里比来时要多了不少人。
　　大部分都是西装革履的精英人士，不是在用笔记本电脑处理公务，就是拿着富有哲理的书静心翻阅。
　　这搞得林深自我感觉跟他们有些格格不入。
　　于是他也开始工作。
　　首先就是用“深楠宠社”这个官方账号和江婉一起，在抖音上联合发布视频。
　　一个主演，一个剪辑。
　　其实昨晚的小短片已经算是完成品了，只需要让超级修图AI针对某些方面优化一下就好。
　　这让林深不得不重新审视起这个相机相册的小功能。
　　感觉它就像是一个不知疲惫的美工一样啊！
　　林深愈加喜欢这些破解APP里的小功能了。
　　甩阳里的女神攻略手册、相机相册里的超级修图AI、低德里的产业分析……
　　每一个都格外好用！
　　“那我发布啦。”
　　嵌入完一些热词后，江婉点击发布的时候仍然有些忐忑，毕竟这是她第一次尝试拍这种情景剧。
　　不过林深倒是非常自信地轻笑道。
　　“发吧，肯定会有很多人喜欢的。”
　　“希望如此吧。”
　　江婉下定决心，点击发送。
　　[我们之间的相遇，就像是大火席卷麦田，所有收成抵挡给一场虚妄#水烟微#青春]
　　“看看一个小时后的点赞量怎么样。”
　　江婉将新视频分享给自己唯一的粉丝群里后，手机抱在怀里满怀期待。
　　“以往我发布视频的一个小时内差不多有一万赞，希望这次能追平。”
　　“没问题的。”
　　林深主动牵起江婉的手，这般温柔的安慰也让她心头一暖。
　　“对了，我那两个朋友准备去你的猫咖拍摄了，你最近有空吗？”
　　“我有空，但旁边还在装修，会不会干扰到他们？”
　　“这倒不会。”
　　江婉解释道。
　　“杂音可以后期消除，实在不行就全静音，后期再配音就是了。”
　　“那好，你让她们今天去吧，那边林萍在看店，我给她说明一下情况，让她配合。”
　　“那位离异少妇？”
　　江婉眉毛一挑，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“我总感觉你跟她有着说不清的关系诶。”
　　“能有什么关系？”
　　林深有些心虚地直视江婉的眼睛，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　不是！
　　女生的第六感都这么恐怖的吗？
　　我也没在江婉面前表现出跟林萍过于亲密的举止吧？
　　“其实有也没什么。”
　　这时江婉突然同情道。
　　“我记得她好像还有个女儿在上幼儿园？感觉能照顾一下的话最好。”
　　“嗯。”
　　江婉的心善也让林深颇有感触。
　　都说谈恋爱一定要找本身就好的人，而不是找一个只对你好的人。
　　这两者有着本质的区别。
　　江婉拿出手机将消息告诉给自己的朋友，而林深则通知林萍。
　　[林深：今天会有两个团队去猫咖拍摄，到时候你配合一下]
　　[林萍：好的林总]
　　[林萍：对了，这是我最近刚买的旗袍，您觉得还可以吗？]
　　[林萍：照片]
　　林萍发来的照片里，她穿着一件改良后的中式大红色印花旗袍，挂脖领搭配胸前的镂空设计，露出一抹极为诱人的深邃白皙。
　　性感的同时又不失少妇韵味，特别符合自身气质。
　　林深能给出80分的不错评价。
　　[林深：挺好的，下次见面就穿这件吧。]
　　[林萍：好的林总]
　　林深放下手机，目光瞥见一旁的江婉歪着头，蜷缩在柔软的座位里熟睡过去后，不禁莞尔一笑。
　　他同样也双臂环胸闭目养神，不知过了多久，直至被一声压抑的惊呼声吵醒。
　　“哇！”
　　嗯？
　　林深睁开眼，发现江婉已经醒了，单手掩嘴满脸惊愕地看着手机屏幕。
　　“点赞量竟然突破十万了！”
　　啊！？
　　林深瞬间清醒，瞥了一眼时间，距离下车还有一个小时。
　　也就是说，这才发布不到四个小时吧？
　　林深将脸凑到江婉跟前，发现视频点赞量已经突破12w后好奇询问。
　　“这个成绩是好是坏？”
　　“当然是好啊！简直太好了！”
　　江婉兴奋地抓住林深的手臂，神情激动万分。
　　“我那个一百多万爆款视频的点赞量，发布四个小时也才八九万点赞不到啊！”
　　“这个视频的点赞量肯定能超过一百万，说不定更多！”

第149章 SPA（二合一）
　　这么高？
　　要知道江婉的粉丝数量也才七八十万啊！
　　林深着实有些被视频的数据给惊到了。
　　他原本想着第一次拍这种情景剧，数据能追赶上江婉往日拍的视频平均数就已经很不错了。
　　再加上也没有蹭什么热词，应该很少会有路人刷到才对。
　　结果谁知道，四个小时点赞破十万！
　　即便是不懂行的林深也意识到了，这次跟江婉合拍的视频，有极大概率会成为一个爆款！
　　他思索片刻后，觉得可能是大蓝书的破解效果发力了。
　　自然流浪增加40%，这就相当于一个大型抖加了啊！
　　再加上视频质量过关，以及江婉的粉丝年龄大多都只有20岁出头，跟“青春爱情”这种美好的话题很有共鸣。
　　从视频的评论里就能看出来。
　　[换风格了？拍的不错啊！后期制作也非常精美，有微电影的味道了！]
　　[转行拍电影了？从哪找的专业摄影师？]
　　[这视频让我想到了我的女孩，曾经的她也满眼都是我，只不过我把她弄丢了。]
　　[浙A陪一根！]
　　……
　　评论里清一色地都是在回忆自己的爱情故事，各种截图层出不穷，有甜蜜也有悲伤。
　　大家都不约而同地被江婉的新视频所触动心弦，引起了灵魂更深层次的共鸣。
　　“播放量已经超过百万了！”
　　正当林深从自己手机上翻阅视频最新评论时，江婉那边一直在关注后台数据。
　　“150万的播放量，完播率竟然超过了50%！”
　　江婉一把搂住林深的手臂兴奋道，如果不是在商务车厢里，恐怕她都要激动地喊出来了。
　　因为完播率是她最为担心的点。
　　长视频、转型换风格、从未有过的表演经验、以及新人剪辑摄影师林深。
　　这些都是限制完播率增长的条件。
　　结果视频数据表现得出乎江婉意料之外！
　　甚至可以说，她根本没想到会这么好！
　　林深也被江婉欢欣雀跃的情绪所感染，笑着好奇询问。
　　“这个数据一般视频是多少？”
　　“20%左右就已经很不错了。”
　　江婉扶着胸口，深呼吸平复了一番躁动不安的心境后笑吟吟地看向林深，美眸几乎弯成了月牙状。
　　“一般来讲，百万播放的时候，只要超过35%的完播率就绝对能成为爆款，进入下一个流量池！”
　　“而且咱们这个还是长视频，不仅完播率高，互动率更高！”
　　“互动率？”
　　见林深略感疑惑，江婉耐心解释。
　　“互动率就是点赞+评论+转发+收藏的总数除以总播放量。”
　　“一般来讲，百万播放的话能有个5%的互动率就不错了，结果咱们的视频竟然高达12%！”
　　“这个数据达标的话会触发抖音平台算法里的社交推荐，会让更多活跃的路人刷到！”
　　“可能跟评论多有关吧。”
　　林深滑动了一下评论展示给江婉看。
　　“你看，大家好像都在发自己曾经的感情经历，转发数也很多。”
　　“看样这个视频真的有很多人喜欢啊……”
　　江婉喃喃自语后忍不住轻舒一口气，嘴角不禁微微上扬。
　　比起制作出一个爆款视频带来的收益，她反而更喜欢这种被他人认可的幸福感。
　　这说明，她的努力并不是无用功！
　　见江婉那发呆走神的恍惚模样，林深摸了摸她的头也替她感到高兴。
　　“看样学姐你很有表演天赋啊，说不定以后能成为一名演员呢。”
　　“并不全都是我的功劳哦，其实大家更喜欢你的剪辑和拍摄风格。”
　　江婉刷了刷视频评论后，看向林深的美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　“尤其是最后一段悬疑式的留白结尾，几乎获得了一致好评！”
　　“多亏了你，视频才能拥有这么好的数据。”
　　江婉发自肺腑地感激道。
　　她怎么也没想到，曾经普普通通的社团学弟，毕业后不仅依靠自己的能力赚了几千万，甚至还在视频拍摄和剪辑方面表现出了一种几乎变态的天赋。
　　“你怎么能这么厉害呀！”
　　江婉再也无法抑制自己内心对林深的喜爱和崇拜，双手捧着他的脸就是一顿乱亲。
　　这搞得周围不少人都投来诧异的目光。
　　“学姐你先冷静一下。”
　　察觉到周围的视线后，林深赶忙安抚江婉激动的心情，打算先给她泼一盆冷水。
　　“这才四个多小时呢，等24小时的时候再看一次，看看数据有没有什么变化。”
　　“好。”
　　江婉可能觉得自己也有点失态，赶忙端正做好，恢复往日温婉的模样并岔开话题。
　　“你看看你账号有没有变化？”
　　“我的？”
　　林深看了一眼手机后，神情略显错愕。
　　他这个用来宣传猫咖的官方账号粉丝量竟然直接破了一万！
　　那岂不是甩阳的任务可以完成了？
　　林深迫不及待地点开。
　　【任务：发布一次作品并获得1万粉丝（已完成）】
　　【甩阳lv.4→lv.5】
　　【奖励：抖音上的任意消费将获赠返点35%→40%】
　　【奖励：随机技能书*1】
　　【升级任务：与十名10万粉丝以上的博主互关并获得2万粉丝】
　　果然完成了！
　　林深点开技能书奖励，选择了前两次没有选择过的专业课技能书。
　　紧接着屏幕里跳转出一个音符标志。
　　【中级声乐表演（0/100，获得扎实的演唱技巧，音域广泛，能驾驭多种风格，可参与商业演出以及综艺节目）】
　　？？？
　　这就是专业课的技能？
　　林深嘴角忍不住微微抽动。
　　提升唱歌技巧有什么用啊！
　　要是在大学的时候给我这个技能，我还能通过它来泡妹子，走上人生巅峰。
　　现在我都实现财富自由了，学唱歌做什么？
　　当歌手？
　　虽然心里不断吐槽歌唱技能的无用性。
　　但对比之前所选的“概率论与数理统计”这个技能来说，它还是挺有用的。
　　说不定哪天就能显摆一下呢。
　　有总比没有好。
　　林深清了清嗓子，原本想小声试一试自己刚获得的技能，结果看周围这么安静，他就此作罢。
　　——
　　中午12点30.
　　高铁准时到达魔都虹桥。
　　林深出站后看到天色有些阴，查了一下云图，发现晚上有雨。
　　紧接着他打车将江婉送回家，在司机羡慕的目光中获得了温柔大姐姐的香吻一个。
　　“这次的琴岛之行我玩的很高兴，谢谢你啦林深学弟，改天见~”
　　“嗯。”
　　跟江婉分别后，林深回到了自己在融创滨江壹号院的家。
　　因为下午跟秦悦楠约好了见面，所以他得收拾一下衣着。
　　总不能穿着沙滩裤和花衬衫去赴约吧？
　　这下林深终于意识到，学会时间管理也是一种能力，而且还是非常牛逼的能力！
　　他现在光是两个女朋友都有些应付不过来，更别说以后了。
　　“唉——！”
　　林深轻叹口气。
　　正当他站在全身镜前收拾着装的时候，物业那边给他打来了电话。
　　“喂？林先生您好，我是物业这边的小李，门口停着两辆山姆超市的货车，说是有您网购的生活用品，需要现在送上门吗？”
　　“让他们进来吧。”
　　“好的。”
　　林深挂断电话后有些纳闷。
　　两辆车？
　　我没买这么多东西吧……
　　林深带着疑惑下楼，不一会，两辆小型货车就开到了单元门口。
　　“您是林先生对吧？”
　　司机下来后，将一份货品清单交给林深。
　　“这是您的采购清单，请看一下有没有什么缺漏。”
　　“……”
　　林深粗略扫了一遍货物清单，确认跟自己购买的商品大差不差后，就直接让司机搬运上楼了。
　　这时他才恍然意识到，原来两辆货车，一辆是普通的，一辆是冷藏的。
　　而且其中不光有他的货，还有融创滨江壹号院其他住户购买的商品。
　　“一共是32件，包括Member's Mark的一箱纸巾和一箱矿泉水，可乐24瓶装……”
　　司机将搬上楼的生活用品清点一遍，确认无误后找林深签字，旋即礼貌微笑。
　　“感谢您对山姆超市的支持！如果有什么需要尽管从APP上下单，我是专门负责融创滨江壹号院的负责人，下单后24小时之内就能送货上门。”
　　“好。”
　　等司机走后，林深看着满地的纸箱和购物袋开始发愁。
　　虽然花钱很爽，但是自己收拾的话确实有点麻烦。
　　干脆雇个保姆算了。
　　“唉！”
　　林深轻叹一声，开始将买来的生活用品按照需求，摆放进家里的各个柜子和冰箱中。
　　差不多用了半个多小时才整理完成。
　　好在林深的精神和体质属性远超常人，才能让他在这种紧凑的时间中感受不到乏累。
　　看着家里总算有点生活气息后，林深心里弥漫着意思小幸福。
　　“搞定！”
　　林深拍打着双手，转动着车钥匙下楼，来到地库后坐进捷豹XFL主驾驶室。
　　调整空调温度，选择一首自己喜欢的歌。
　　♪~月光色，女子香~♪
　　♪~泪断剑，情多长~♪
　　林深试着跟唱这首难度颇高的《月光》，发现自己轻哼的曲调竟然有那么一丝好听！
　　而且歌曲里弯弯绕绕的音律也丝毫不费力地就能跟上。
　　这给了林深一个大大的惊喜。
　　要知道，他之前可是个五音不全的音乐废物啊！
　　因为这一点，他跟朋友去KTV的时候，都是坐在沙发上听唱的气氛组，几乎不怎么点歌。
　　结果如今在中级声乐表演的技能加持下，歌唱技巧竟然能提升这么大！
　　气息、发声、共鸣、咬字。
　　这些林深以前从未接触过的歌唱技巧，现在却能熟练掌握。
　　真不错！
　　林深嘴角微翘，瞬间就变得自信起来。
　　他启动车辆后，转动方向盘驶离地库，放声在车里跟唱各种歌曲。
　　从流行音乐到年代老歌，从中文到欧美。
　　由于林深的英语在技能书的加成下变得也很好，所以英文歌唱起来丝毫不费力。
　　看样自己离全能男神这个目标越来越近了。
　　林深嘴角微翘。
　　——
　　——
　　下午3点。
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　主卧里，柔软的大床上堆积着各类衣物。
　　此刻的秦悦楠，身上除了内衣外就只穿了连裤黑丝和华伦天奴的高跟鞋。
　　她站在全身镜前，拿起床上的衣裙依次在身上比对，怎么看怎么皱眉，总觉得不合身。
　　毕竟她之前穿衣打扮的风格都是走冷御风或者是休闲复古风，而黑丝搭配华伦天奴的铆钉高跟鞋却是性感一类的。
　　这就导致秦悦楠找不到搭配的衣裙。
　　就算找到了也是过于妖娆妩媚的那种，被她直接当场pass掉。
　　如果让她单独穿给林深看的话，她倒是很愿意，就像那天的晚礼裙。
　　但如果走在大街上，她可不喜欢回头率高的衣服，被人盯着看总会很不舒服。
　　一番慎重琢磨和斟酌后，秦悦楠选了一套酷飒风格的黑色堆堆领长袖，搭配黑色短裙与腰带。
　　脖颈间再系一条同色系的小丝带作为点缀。
　　整体来说还算适配下半身的黑丝加华伦天奴，形象也不算过于妖娆。
　　秦悦楠反复转身观察镜子里的自己，确认没什么问题后，林深的电话也打来了。
　　“喂楠姐，我到楼下了，给你十分钟的时间，不下来我就走喽。”
　　林深半开玩笑道，秦悦楠听闻后不屑地轻哼一声。
　　“我这就下去。”
　　“呦，这么快？”
　　“我可是很有时间观念的，挂了。”
　　将手机放进包里，秦悦楠拎起后就直接下了楼，发现林深正依靠在车门旁等待。
　　他依旧是那套熟悉的LV休闲风穿搭，只不过从蓝白换到了纯黑配色。
　　轻薄的黑色衬衫搭配宽松版型的黑色裤子，以及熊猫板鞋，显得身材格外匀称。
　　再加上嘴角淡淡的笑意，和双手抄兜的帅气姿势，让秦悦楠一度有些心跳加速。
　　这家伙是不是又变帅了？
　　“咻——！”
　　见到秦悦楠真穿了自己要求的黑丝和华伦天奴高跟鞋后，林深兴奋地吹了声流氓哨，笑着轻佻道。
　　“美女，一个人？”
　　“别贫嘴。”
　　面对林深的调侃，秦悦楠只是白了他一眼，内心莫名地开始变得紧张与躁动。
　　都说小别胜新婚。
　　两人自从金陵那晚后，已经快要接近一个星期没见面了。
　　这就导致刚刚品尝过恋爱甜蜜滋味的秦悦楠，无时无刻不在想林深，满脑子都是他那张帅气的面庞。
　　当然表面上她依旧是一副冷傲的模样，将对林深的思念发泄到工作上，以此来分散自己的注意力。
　　然而只有她自己心里清楚，她有多么迫切地想要跟林深见面。
　　如今终于见到后，秦悦楠再也无法压抑自己内心那汹涌澎湃的感情，走到林深跟前搂住他的腰轻声呢喃。
　　“我想你了。”
　　？
　　林深有些发愣，没想到一向高冷的秦悦楠竟然会主动凑过来，甚至还说“我想你了”这种肉麻的话。
　　果然恋爱是最能改变一个人性格的。
　　林深会心一笑，反手搂住秦悦楠那纤细的腰肢后，俯趴在她的耳边，同样说着腻人的情话。
　　“我也想你了，感觉楠姐你变化好大，比以前更粘人了。”
　　“因为我喜欢你。”
　　秦悦楠小声说完这话后，觉得可能过于羞耻，于是抬起绯红的面容冷声强调。
　　“不过你别得意忘形！我只是这几天想你，其他时间我可没想你。”
　　“好好好。”
　　面对秦悦楠傲娇般的嘴硬发言，林深一笑而过。
　　他可是刷到过相关的科普小知识，说女孩子的一生都在被激素控制。
　　每个月总有那么几天特别想男人。
　　估计秦悦楠也到了这种时候。
　　只不过有点可惜的是，林深记得这种时候可是危险期啊！
　　很容易中招的。
　　看样晚上只能让拦精灵全场参战了。
　　林深拍了一下秦悦楠饱满的翘臀询问道。
　　“上车吧，下午你想去哪？”
　　“不知道。”
　　秦悦楠摇了摇头。
　　她原本今天出来就只是想要见林深，仅此而已。
　　既然目的已经达到，去哪都无所谓了。
　　林深见状，想了想后忽然脑海中灵光一闪，嘴角勾起一抹神秘的笑意。
　　“那我带你去个地方，一个你肯定从来没有去过的地方。”
　　？
　　秦悦楠神情一愣，显然有些好奇。
　　等坐进捷豹XFL的副驾，被林深开车带着来到目的地后，她眼睛不由得微微瞪大。
　　曲水兰亭。
　　魔都洗浴SPA的天花板之一。
　　外观采用了别具匠心的灰白色弧形外立面设计，线条流畅自然，曲线如溪流般柔美，在天幕下勾勒出独特的动态轮廓。
　　林深将车钥匙交给门口的迎宾小哥，由他们代客泊车后，笑着来到秦悦楠身旁，
　　“你肯定没来过吧？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点了点头。
　　她虽然没有很严重的洁癖，但对于洗澡这种比较私密性的事情还是很介意跟其他人一起的。
　　不过林深显然看穿了她心中所想，笑着安慰道。
　　“放心，它这边女宾洗浴都是单间，浴袍、袜子什么的也都是一次性的，很干净。”
　　“嗯。”
　　听林深这么说，秦悦楠算是稍微安心了许多，不过还是没忍住白了他一眼。
　　虽然她没谈过恋爱，但总觉得情侣来洗浴中心约会实在有些别扭。
　　我刻意化了妆，还穿了你要求的黑丝和华伦天奴，结果你带我来这里？
　　那你让我穿干嘛？
　　林深也算是秦悦楠肚子里的蛔虫了，当看到她那充满困惑的微眯美眸后就什么都猜到了，于是笑着解释道。
　　“你这个星期不都在辛苦工作么，所以我想着带你来放松放松，你总不能老是通过锻炼来缓解工作压力吧？那样对身体负荷太大了。”
　　“SPA按摩是生活必要的调味品，体验一下？”
　　“嗯，”
　　秦悦楠似乎有些理解了林深带她来这里的目的，于是目光变得柔和许多，主动挽住他的手臂，在服务员的带领下来到前台。
　　“帮我看一下卡里还有多少钱。”
　　林深打算试一下千万富翁这个称号的效果，于是向前台小姐姐报了自己的手机号和姓名后，果然查到了他在曲水兰亭有VIP。
　　“先生，您卡里的余额为0。”
　　“那先充一万吧，如果不够待会结账的时候再充。”
　　？
　　一万？
　　秦悦楠歪了歪头，神情略显疑惑。
　　她没来过SPA中心，对它的印象还停留在一些不太好的传闻上。
　　类似于拥有灰色产业的洗脚城。
　　价格的话，预估几百顶天了。
　　结果看到光门票就要一千多，还不包含项目后，秦悦楠的眼皮不禁跳了跳。
　　这么贵？
　　不过好在曲水兰亭的内部环境还是非常不错的。
　　以黑白两色为主色调，晕染出如水墨画般的意境，给人一种十分低调奢华的静谧感。
　　“先生，女士，您二位拿好手牌。”
　　“嗯。”
　　林深向秦悦楠晃了晃手腕处的手牌轻笑道。
　　“先去洗个澡，待会大厅休息区见，SPA什么的随便做，都记我头上。”
　　“嗯。”
　　既然林深都这么说了，秦悦楠也打算好好放松一下。
　　她在女服务员的带领下去独立包间换上蚕丝睡衣，发现这边的服务质量确实不错。
　　不仅化妆品和洗护用品都是国际一线知名品牌，甚至连一次性的胸贴和内裤都有。
　　这让稍微有洁癖的秦悦楠算是完全放下心来。
　　而另外一边，林深想着好不容易来一次，那就把所有项目享受个遍！
　　反正有钱就是任性。
　　于是林深洗澡的时候直接安排了一整套最贵的搓澡护理服务，充分放松这几天积蓄在身体各处的压力。
　　等出来时，他在约好的地方碰见了早已等候多时的秦悦楠。
　　此刻的她正坐在沙发上，托着香腮玩手机。
　　虽然宽松的浅粉色睡衣遮掩住了她那傲人的身姿，但胸前挺起的轮廓却格外饱满。
　　再加上垂散在肩、刚刚洗完后还沾染一丝湿气的柔顺青丝，以及几乎完美的清冷素颜，颇有种慵懒中又不失小性感的气质。
　　林深一眼便被其深深吸引，走上前轻笑道。
　　“怎么这么快就出来了？没做洗护项目？”
　　“没有。”
　　秦悦楠毫不留情道。
　　“都是智商税。”
　　“那我带你去体验一下这边的按摩服务吧。”
　　林深牵起秦悦楠的手，嘴角勾起一抹不怀好意的笑容。
　　“这边VIP双人包间的私密性很强。”
　　私密性？
　　秦悦楠美眸轻眨，旋即羞瞪了林深一眼，俏脸微微泛红。
　　该不会这家伙想在这种地方做什么吧？

第150章 （二合一）
　　曲水兰亭VIP包厢。
　　作为专门提供给VIP顾客的高端私密空间，里面不仅配备了真皮材质的柔软躺床，甚至还安放了多媒体设备。
　　看电影、看电视、打游戏，甚至是当KTV唱歌都没什么问题，隔音效果极佳。
　　而且还享有私人订制的点餐服务以及按摩护理服务，只不过后者需要额外收费。
　　林深带着秦悦楠来到门口后，发现早早地就有两名女性管家等候多时了。
　　她们身穿曲水兰亭的浅黄色制服，双手紧贴在小腹处，以极其标准的15°角鞠躬并礼貌道。
　　“林先生，秦女士，二位下午好，我们是你们的专属管家029号和030号，您二位今天打算做什么项目？”
　　“不急。”
　　林深摆了摆手，走进包厢后，发现两张躺床的中间早已经摆满了各种水果、冰淇淋、饮品以及小吃。
　　而且似乎都是现拿的，新鲜度满分。
　　“你想做什么项目？”
　　林深躺在床上瞥了一眼价目表，随后向另外一张躺床上的秦悦楠征求意见。
　　她淡然地扫过后轻声道。
　　“颈肩疏通吧。”
　　“那我来一整套，从上到下，挨个做吧。”
　　经络敲背、法儿曼面部护理、贵妃采耳、兰亭足疗。
　　只要是价目表上的项目，林深在不重复的情况下点了个遍，打算充分让自己的身体享受享受高等服务待遇。
　　毕竟这几天他到处奔波和忙碌，再加上应付各类女人，导致他虽然属性高，但消耗后恢复地比较慢。
　　所以林深打算好好休息半天，给自己放个假！
　　见他点了这么多项目，秦悦楠心里微微有些别扭。
　　倒不是她觉得林深是在浪费钱，而是觉得这么多项目，做完的话要到何年何月去？
　　比起在曲水兰亭放松按摩，她反而更希望早点回去，跟林深在只有两人的私密家里腻歪……
　　秦悦楠修长的美腿互相摩挲一番，薄唇紧抿，俏脸微烫，总感觉自己今天的状态有点不对劲。
　　很不对劲！
　　她以前别说想这种事情了，甚至都对它不屑一顾！
　　看到网上有女生讲述自己特别粘男朋友的帖子，秦悦楠都嗤之以鼻，觉得这群人一看就是被恋爱冲昏了头脑。
　　情侣之间做什么不行？
　　看电影、做手工、参观画廊和艺术展，甚至是一起漫无目的地逛公园和city walk都比腻歪在家有意义。
　　幼稚！
　　谈恋爱前，秦悦楠是这么鄙夷的。
　　谈恋爱后，她觉得情侣在家就是最好的约会。
　　自从得知今天要和林深见面后，秦悦楠仿佛就跟被按到了奇怪的穴位一样，满脑子都是跟他亲热的画面。
　　什么去哪约会、晚餐吃什么、吃完去哪溜溜食……这些都已经不重要了。
　　她现在只需要最后一步。
　　也就是晚上待在一起，睡在一张床上做那种事情。
　　自己真是疯了！
　　秦悦楠赶忙闭上眼睛将一些不好的想法从脑海里踢除，深呼吸后，开始享受管家带来的颈肩按摩，分散注意力。
　　这段时间的高强度工作使得她身体僵硬和紧绷，然而在管家精湛的按摩技巧下，逐渐放松。
　　体内气血翻涌，经脉舒适畅通。
　　脖颈也不酸痛了，感觉整个人仿佛重获新生。
　　秦悦楠有些惊讶。
　　她在一段时间的锻炼后，也会去做一些系统性的按摩，放松肌肉和身体。
　　但她从未像今天这样，体验如此之好。
　　果然贵有贵的道理。
　　颈肩按摩的项目做完后，秦悦楠觉得非常不错，于是又加了足疗和采耳。
　　这让一旁的林深不由得嘴角微翘。
　　“怎么样？是不是很舒服？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠不禁轻舒一口气，目光微瞥后，偷瞄见了林深从睡衣里裸露出来的上半部胸肌，以及部分的腹肌。
　　虽然只能隐约可见，但这种朦胧的性感却特别让人内心抓痒。
　　秦悦楠感觉自己病了，真的病了。
　　她以前从来不在意这些的。
　　但自从金陵那晚过后，她开始特别贪恋林深身上充满男人气概的特征。
　　比如说健硕的肌肉，或者是骨节分明的手。
　　如果要是被这双手抓住手腕按在墙上，壁咚亲吻，那感觉……
　　“我去趟卫生间。”
　　换项目的间隙，秦悦楠再度起身离开包厢，这让林深感到尤为奇怪。
　　楠姐她今天总共得去了三四趟卫生间了吧？
　　喝水喝多了？
　　林深略显疑惑，不过也没细究这件事，而是让管家先暂停项目，下楼给两人去拿晚餐。
　　三文鱼、鳌虾、鱼子酱、帝王蟹蟹腿……
　　林深点了痛风套餐，外加意面等主食填饱肚子。
　　等秦悦楠回来后，看到满满一桌的海鲜美食，美眸不禁轻眨了两下。
　　伙食这么好？
　　怪不得要一千多的门票呢，性价比还挺高。
　　秦悦楠重新躺在床上，一边享受足疗和采耳等服务，一边品尝海鲜，以及跟林深闲聊。
　　话题无外乎工作上的烦心事，以及平时的有趣事等。
　　虽然内容很无聊，但只要是跟林深待在一起的时光，即便是不说话地静静发呆，秦悦楠都感觉浑身被幸福感包围。
　　或许这就是谈恋爱的意义吧……
　　晚上8点，两人离开了曲水兰亭。
　　花费总共八千多，虽然不便宜，但对于林深来说，绝对算是一个超乎他想象的低价了。
　　“还满意吗？”
　　坐在主驾驶的林深向身旁的秦悦楠询问，得到她的点头赞同后微笑道。
　　“下次你可以带你那位好闺蜜来。”
　　“她都是去宝格丽酒店，这种她看不上。”
　　？
　　好家伙！
　　这是真富家女！
　　见林深的神情略显尴尬，秦悦楠立马柔声道。
　　“我很喜欢你选的店，服务质量不错，下次我请你来。”
　　“小钱而已，不用。”
　　林深笑着拍了拍秦悦楠的黑丝美腿，然后就没在把手拿回来过，而是开始前后轻轻抚摸，去感受那光滑细腻的丝袜质感。
　　手感不错！
　　果然贵的丝袜摸起来就是舒服。
　　不过可惜的是，晚上又要成战损版了……
　　林深心里默默思索着。
　　而秦悦楠则低垂眉眼，察觉到后并未说什么，而是默许了他的这种“骚扰”行为。
　　甚至她还将自己并在一起的黑丝美腿往主驾驶位置倾斜，刷着手机装作一副不经意间的模样。
　　懂事！
　　林深嘴角微翘，见高冷御姐如此“纵容”后，他似乎也变得放心大胆起来。
　　当然，秦悦楠只是表面上看起来云淡风轻，实则内心早已变得躁动不安。
　　因为她最期待的事情就要来了！
　　秦悦楠感觉胸腔剧烈鼓动和震颤，虽然跟林深在车上闲聊的话很少，但气氛却愈加旖旎。
　　二十分钟后。
　　嘉御亭，地下停车场。
　　“让我上楼上个厕所呗？”
　　将秦悦楠安全送到家后，林深笑问道，结果得到了她毫不客气的一个白眼。
　　咱俩都什么关系了，你还再找这种蹩脚的理由？
　　说上我家坐坐，我还能赶你走不成？
　　“来吧。”
　　见林深那嬉皮笑脸的模样，秦悦楠就知道他是故意这样说的，于是也顺着往下冷声道。
　　“上完就走。”
　　“好。”
　　下车后，林深刻意与秦悦楠保持了身后约半米的距离，上下打量了她一番。
　　曼妙玲珑的高挑身姿搭配黑丝大长腿，再加上华伦天奴的高跟鞋。
　　尤其是“哒哒哒”的细跟踩地声，在空旷的地下车库里显得无比清脆，仿佛每一脚都踩在了林深的心头上一样，让他心潮澎湃。
　　真诱人啊！
　　光是这样一副性感的御姐背影，恐怕就得让很多男生沦陷。
　　一想到可以亵玩他人眼中的高冷御姐，林深内心就不由得热意涌动。
　　？
　　秦悦楠似乎察觉到了身后炽热的视线，旋即俏脸微红地回眸瞪了林深一眼，停下脚步，等他跟上来再挽住他的手臂。
　　“你不是急着上厕所么，走这么慢做什么？”
　　“看美女。”
　　林深一脸坏笑地揽住秦悦楠纤细的腰肢，拥着她走进电梯，来到5幢楼的16层。
　　叮——！
　　伴随着1602室的屋门通过面部识别开启后，秦悦楠怦怦直跳的内心已然紧张到了极点。
　　倒不是她有什么担忧和顾虑，而是因为期待和兴奋导致的。
　　不过林深就跟没事人一样，熟练地从鞋柜里找出自己的拖鞋，穿上后就跟走进自己家里一样，跑去卫生间。
　　他还真是来上卫生间的？
　　秦悦楠愣着眨了眨美眸。
　　她本以为林深是开玩笑的，结果还真憋着呢？
　　秦悦楠嘴角微翘，踩着华伦天奴去厨房泡茶倒水。
　　等端着水杯出来时，她发现不知何时林深已经从卫生间里出来了。
　　此时正站在门口，挥手说再见。
　　“那我就先走了，楠姐再见。”
　　啊？
　　秦悦楠神情一愣，随后急忙将水杯放在桌上，走过去一把拽住林深的衣角。
　　“你要走？”
　　“对啊。”
　　林深微笑道。
　　“不是楠姐你让我上完卫生间就走的嘛！”
　　“你故意的是吧？我之前也没见你这么听话啊！”
　　秦悦楠这下有点生气了，脸色瞬间冷了下来。
　　“林深！你让我穿黑丝和华伦天奴的高跟鞋跟你约会，结果什么都不做就要走？”
　　“那你打算让我做什么呢？”
　　林深笑眯眯地反问，结果被气头上的秦悦楠推着就往门外去。
　　“那你走吧！赶紧走！最好再也别来我家！我讨厌你！”
　　“那我不走了。”
　　刚才还吵着要走的林深，这时突然就不着急了。
　　他转身搂抱住秦悦楠并将其壁咚在玄关的墙上，随手关门后一脸坏笑道。
　　“楠姐，你得把你心里真正想要的事情说出来，我才能理解。”
　　林深今晚打算用欲擒故纵的方法好好調教一下秦悦楠，让这位有些傲娇的高冷御姐不再那么嘴硬。
　　毕竟林深已经快要一个星期没有跟秦悦楠好好亲热了，自然得多多照顾才行。
　　当然他嘴上也没有闲着，低头果断噙住了高冷御姐微微张翕的柔软红唇，把她想要说的话重新堵回了肚子里。
　　这种上下其手使得秦悦楠瞬间沦陷，根本没有一丁点反抗的余力和意念。
　　因为她期待了整整一天这种事情，自然不会拒绝。
　　不过林深此刻又调皮了。
　　察觉到秦悦楠已经无力地软在自己怀里后，林深立马抬头不再接吻，改为抚摸着她滚烫的脸颊柔声询问。
　　“楠姐，你想做什么？”
　　“……”
　　秦悦楠迷醉的美眸有些迷茫，因为她想要做什么不是已经很明显了吗？
　　甚至都可以说是明示了！
　　一般往常这种时候，林深都会秒懂她内心的真实想法，然后满足她的渴望。
　　但现如今，他的高情商仿佛像是一夜之间没了，变得不懂风情。
　　秦悦楠软唇轻启，无数次想要去主动凑到林深面前索吻，但一直以来的矜持和高冷又使得她内心陷入纠结。
　　一边是身体的需求，一边是内心的犹豫。
　　见她沉默，林深又继续低头吻了吻她的嘴。
　　不过都是点到为止，继续重复着跟刚才一样的行径。
　　如此反反复复两三次后，秦悦楠感觉自己要疯掉了，脑子里仅存的理智弦瞬间崩坏。
　　她伸展双臂紧紧环绕住林深的脖颈，主动跟他热吻的同时，嘴里用极低的羞涩声音小声呢喃。
　　“我想了……”
　　“这才对嘛。”
　　听到高冷御姐终于把自己的心里话说出来后，林深会心一笑，托着她挺翘的美臀将其抱了起来。
　　而秦悦楠也顺势用黑丝大长腿环在他的腰上，如同八爪鱼般将他死死捆住，将通红的面容深埋在他的脖颈间。
　　毕竟刚才那句话太羞耻了，搞得就跟她特别想要做这种事情一样！
　　虽然事实确实如此，但秦悦楠就是不愿意接受现实。
　　她觉得自己还是那个富有主见的高冷系御姐。
　　砰——！
　　林深轻轻踢开主卧的房门。
　　里面的环境正如他经常从视频里看到的那样，简约优雅的同时又不失生活气息。
　　林深轻轻将秦悦楠放在床边坐着，不用他去主动，高冷御姐自己渐渐把身上的衣物尽数褪去。
　　她美眸迷离，小嘴微张，俨然一副沉溺在甜蜜气氛中的模样。
　　然而正当她准备脱鞋时，结果却被林深制止了。
　　“穿着鞋就好。”
　　？
　　秦悦楠神情一愣，感受到林深那炽热的目光扫过自己的腿脚后，她终于明白巴黎世家的黑丝搭配华伦天奴高跟鞋的真正含义。
　　秦悦楠心中有些羞耻，不过好在林深俯下身来继续着两人的法式深吻，让她渐渐忘却了这一切，脑海中只剩下了一种欲望。
　　即便平趴在床上也依旧显得挺翘饱满，仿佛里面有骨头作为支撑一样隆起。
　　轻薄的半透明连裤黑丝将秦悦楠的腿部线条一直拉伸延长。
　　紧致微凸的小腿与略有肉感的大腿相得益彰，显得腿部曲线修长的同时，比例也格外完美。
　　腿精真不愧是腿精啊！
　　林深内心感叹万千，随后俯趴在秦悦楠光滑细腻的美背上。
　　秦悦楠俏脸涨红，觉得林深这种行为过于羞耻。
　　不过最终也只能无力地将头深埋进被褥里，如同鸵鸟一般逃避着现实。
　　——
　　——
　　文景苑，3号楼201室。
　　晚上10点。
　　穿着一件轻薄丝绸睡衣的江婉正趴在床上，满心雀跃地抱着手机，反复观看自己抖音账号的后台。
　　12个小时，她跟林深合拍的视频播放量已经突破千万。
　　六十万的点赞，二十万的评论，三十万的转发。
　　虽然完播率已经下降到了45%，但如此之高的互动率，足以说明它已经成为了一个爆款。
　　甚至是现象级的！
　　直至过去了这么久，江婉仍有种深处梦幻之中的不真实感。
　　她原本的目标，就仅仅只是跟以前的视频数据持平就好。
　　结果转型却如此成功！
　　甚至短短的一天时间就让她的粉丝量暴涨十万，直逼百万粉！
　　这直接把江婉的一些朋友都给惊到了，立马都微信上发来消息询问。
　　[黄倩：婉姐！恭喜你出了个爆款啊！我说你最近怎么不跟团了，原来是策划了这么精彩的一个微电影！]
　　[黄倩：那个跟你一起合作的“深楠宠舍”该不会就是你男朋友的账号吧？我今天去你男朋友的猫咖店里拍视频呢，店名好像就叫这个。]
　　[江婉：是的，我男朋友负责视频的剪辑和后期。]
　　啊？
　　一看江婉发来的消息，黄倩着实有些惊愕。
　　[黄倩：他还会视频的剪辑和后期？真的假的啊！我看这水平都快赶上一些专业人士了，他竟然还会这个？]
　　[江婉：对呀，厉害吧？]
　　江婉嘴角微微上扬，小腿翘起不断摆动。
　　[江婉：而且这都是他最近才学的。]
　　[黄倩：行了！你别炫耀了！我隔着屏幕都能感受到你那份得意劲！你男朋友是摄影天才行了吧！（白眼）]
　　[黄倩：干脆我把今天拍的素材都发给你，你让你男朋友帮我也剪辑一份视频呗，我给他便宜两万，反正是用于宣传他的猫咖。]
　　[江婉：我帮你问问吧。]
　　[黄倩：嗯。]
　　江婉侧躺在床上，接受到黄倩发来的视频素材后并没有立马找林深，而是盯着他猫咖店的名字怔怔出神。
　　“深楠宠社……”
　　江婉喃喃自语，心思微动。
　　林深的性格成熟稳重，猫咖的名字绝对不可能乱取。
　　“深”倒是可以理解，那“楠”呢？
　　这个字有点戳江婉的心，让她忽然想到了一个人。
　　那就是林深的女上司！
　　如果是她跟林深一起合伙开的猫咖，那叫“深楠”就说得通了。
　　于是江婉化身名侦探，打开宠佑家的官网一阵翻找。
　　名字里有楠，职位不低，在魔都分部工作，长相漂亮，年龄二三十岁左右。
　　综合这些线索，很快江婉就从宠佑家的官网上找到了她的目标。
　　“秦悦楠么……”

第151章 【关系透支】（二合一）
　　江婉手机屏幕里显示着一张女人的证件照。
　　面庞清冷绝美，经典的美人瓜子脸型。
　　鼻梁高挺，美眸深邃，薄唇紧抿，皮肤白皙。
　　没有任何妆容以及后期修饰的素颜能扛能打，甚至比很多女网红和女明星化妆后都要漂亮。
　　而且一看气质就格外突出，很像是电视剧里那种雷厉风行的女总裁。
　　江婉突然有点自惭形秽，第一次觉得自己竟然在颜值方面略输一筹。
　　其实她平时是个对自己外貌挺自信的人。
　　江婉认为，自信跟自谦并不冲突，在合理范围内的自我认同就是一种正向的积极情绪。
　　周围这么多人夸赞她的身材和颜值，她自然对自己有着一个清醒的定位。
　　那就是比普通人要强，跟网红明星差不多一个级别，但要比那些顶尖的输一些。
　　但见到秦悦楠的公司官网证件照后，江婉才终于明白，
　　人外有人，天外有天。
　　自己还是过于自信了。
　　江婉怎么也没想到，林深的这个女上司竟然这么漂亮！
　　而且一看年龄就不大，结果竟然坐到了宠佑家魔都分公司营销总监的位置。
　　足以可见其工作能力之强！
　　学历应该也不会差到哪里去，家庭条件估计更是她最自豪的地方。
　　这么优秀的女人，自己还能赢吗？
　　江婉第一时间没有萌生出幽怨和气愤的情绪，而是开始思考自己是否有足够大的魅力来吸引林深。
　　因为她现在已经很清楚自己心里想要什么，那就是林深这个人！
　　通过接近一个月的相处，她已经完全离不开林深了。
　　他的面貌、身材、谈吐、性格以及能力……每一项优点都深深触动着江婉的心，让她迷恋且沉醉。
　　既然如此，那何必通过生气来找不愉快呢？
　　现在要做的，应该是开发自己身上的闪光点来吸引林深才对。
　　江婉低头瞧了瞧，刚才还有些忧虑的神情顿时变得窃喜不已。
　　女生的个人能力和学历在谈恋爱的时候并没有特别突出的优势。
　　虽然你的颜值比我高一些，但身材方面我肯定能压你一头！
　　至今为止，江婉还从未见过跟她有的一拼的女生，更别谈超越了。
　　因此这方面，江婉拥有着绝对的自信！
　　而且从昨晚跟林深做那种事情的反应来看，他也很喜欢自己的身材。
　　一想到这里，江婉便轻舒一口气，感觉心里的压力也没那么大了。
　　只要掌握一个让林深喜欢的点，且其他女人没有的话，那就没问题了！
　　这就是独属于自己的优势！
　　“不知道这位秦女士跟林深进展到哪一步了呢？”
　　江婉躺在床上，将手机放在小腹处，望着天花板怔怔出神。
　　通过对秦悦楠的面貌和职位进行分析，她大概率是个特别高冷的人，对情感方面应该挺迟钝的。
　　说不定她跟林深只是合作开店，并没有男女之间的特殊关系。
　　甚至没准她还有可能是个性冷淡呢！
　　江婉嘴角微翘，感觉原本五五开的局面，自己胜算又提升了10个点。
　　60%对40%，优势在我！
　　“只是在林深这么优秀的男人面前，真的会有性冷淡吗？”
　　江婉对这件事保持怀疑。
　　——
　　——
　　深夜11点30.
　　嘉御亭，5幢楼1602室。
　　……
　　林深内心得意不已，试着将秦悦楠怀里的枕头夺过来，生怕她将脸深埋进去后会呼吸不畅。
　　毕竟都一整晚了，再害羞也不至于这么害羞吧！
　　林深神情微愣，忽然想到了金陵那晚时，自己后背被秦悦楠抓花的场景。
　　原来她是怕下意识伤到我啊！
　　林深目光忽然变得温柔许多，轻轻抚摸着秦悦楠滚烫的脸颊。
　　此时的她美眸紧闭，香腮绯红，鼻子里重重地喘着粗气，胸腔剧烈起伏。
　　不过很快她就缓慢平复了下来，用被子的一角遮盖自己的脸，然后一把打开林深的手。
　　“楠姐……”
　　林深不禁莞尔一笑，拍了一下秦悦楠的翘臀后提议道。
　　“要不一起去洗澡？”
　　“不去。”
　　“好吧，那我自己去了。”
　　林深从床上下来，正准备穿上拖鞋去浴室时，忽然感觉自己的手腕被抓住了。
　　？
　　林深疑惑回头，发现秦悦楠正坐在床边，右手抓着他的手腕，左手怀抱着半截被子用来遮掩娇躯。
　　她一句话也不说，只是微撇通红的面容，时不时偷瞄你一眼，然后再赶忙躲开。
　　样子像极了小时候无比期待但又不好意思明说的模样。
　　林深恍然大悟，突然明白了秦悦楠的意思，上前一步捏了捏她柔软的面颊后一脸坏笑道。
　　“我说呢，原来是小馋猫没吃饱啊！”
　　“我可没说！”
　　秦悦楠一把打开林深的手，羞瞪了他一眼后，捏起小拳头各种在他身上乱锤，力道就跟按摩似的，没有半点威胁。
　　“是你想！是你想！是你想！”
　　“好好好，我想我想。”
　　林深宠溺一笑后轻轻抓住秦悦楠的手腕。
　　“喜欢什么自己摆吧。”
　　？
　　秦悦楠美眸轻眨，见林深那意味深长的笑容后，突然明白了他的意思。
　　她原本就涨红的面容变得更加美艳，神情羞恼不已。
　　“明明是你想！我才不摆！”
　　“你不摆那我就去洗澡喽。”
　　林深也不惯着秦悦楠，直接作势就要离开，结果被她再度拽住了手腕。
　　“不行！”
　　林深见状，嘴角勾起一抹得意的弧度。
　　果然女神手册里的情报都是真的。
　　而且林深还发现了十分重要的一点，那就是高冷御姐好像只是表面上性冷淡，细微的声音听不出什么反应。
　　实则内心无比热烈。
　　既然如此，那我可得好好教训你才行了。
　　林深脸上露出意味深长的坏笑，走到床边，一把将秦悦楠用来掩耳盗铃的被子扔在一旁。
　　这吓了她一跳，回头观望的瞬间就被林深抓住了两只手腕，向后将趴在床上的上半身直接给拉了起来。
　　这让林深想到了一句歌词。
　　♪~让我们红尘作伴，活着潇潇洒洒~♪
　　♪~策马奔腾，共享人世繁华~♪
　　——
　　——
　　晚上12点30。
　　主卧大床上，换上了干净的被单、被罩以及枕套后，秦悦楠依偎在林深的臂弯里陷入熟睡之中。
　　即便林深还在玩着手机，也丝毫影响不了她的睡眠质量。
　　没办法，被折腾的实在太累了！
　　但这种累又不像是熬夜工作的那种透支累。
　　身体虽然感到疲惫，但却并没有超负荷，反而还时时刻刻处于亢奋状态中。
　　而且内心也充斥着无尽的满足与幸福感。
　　如此一来，就导致秦悦楠睡得特别香甜，清冷的面容也变得以往要柔和许多，嘴角甚至还挂着淡淡的笑意。
　　似乎做了一个非常不错的美梦。
　　林深低头偷瞄着秦悦楠精致的睡颜，一股浓郁的得意与自豪感再度涌上心头。
　　别人只能仰望的宠佑家女总监，如今却趴在他的怀里熟睡。
　　这种征服高冷女神的感觉，恐怕只有男人才懂。
　　太赞了！
　　林深心里倍爽，正打算放下手机抱着秦悦楠睡觉时，江婉忽然发来了消息。
　　[江婉：阿倩和寒寒那边已经去店里拍完视频素材了，阿倩说想把素材发给你，让你帮忙剪辑，这样可以便宜两万块，你觉得呢？]
　　让我剪辑？
　　没问题啊！
　　林深没有过多犹豫就答应了下来。
　　反正都是交由超级修图AI来搞定，更何况是宣传自家猫咖的广告视频。
　　就算自己不剪辑，后期还得作为甲方仔细验工，让对面改不满意的地方。
　　这样一来总会闹出不愉快，不如直接把后期包了。
　　于是林深回复道。
　　[林深：没问题，你把她们的视频素材都发过来吧。]
　　[江婉：好。]
　　不一会，江婉就把黄倩和刘梦寒拍的视频素材发给了林深。
　　他大体浏览了一遍，总体感觉还不错，是比较中规中矩的广告商单。
　　毕竟两人妆后的颜值绝对算是网红里的中上层。
　　再加上林萍养的猫都很听话乖巧，毛又密又亮，模样十分漂亮。
　　因此，人与猫互动起来显得格外温馨和谐。
　　林深将视频素材分别传输到超级修图AI里并填写剪辑方案：
　　画面ins治愈温馨风，突出猫咪的灵动乖巧以及猫咖店内的精致装修。
　　人物不显突兀地穿插其中，优化女生的身材与面部并突出重点。
　　中间转场叠化模糊，bgm采用流行的温柔系轻音乐，滤镜柔光偏暖。
　　打完这些字后，林深就让超级修图AI自己工作去了。
　　而他则打开抖音，打算将答应支付的报酬通过直播间刷礼物的方式补上。
　　这样，一来可以给自己“深楠猫舍”的官方账号增加粉丝数量，完成甩阳的任务。
　　二来可以从直播间里再打一次广告。
　　至于礼物多刷的那部分钱，林深丝毫不在乎。
　　反正甩阳给予40%的返点，对于拥有近千万存款的他来说，就跟洒洒水没什么区别。
　　林深点开自己的关注列表，发现“欠钱不还”和“今宵别梦寒”这两位还真在直播，而且正在组队跟其他人PK。
　　只不过对方的音浪值好像要比她们多不少。
　　不过黄倩显然不想放弃。
　　“宝宝们，咱们努力再冲一冲啊！倩倩已经三连败了，不想再输了……”
　　黄倩在直播间里装可怜，而刘梦寒就比较呆萌随性，对输赢似乎并不那么看重。
　　眼看PK的时间临近结尾，两人马上马就要输掉时，一连串的礼物忽然在直播间里疯狂刷屏。
　　那绚烂的特效惊得两人目瞪口呆，片刻后才回过神来，赶忙点击查看是哪位榜一大哥出手这么阔绰。
　　结果一看，发现送礼的是名叫“深楠宠社”的新号。
　　婉婉的男朋友？
　　黄倩和刘梦寒立马反应过来，瞬间明白林深是来给她们支付报酬的。
　　而对面PK的两位大哥则就比较郁闷了。
　　三连胜的他们本以为这次不会遇到什么阻碍，毕竟黄倩和刘梦寒一看就没有金主撑场。
　　结果最后竟然被偷塔了！
　　而且还是被广告商给偷的塔！
　　耻辱啊！
　　但直播PK就是这样，随时都有意外发生，愿赌服输。
　　输了的两位大哥接受完惩罚后，立马灰溜溜地关闭连麦。
　　而此时，黄倩和刘梦寒的直播间正再被“谢谢深楠宠社”、“金主爸爸厉害啊！”之类的相关弹幕给刷屏。
　　观众们都清楚这是一场商业合作，但没想到对方竟然这么大方。
　　一次性给两个直播间刷了二三十万的礼物！
　　当然刘梦寒和黄倩也有些惊讶，毕竟林深接受了她们的建议，负责视频素材的后期剪辑。
　　但支付报酬的时候，他却仍然按照原来的价格刷礼物。
　　江婉的这个男朋友可真大方啊！
　　黄倩和刘梦寒心里不禁感慨，受宠若惊的两女一边急忙感谢，一边帮林深做宣传。
　　毕竟礼物不能白收啊。
　　“宝宝们给榜一大哥点点关注，它的深楠宠社最近就要开店了，面积一百六十多平，环境温馨治愈，里面的猫咪也非常可爱。
　　“我和寒寒去玩了玩，过段时间就把视频发出来，感谢宝宝们的支持！到时候我们也会在直播间抽门票的！”
　　【宿主本次抖音消费23万，共计获得的9.2万的甩阳返现！】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月31日00:28收入RMB92，000元，当前余额：8，925，000」
　　林深在黄倩和刘梦寒的直播间里待了一会，等粉丝数量突破两万后就直接退了出来。
　　“现在就差找十万粉丝以上的博主互关了。”
　　林深思索片刻，加上黄倩、刘梦寒、江婉以及郑妍霏这个小绿茶，他算了一下还差六人。
　　于是他从抖音里私聊了不少宠物博主，互关后商讨后续的合作事宜。
　　毕竟猫咖开业时，肯定要通过宣发来提前打一波打广告。
　　到时候再跟这些宠物博主谈合作的话，有点太晚了。
　　差不多联系了十几个后，林深总算完成了甩阳的任务。
　　【任务：与十名10万粉丝以上的博主互关并获得2万粉丝（已完成）】
　　【甩阳lv.5→lv.6】
　　【奖励：抖音上的任意消费将获赠返点40%→45%】
　　【奖励：随机技能书*1】
　　【恭喜宿主甩阳成功提升至lv.6，奖励特殊道具：关系透支卡*1】
　　【升级任务：抖音累积消费100万并获得5万粉丝，当前：26万/100万】
　　“终于给特殊奖励了！”
　　林深一直期待着甩阳的特殊奖励，本以为5级会给，结果6级才姗姗来迟。
　　不过也不是很晚就是了。
　　林深先点开随机技能书。
　　虽然上次歌唱方面的技能在日常生活中并没有多少用途，不过比文理两科好多了。
　　于是这次，林深再度果断选择了专业技能。
　　【E级赛照技术：掌握基本的赛车驾驶技巧和理论知识，能熟练操控赛车在赛道上行驶。】
　　赛车驾照？
　　这倒是林深从未想过的方向。
　　虽然平时挺鸡肋的，但后续如果购买跑车的话，说不定可以去赛道上开！
　　那种驾驶赛车疾驰而过的爽感，是多少男生的梦想啊！
　　林深会心一笑，随后开始研究新获得的特殊道具——关系透支卡。
　　【效果：选择一名接触过但女神攻略手册上没有出现的女生，将跟她的普通关系透支为“伴侣”、“情人”or“火包友”的其中一个，获得系统所提供的相应效果。】
　　【若成功将透支关系变成现实，系统将给予双倍攻略奖励！】
　　原来是这么用的！
　　读懂关系透支卡的效果后，林深眼前一亮后，旋即又犯了难。
　　该选谁呢？
　　首先就是不能长得太丑，其次还得预判到两人未来可能会形成的关系，透支实现后才能获得系统的双倍奖励。
　　也就是说，必须有一定好感才行。
　　一番思索后，林深心中有两个人选。
　　一是沈韵，二是郑研霏。
　　前者不用多说，只要林深想，随时都能将这位性感熟女拿下，变成“情人”和“火包友”之间的一个。
　　至于变成那个，林深心里暂时还没有底。
　　不过郑研霏就很好确定了，那肯定是情人！
　　自从在金陵的那晚给这位小绿茶刷了礼物并联系上后，两人时不时也会在微信上聊天。
　　林深很明显能感受到郑研霏对他的好感和兴趣，甚至时不时主动邀请他出来玩。
　　不过他因为比较忙，一直都没答应。
　　但如果有关系透支卡的话……
　　林深最终选择透支郑研霏为自己的情人。
　　很快，女神手册上就更新了她的信息。
　　【女神姓名：郑研霏】
　　【颜值：6分（校花级别，面貌年轻漂亮，皮肤细腻光滑且充满弹性）】
　　【身材：5分（身材高挑，腿部纤细笔直，臀与胸都属于正常水平）】
　　【性格：4分（喜欢攀比和炫耀，贪图享受且懒散，有拜金和慕强的倾向，富有一定的小心机，绿茶婊）】
　　【能力：10分（先天金丝雀圣体！精通美妆和各种穿搭，衣品优秀，懂得如何取悦金主，能很好地在日常生活和深夜做饭中提供情绪价值，舞蹈生身体柔韧性极佳，了解各类奢侈品牌的价格）】
　　【注：该能力评分是基于宿主所透支的情人关系所综合评判出来的，请结合实际情况慎重考量。】
　　【进度：透支状态，请实现后再来查看。】
　　【恭喜宿主成功获得第二位情人（透支）！系统将会为“情人”提供欲望填补，帮助宿主坚固与情人之间的关系，塑造更加牢固的金丝雀樊笼。】
　　【……99%……100%！】
　　【系统将会为该情人提供50%的消费金额返现（注：透支关系实现后，返现额度将提升至100%）。】
　　【值得注意的是，虽然是情人关系，但请宿主的行为不要过于变态，沉溺于欲望之中并不是一个健康向上的生活方式，您的目标应该是星辰大海，去走遍这个世界上最为壮观美丽的角落，而不是执着于男女之间的欲望。】
　　“……”
　　细致地游览了一遍女神攻略手册里对郑研霏的描述，有一个点让林深挺意外的。
　　那就是10分的能力。
　　根据系统的描述，郑研霏平日里虽然是个富有心机的拜金小绿茶，但如果作为情人的话，相应的能力竟然是满分！
　　这也就是说，她是先天金丝雀圣体啊！
　　而且XP也比较符合林深的喜好，正让他感觉捡到宝了，于是果断从微信上给小绿茶发去了消息。
　　结果凌晨竟然得到了秒回。
　　[郑研霏：在！我在的哥哥！你可算回我了，这几天你都不理人家，人家都以为说错什么被你讨厌了呢！]
　　[郑研霏：哭唧唧.jpg]
　　[林深：前段时间比较忙，最近刚闲下来，要不明天出来玩玩？]
　　[郑研霏：啊？明天我上午有课诶，而且最近身体不舒服，不能喝凉的。]
　　不能喝凉的？
　　这话让林深愣了片刻，旋即才反应过来，嘴角微翘。
　　这小绿茶还挺懂事，知道提前给自己树立免战牌。
　　不过没关系，反正先笼络关系，拿下是迟早的事。
　　[林深：那就下午出来，我请你喝热的奶茶。]
　　[郑研霏：那好吧，不过哥哥你可不可以来学校接我呀？]
　　[郑研霏：拜托拜托.jpg]
　　[林深：行，你给我发个学校的位置。]
　　[郑研霏：谢谢哥哥~你人真好！]
　　郑研霏激动地从床上坐起来，原本正准备睡觉的困意顿时全无。
　　Nice！
　　聊了这么久，总算把林深这位富二代约出来了！

第152章 贤妻良母（二合一）
　　郑研霏自从那晚跟林深联系上后，可没少从微信上跟这位富二代互动聊天。
　　不是发早餐吃什么的照片，就是向他询问自己新做的美甲好不好看。
　　当然看似都是一些很平常的话题，实则内含郑研霏的小心机。
　　每一张照片都是她精心拍摄选取的，不是“无意”露腿就是露身材。
　　只可惜，林深就跟个闷葫芦一样，每次都只会回“嗯”、“好”之类的敷衍词，搞得郑研霏自尊心和积极性都受到了极大的挫折。
　　甚至一度想要放弃，觉得林深可能没看上她。
　　但这时候，郑研霏的舍友总会及时出现，从背后推波助澜。
　　“你为什么还不带着你那个高富帅男朋友让我们见一见？你不是说他早就从国外回来了吗？”
　　“是啊是啊！霏霏，你上次不都答应了，这又过了一个星期，该不会……分手了？”
　　“被踹了倒还好，就怕是某人一厢情愿，觉得自己是人家的女朋友，说不定人家连你是谁都不知道呢。”
　　“……”
　　每次听到程晓拉着唐甜一起来冷嘲热讽，郑研霏被气得都很想直接把自己手里的粉底盖她脸上。
　　但没办法，自己因为虚荣心而炫耀出去的假男友，只能自己来想办法解决。
　　一是承认自己说谎了，其实根本就没有富二代男友这回事。
　　二是想尽办法把林深约出来，让她们见一见。
　　以郑研霏的性格，肯定不会选前者。
　　如果选得话，她已经能预料到自己被当做笑料，笑话一整个大学时期的羞耻未来了。
　　所以只能尽最大可能把林深约出来！
　　但这个太难了！
　　别说把林深约出来了，微信上都经常找不到他的人。
　　当然郑研霏也能理解，毕竟她认为的林深可不是那种不学无术的纨绔子弟。
　　人家能力强，掌控着家族企业，哪有功夫天天在外面鬼混啊！
　　但这也无形之中给郑研霏增加了很大的压力。
　　原本她都已经没招了，想着要不要发一些自己更为清凉的照片来试探林深。
　　结果！
　　你猜怎么着，天无绝人之路！
　　一个普普通通的周末晚上，原本郑研霏刷剧刷困了正准备睡觉，然而林深的主动邀约却让她瞬间清醒。
　　诶？
　　林深竟然主动找我了！？
　　看到消息的那一刻，郑研霏简直不敢相信。
　　她揉了数次眼睛，确认是自己不是在做梦后，内心激动万分，抱着手机躺床上来回打滚。
　　直至被床尾的唐甜抱怨一句后才安分下来。
　　“霏霏！你又发什么神经呢不睡觉？明天还早八呢！”
　　“哦，抱歉，这就睡。”
　　郑研霏吐了吐舌头小声致歉，通过深呼吸来平复躁动不已的心境后，开始思索明天穿什么跟林深见面。
　　这个才是重点！
　　好不容易把林深约出来一次，自然得抓住机会，在他面前表现出自己的魅力！
　　其实郑研霏非常精通在穿搭上如何吸引男人的眼球，但在面对林深时，她突然就变得慎重起来了。
　　穿着过于妖娆暴露的话，说不定会被当成私生活不检点的女人。
　　但如果衣服款型过于保守，又很难吸引林深的目光。
　　该怎么办呢？
　　郑研霏犯了难，于是从网上搜索“约会战袍”，结果跳转出来的都是一些奇奇怪怪的东西。
　　我要的是能穿出去的衣服啊！
　　还不到上战袍的时候呢！
　　郑研霏内心一阵抱怨，将关键词修改为“约会”以及“crush”后，小红书里推荐的穿搭才逐渐正常起来。
　　郑研霏总结了一下他人的建议和自身优势，其中最为关键的因素就是两个字——
　　年轻！
　　所以肯定首选明亮系的穿搭，走青春活力风，拒绝过度成熟！
　　“有了！”
　　心中有了决定后，郑研霏都想现在下床去试穿衣服了。
　　但时间这么晚，舍友都睡了，一切只能等明天再说。
　　郑研霏心里默默给自己加油鼓气。
　　研霏！研霏！初次约会作战！
　　Fighting！
　　——
　　——
　　2025年8月31日，周一。
　　25℃～37℃，晴，东南风二级，湿度28%。
　　早晨7点30。
　　即便是精力充沛的林深，在昨晚数个小时的辛勤劳作下，身心也受到了极大的考验。
　　本来他是想睡个懒觉的，结果熟悉的闹铃忽然响起。
　　滴滴滴——！
　　——滴滴滴！
　　我不是把闹铃关了吗？
　　怎么早晨还响？
　　林深有些纳闷，随手从枕头旁摸到自己的手机，拿起来后发现响铃的并不是这部iPhone16。
　　而是秦悦楠的。
　　这时林深才反应过来，自己好像是在秦悦楠家过的夜，一低头就看到了怀里还在熟睡的她。
　　“嗯~”
　　伴随着一声柔软甜腻的睡梦呓语，秦悦楠抿了抿唇，缓缓睁开迷蒙的美眸后，发现眼前竟然是一张颇有氛围感的帅哥脸。
　　笑容夹带着一丝坏意，上半身赤裸着健硕的胸肌，怀抱温暖有力。
　　“楠姐，早安。”
　　“早安……”
　　秦悦楠下意识喃喃回复，等还处于断线之中的意识逐渐清醒后，终于回想起了昨晚两人之间的抵死旖旎与缠绵。
　　一瞬间，她白皙的面庞染上了浅浅的绯红，从脸颊一直延伸至雪白细腻的天鹅玉颈，甚至连耳根都被波及。
　　其实跟林深有过一次的经验后，这次秦悦楠原本是不感到如此害羞的。
　　秦悦楠被气的“狠狠”锤了一下林深那健硕的胸膛，将手机闹铃随手关掉后，试着坐起身，结果又被他带入了怀里笑嘻嘻道。
　　“楠姐，你醒了？”
　　“我要去上班！谁跟你似的闲在家没事干。”
　　秦悦楠羞恼地瞪了林深一眼，挣脱他的怀抱后，站在床边准备换上从衣柜里拿出来的丝绸睡裙。
　　高冷御姐那光滑细腻的绝美背影如羊脂般诱人，让林深怎么也看不够。
　　秦悦楠目光微撇，发现一片狼藉的地板后，俏脸不由得再度一红，回眸瞥了一眼床上造成这一切的“罪魁祸首”。
　　此刻他正笑吟吟地看着自己，眼中炽热凝聚。
　　“怎么了？”
　　“你帮我收拾一下房间吧，我去给你做早餐。”
　　“好。”
　　林深将被子猛地掀开，大摇大摆地下床来到秦悦楠面前，这惊得她慌张躲闪目光，不知道该往哪看，只能羞斥道。
　　“赶紧去穿衣服！”
　　“又不是没见过，都老夫老妻的了，还这么害羞。”
　　林深不屑地撇了撇嘴，旋即捡起地上的战损版黑丝向秦悦楠询问。
　　“这双丝袜多少钱？我赔给你。”
　　“不用。”
　　秦悦楠嘴里小声嘀咕。
　　“我就知道你肯定会撕，所以没买太贵的。”
　　“还是楠姐你了解我。”
　　林深嘿嘿一笑，旋即被秦悦楠没好气地锤了一下胸口。
　　接着她离开主卧，去厨房准备早餐。
　　系好围裙，先是煮了四颗溏心蛋，接着热吐司面包。
　　林深收拾好主卧出来后，看到的就是这样一副贤妻良母的温馨场景。
　　这让他内心不禁暖意涌动，走进厨房，从背后将正在煎培根的秦悦楠拥入怀中感叹道。
　　“有人做早餐真幸福啊！”
　　“别闹！小心被油滴烫到了。”
　　虽然嘴上嫌弃林深，但秦悦楠的身体却下意识向后依偎在他的怀里，被他频繁吻着脖颈，双腿又一阵发软后才将他赶出了厨房。
　　“不帮忙就出去！别捣乱！”
　　“好好好。”
　　林深笑着坐在餐桌前，等早餐做好的间隙，通过低德的产权分析，打算找一家最符合条件的猫咖。
　　关键词：倒闭、亏损。
　　林深打算收购一批听话乖巧的猫咪，外加招聘有经验的店员，自然从倒闭的猫咖里找最方便了。
　　很快，产权分析就给出了结果。
　　林深从中随便挑选了一家。
　　【名称：啡常猫趣】
　　【地点：黄浦】
　　【面积：40㎡】
　　【净利润：-4万/月】
　　【ROI：-50%】
　　【未来发展方向：无，改行吧孩子，改行吧，能把猫咖选址在寸土寸金办公区的人，这辈子都有了。】
　　好家伙！
　　这个产权分析吐槽这么犀利的吗？
　　林深心里默默思索。
　　也确实。
　　猫咖的选址，客源流量应该更贴近年轻人，比如说大学城附近，或者是好停车的社区店铺里。
　　面对天天忙到三点一线的打工人，他们哪里有时间撸猫啊！
　　更何况租金还这么贵。
　　“怪不得倒闭呢……”
　　林深小声嘀咕了一句，这时，秦悦楠将早餐依次端上桌。
　　用吐司面包夹生菜和培根做的三明治，剥好的溏心蛋以及热牛奶。
　　“再看什么呢？”
　　见林深拿着手机陷入沉思，秦悦楠坐在他对面好奇询问。
　　“猫咖装修好了？”
　　“没有，还在装。”
　　林深笑了笑，一边享用高冷御姐精心准备的早餐，一边谈道。
　　“我打算找一家准备倒闭的猫咖，将店里的猫买过来，顺便还能招募他家的店员，一举两得。”
　　“挺好的。”
　　秦悦楠十分赞同林深的想法，不过随后给出了自己一个小小的建议。
　　“猫咪之间也有领地意识，记得提前驯化一下，免得跟你店里的猫打架。”
　　“好。”
　　林深晃了晃手里已经吃半截的吐司面包轻笑道。
　　“做的很好吃。”
　　“是么。”
　　望着林深那张帅气的脸庞，秦悦楠内心的柔软之处忽然被深深触动。
　　早晨跟最爱的人一起吃饭，果然是一件很幸福的事情！
　　秦悦楠一番犹豫后，抿了抿唇试探性询问。
　　“我记得你之前说想要搬家？找到合适的房源了吗？”
　　“哦对，忘记给你说了。”
　　林深突然像是被提醒了连忙道。
　　“我在壹号院买了套房子。”
　　“壹号院？”
　　秦悦楠美眸轻眨，心中忽然一惊。
　　“融创滨江的那个？”
　　“嗯。”
　　“我记得那附近的地段，房价不便宜吧……”
　　“十来万一平，不贵，我那套是精装的大平层，二百多平，一共三千多万吧。”
　　“……”
　　三千多万？！
　　秦悦楠满脸错愕，小口微张，嘴里的食物都不嚼了。
　　她知道林深离职是因为赚了很多的钱，但没想到他赚的钱都能买一套三千多万的豪宅了！
　　这可是她在魔都打拼的终极目标啊！
　　结果林深已经完成了？
　　秦悦楠有点难以相信。
　　毕竟一个多月前林深还在她手底下上班呢。
　　结果离职后还没一个月，他赚的都比自己多了。
　　既然你这么有钱，那之前上班是为了做什么呢？
　　体验生活？
　　而且，现在有短时间能赚几千万的生意吗？
　　就算能赚，它正经吗？
　　别是什么违反法律的事情。
　　秦悦楠有些担心林深的钱来路不正。
　　“你是怎么做到的？没做什么奇怪的事情吧？”
　　“当然没有了。”
　　林深哭笑不得。
　　他很显然知道秦悦楠心里在想什么，但又无法明说，只能模棱两可地敷衍着回答。
　　“像炒币了，或者投资之类的，都是一些正经来钱的方式，否则我买房的时候早就被银行查出来冻结资产了。”
　　“也对。”
　　林深的话打消了秦悦楠心中大部分的顾虑，不过她还是感到奇怪。
　　当然她也从林深的话里听出来了，他不想谈及这方面的事情。
　　于是秦悦楠也很识趣地没有继续追问，而是岔开话题。
　　“恭喜你买了新房子，在魔都成功安家，抽空带我去你新家看看？”
　　“行啊，你什么时间有空？”
　　“到时候我给你说吧。”
　　“好。”
　　林深笑嘻嘻道。
　　“如果楠姐你想跟我一起住的话，我也没意见。”
　　“我才不住！”
　　秦悦楠羞瞪了林深一眼。
　　虽然她也很想天天跟自己最爱的人腻歪在一起，但这也仅仅只是想一想罢了。
　　秦悦楠薄唇轻抿，小口咬着面包，视线心虚地乱瞟，感觉自己得戒掉这种渐渐上瘾的喜欢，要不然日常工作都没有精力了。
　　两人吃完早餐后一同下楼，前往不同的地方。
　　秦悦楠开着自己的沃尔沃S90去上班，而林深则开着他那辆捷豹XFL去办事。
　　首先是暖爪窝猫咖。
　　不对，现在应该叫“深楠宠社”更为恰当。
　　原本“暖爪窝猫咖”的店铺名牌已经被摘下，旁边的施工围挡里还在装修，叮叮当当的声音不断传来，显得十分热闹。
　　此时，店里只有林萍一人在照顾猫咪。
　　叮铃铃——！
　　门口的风铃声提醒着林萍有人进店，她侧目观望后，发现竟然是林深！
　　于是她连忙将怀里的猫咪放下，一路小跑到林深面前，神情中透露着惊喜与愕然。
　　“林总？您怎么来了？”
　　“我的店难道不能来吗？”
　　林深笑着调侃道，目光扫视了一番眼前的美少妇。
　　今天的她跟往常相比有了很大的区别。
　　穿搭不再是朴素持家的深色居家服，而是换成了富有个人风格的白色低领紧身长袖上衣，搭配浅蓝色的紧身喇叭牛仔裤。
　　将自己原本隐藏在宽松衣服下的曼妙身段完全体现了出来，显得前凸后翘。
　　而且原本的素颜也化了浅浅的妆容，似乎有意在展现自己身为女人最美的一面。
　　这时林深忽然意识到，林萍也才三十二岁而已。
　　“不是不是！我没说您不能来！”
　　虽然林深是在开玩笑，但林萍还是紧张地摆手解释。
　　“只是您没在微信上提前告诉我要来的事情，所以我没想到。”
　　“我来看看你。”
　　林深温和一笑。
　　“你这身穿搭很不错，以后就这么穿就行。”
　　“是嘛，谢谢。”
　　林萍有些害羞地挽了一下脸颊旁的发丝，心脏怦怦直跳。
　　自从答应成为林深的情人后，她也决定彻底改变自己朴素低调的一面。
　　她现在已经离婚了。
　　除了照顾安安以外，她终于可以有时间去追求自己喜欢的东西了。
　　比如说衣服和化妆品这类女生口中商谈的事务。
　　无论多大年龄女人，漂亮的外貌总是她们一贯以来的向往。
　　林萍自然也不例外。
　　于是她在林深的建议下，试着朝林深喜欢的方向发展。
　　也就是成熟性感的辣妈风格。
　　现在看来，效果还算不错！
　　至少林深很喜欢。
　　林萍心中感到窃喜。
　　“林总，您先坐吧，我去给您倒杯咖啡。”
　　“不用，你把店先关了，跟我走。”
　　林深伸手拍了一下林萍被牛仔裤勾勒出来的饱满丰臀。
　　“我带你去个地方。”
　　？
　　林萍神情一愣，显然误会了林深动作的意思，旋即低垂着眉眼羞涩道。
　　“那个……林总，如果关门的话，其实也不用换地方。”
　　？
　　林深神情一愣，旋即有些哭笑不得。
　　“我并不是来找你做那种事情的，我是打算带你去谈生意。”
　　啊？
　　林萍美眸轻眨，柔美的脸蛋瞬间涨红，双手纠结在身前目光躲闪，内心万分羞耻。
　　林深见状，嘴角微翘，上前一步在她耳边低声细语。
　　“不过你愿意的话，下次我们可以在这里试试。”
　　“我……”
　　见眼前美少妇的脸色都红成了熟透的苹果，林深也不打算继续逗她。
　　“好了，关店吧，我带你去个地方。”
　　——
　　上午10点。
　　啡常猫趣。
　　工作日的早晨本应该是猫咖的营业时间，但这家店却将“暂停营业”的铭牌挂在了门把手处。
　　齐昊作为啡常猫趣的店主，此刻正在店里架着手机，在没有几人的直播间里做着直播。
　　他打算把店里的猫都卖出去。
　　毕竟转让了几个月都没人接手这个烫手山芋，无奈之下，齐昊只能先将店里的设备和猫咪处理掉，弥补亏损。
　　但几天的时间过去了，一只猫都没有卖掉！
　　原因也很简单。
　　齐昊作为一名兽医，店里的猫咪都是他从外面救助的流浪猫。
　　大部分品种都是田园猫的串串。
　　虽然这些猫在齐昊的精心培育与照顾下，各个身体健康且无任何疾病，性格乖巧亲人，毛色和形象也都格外漂亮，丝毫不输给家养猫。
　　但只可惜，如果让顾客买单的话，他们还是更愿意花钱去养类似于布偶、英短之类的品种猫。
　　毕竟狸花猫满大街都是，我花钱买你的，还不如自己从外面随便捡一只流浪猫回家养呢。
　　因此，齐昊想卖猫的想法算是落了空，甚至送人都没送出去几只。
　　“唉——！”
　　见直播间里也没多少观众，齐昊轻叹口气，打算再另想它法。
　　然而就在这时，大门忽然被推开，阳光一瞬间洒进了略显昏暗的店里。
　　是一名年轻人带着一名美少妇，年龄差看起来好像更偏向于姐弟恋。
　　齐昊神情一愣，赶忙放下手中的猫，走过去提醒道。
　　“对不起二位，我们今天不营业。”
　　“没事，我不是顾客。”
　　年轻人递来右手微笑道。
　　“我叫林深，是想跟你谈生意的。”
　　“谈生意？”
　　齐昊神情一愣，赶忙将店里大厅的灯打开，跟林深握手。
　　“我叫齐昊，你好。”
　　“你好，我看你在很多APP上挂了吉房出租的广告？”
　　“是啊！”
　　齐昊心中一喜。
　　该不会这个年轻人打算盘下猫咖自己开店吧？
　　虽然能转让出去店铺让齐昊激动万分，但秉持着自己不能坑人的良心，他还是善意提醒道。
　　“小兄弟，最近猫咖的生意不好做，而且这地方租金很贵的，你最好还是再考虑一下。”
　　哦？
　　林深眉毛一挑，着实没想到齐昊竟然不推荐他盘下这家猫咖店。
　　不是你要转让的吗？
　　结果我来了你又不转让了？
　　林深重新打量了一番眼前的齐昊。
　　他头发秃顶，带着黑框眼镜，看起来像是一个斯斯文文的文化人。
　　性格应该属于老实木讷的那一类，应该很好相处。
　　这种人一看就是聪明但不精明，适合搞学术研究，而不是自己开店做生意。
　　林深对齐昊第一印象还是挺不错的。
　　看我年轻不仅不坑我，甚至还善意提醒。
　　挺好！
　　既然你是个好人，那我也帮你一把。
　　林深微微一笑。
　　“我不是来盘下这家店的，而是来买你家猫的。”

第153章 关系
　　买猫？
　　齐昊神情一愣，旋即立马表现出一副礼貌且兴奋的模样。
　　“原来你是直播间里的观众啊！我就说现在怎么可能会有人无缘无故地盘猫咖嘛，这不是做赔本买卖么！”
　　“来！我带您看看猫，您相中哪一只了？”
　　“……”
　　林深瞥了一眼林萍，而聪明的她也瞬间秒懂自己老板的意思，上前一步跟齐昊微笑握手。
　　“你好，我叫林萍，你店里的这些猫，品相看起来都挺不错啊。”
　　“那是。”
　　林萍跟着齐昊来到猫咪的中间，半蹲下身后，发现它们并不怎么怕人，甚至还主动贴上来，用脸颊去蹭你的手。
　　性格看起来格外温顺，一点狸花猫凶狠的样子都没有。
　　尤其还有一只毛色浓密发亮的长毛三花，长相漂亮极了。
　　林萍一眼便看出来，这些猫都被养护的非常不错，而且平时所吃的食物也营养均衡，不单单只是通过猫粮喂养。
　　各个体态健康，眼神明亮。
　　林萍坐在阶梯式座位上，跟店里的猫咪互动了一段时间后，回头朝林深点了点头，示意这些猫都没什么问题。
　　“老板，你从事猫咖行业多久了？”
　　林深坐在林萍身旁开始试探，结果得到的答案却让他一愣。
　　“半年吧，也没多久。”
　　或许是想极力将这些猫卖出去，以此来让它们得到照顾，齐昊对林深几乎没什么防备，坐在他身旁，笑呵呵的就把自己的经历说了出去。
　　“主要我刚从国外回来，想着从事一份跟自己所学专业差不多的工作，结果赔了个精光。”
　　“你学的什么专业？”
　　“兽医。”
　　一谈到自己的专业，齐昊立马变得自信起来，扶了扶眼镜框骄傲道。
　　“我博士毕业于伦敦皇家兽医学院，是全世界兽医专业最好的大学。”
　　“厉害啊！”
　　作为宠物行业的从业者，林深自然也很清楚伦敦皇家兽医学院这所大学。
　　齐昊说的确实没错，虽然它不一定称得上“最好”，但从这所学校毕业的学生，绝对是全世界兽医里就业率最高的。
　　几乎有名的宠物医院都有他们学长学姐的身影。
　　更何况齐昊还是博士，光是这学历就已经很厉害了。
　　“所以你为什么不去宠物医院当医生呢？”
　　林深有些好奇。
　　“您要是当医生的话，一个月四五万应该没什么问题吧？”
　　“应该会比这个更多，但我不想去。”
　　齐昊摇了摇头，语气忽然变的凝重。
　　“因为宠物医院里的门道比普通医院里的还多！”
　　“普通医院好歹能通过跟患者交流来了解医治的经过和水平，但宠物医院就远远没有这么便捷。”
　　“为了赚更多的钱，市面上绝大部分的宠物医院都会过度医疗，再加上没有国家兜底，更是肆无忌惮。”
　　“我看不惯，所以不想去。”
　　“……”
　　面对齐昊揭露的行业内幕，林深当然也很清楚。
　　动不动一个手术就四五千，一个药好几百。
　　人都用不到这么好的。
　　不过大家都对此保持默许的态度。
　　一个愿打，一个愿挨嘛！
　　大部分来宠物医院的顾客都是中产阶级，花个几千块的钱给自家宠物治病也不算事。
　　但像齐昊这么有职业操守的宠物医生，林深还是头一次见。
　　“所以我就自己开了家猫咖，收养了一些别人不要的品种猫或者是流浪猫。”
　　齐昊一边用猫条喂着腿上的猫，一边抚摸着它的毛，眼神中充满了温柔。
　　“只可惜现在猫咖的生意不行，养不起了，只能把它们一个个卖掉。”
　　“我觉得我们还挺投缘的，你相中哪一只了？我给你便宜点。”
　　“我全都要。”
　　？
　　齐昊疑惑地看向林深，神情略显惊讶，也带着一丝警惕。
　　“你都要了？你是做什么的？”
　　“跟你一样。”
　　林深微微一笑，拍了拍齐昊的肩膀，打消了他的顾虑。
　　“我新开了一家猫咖，打算新买一批跟人亲近的猫，所以才来找你。”
　　“原来是这样啊！”
　　齐昊恍然大悟，旋即开心地笑了起来。
　　“可以啊！如果你真打算买下所有的猫，继续照顾它们的话，我全送你都没问题。”
　　“这倒不必。”
　　林深摆了摆手。
　　“你养猫也是有成本的，耗费了不少时间和心血，而且我也不缺钱。”
　　“能看出来。”
　　在林深走进店里的那一刻，齐昊就能大体判断出来，这个年轻人不简单。
　　无论是他的言行举止，还是穿着打扮，光是手腕处那款闪闪发光的金表。
　　即便齐昊并不知道这款手表是什么品牌的，但也清楚它的价格不菲。
　　这些都足以表明，林深不是个缺钱的主。
　　更何况在这种行情不好的时候开猫咖，手里没点钱也不敢这么冒险。
　　“那就一百一只吧，我也不多要你的钱，那只三花可能贵一点，要三百，因为是我最喜欢的猫，本来打算自己养呢，但我想了想，如果让它待在猫咖店里，跟这么多同伴一起的话，估计会更幸福。”
　　“行。”
　　林深也不讨价还价，直接爽快地答应了下来。
　　原本搂在林萍纤腰间的右手穿过腋下抓了一把，惹的她俏脸泛红。
　　不过她也明白了林深的意思，拿出手机向坐在另外一边的齐昊柔声搭话。
　　“您加一下我的微信吧，林总比较忙，猫咖那边都是我在负责。”
　　林总？
　　见林萍跟林深的肢体接触这么亲昵，齐昊本以为两人只是年龄差较大的姐弟恋情侣。
　　结果没想到竟然是上下属？
　　难道猫咖只是林深他手底下的产业之一？
　　这让齐昊顿时来了兴致，跟林萍加上微信后向林深好奇询问。
　　“您是做什么工作的？”
　　“什么都做，宠物行业较多吧。”
　　林深给了一个模棱两可的答案，显然不想谈及这件事。
　　不过齐昊的情商一看就不高，各种刨根问底。
　　这让林深略感烦躁，赶忙岔开话题。
　　“对了，你如果不做猫咖的话，打算接下来去做什么？”
　　“嗯……可能随便找个宠物医院当医生吧。”
　　齐昊轻叹一声。
　　“毕竟人要吃饭的嘛，家里人都指望着我呢，原本开猫咖就没有得到他们的支持，现在倒闭了更是天天跟我吵架，烦啊。”
　　“那要不你来我这里干吧。”
　　林深笑着提议道。
　　“我新店开业，正好缺店员，不仅是你，如果你店里的其他员工愿意来的话，我也可以给出一份让他们满意的工资。”
　　“哦？”
　　齐昊一听林深这话，顿时眼前一亮。
　　这个主意好啊！
　　不仅帮猫找到了照顾它们的人，甚至自己还能继续陪伴它们！
　　当然在猫咖打工肯定不如在宠物医院挣得多。
　　不过按照齐昊的意愿，比起高工资和复杂的人际关系，他更希望拥有一个自由轻松的工作环境。
　　猫咖就很符合他的要求！
　　不过介于家庭的压力，齐昊还是得再考虑一下。
　　“我回去跟家里人商量一下，过段时间给您答复，可以吗？”
　　“没问题，工资一万保底，剩下的看绩效和奖金。”
　　一万？！
　　齐昊满脸错愕地再度看向林深，见他不像是在开玩笑的样子后，内心惊讶不已。
　　在魔都，好的猫咖店员工资一半都在六七千左右。
　　齐昊给自家店员也只开六千而已。
　　结果林深的猫咖店还没开业呢，上来就给一万？
　　甚至还只是保底？
　　这让齐昊惊讶于林深的大方之余，也有些搞不明白了，旋即试探性询问。
　　“您确定要给这么高的工资吗？应该没有其他额外的工作了吧？”
　　“没有，就是平常服务顾客，照顾猫咪，如果想拿奖金和绩效的话，我也会有公平的评比方式，仅此而已。”
　　林深拍了拍齐昊的肩膀。
　　“你是个人才，后续我想成立宠物医疗相关的业务，到时候希望你能帮我坐镇。”
　　原来如此！
　　齐昊虽然情商不高，但能读到博士这个学历，自然也不是笨蛋。
　　通过对林深的谈吐进行分析，他能看出来，眼前这个年轻人大概率是想在宠物行业大干一场。
　　估计是富二代想要借助优渥的家境作为兜底，自己创业吧。
　　虽然宠物行业不怎么有前途就是了……
　　但不管怎么样，虽然跟林深仅仅只认识了不到一个小时，但两人之间的相处却让齐昊感觉非常舒服和愉快。
　　他从林深身上丝毫感受不到富二代的那种自负和自傲。
　　性格谦逊有礼，谈吐柔和亲切。
　　一看就家教很好。
　　这让齐昊内心萌生出了想要跟随林深打拼事业的念想。
　　毕竟千里马常有，但伯乐可不常有。
　　于是一番考虑后，齐昊点了点头。
　　“好，我去你那里工作应该没什么问题，至于宠物医院的事情，我还得再考虑考虑。”
　　“当然，毕竟关于宠物医院的规划还在我脑子里呢。”
　　林深指了指自己的脑袋半开玩笑道，这让齐昊不禁也露出笑容。
　　“那我就静待您的好消息了，至于我们店的其他员工，我会给他们说这件事的，我相信您给出这么高的工资，他们应该也会很乐意跟着您干。”
　　“嗯，不过我到时候还是得考核一下。”
　　林深搂了搂身旁一直在安静聆听的林萍。
　　“你负责跟齐老板对接一下。”
　　“嗯。”
　　“那个林总……我可以冒昧地问一下么？”
　　齐昊感觉林深很好相处，于是也学着林萍对他的称呼，忍不住内心的八卦之魂询问道。
　　“您二位是上下属？还是情侣？”
　　“怎么？不像情侣？”
　　林深眉毛一挑将林萍楼入怀中，这让她不禁俏脸通红，心脏怦怦直跳。
　　林总他在外面竟然承认我是他的女朋友诶！
　　这也太幸福了吧！
　　见林萍那满脸羞涩的模样，齐昊挠了挠头，神情略显尴尬和疑惑。
　　“不是不像，就是觉得您二位的年龄差可能……啊哈哈。”
　　哼！
　　这人是真不会说话！
　　饶是以林萍温温柔柔的好脾气，此刻心里也忍不住泛起了一丝幽怨。
　　但齐昊说的的确都是实话，这也让她心情无比低落。
　　是啊！
　　在外人看来，自己跟林总的年龄差确实有点大。
　　自己倒还好，流言蜚语什么的都已经习惯了。
　　但如果对林总产生没必要的麻烦，那自己这个当情人的，确实有点做的不合格。
　　林萍薄唇紧抿，神情若有所思。
　　——
　　“行，那就这么定了。”
　　再度跟齐昊聊了会天后，林深起身打算告辞。
　　“如果有什么事情，尽管联系林萍就好。”
　　“嗯，您慢走。”
　　送林深离开后，齐昊终于可以长舒一口气，肩上的担子也算是完全放了下来。
　　之前他还在发愁该如何处理这家陷入亏损之中的猫咖店。
　　现在不仅猫找到了有善心的下家，辞职的店员和自己也可以继续工作赚钱。
　　而且工资还比以前拿得更多！
　　齐昊发自内心地替自己的员工感到高兴，毕竟他手底下的这些“小朋友”，各个都很听话懂事。
　　平时相处起来也非常和谐，就跟一家人一样。
　　“真好啊。”
　　齐昊感叹道，内心对林深充满了感激。
　　就像是他推门进来的那一刻，将光洒进了这间已经濒临倒闭的猫咖店里一样。
　　齐昊感觉自己昏暗的内心也迎来了希望的光。
　　林深这个年轻人……不简单！
　　未来应该能成大事！
　　自己跟着他混，说不定能闯出一片名堂！
　　——
　　——
　　离开啡常猫趣后，林深将胸前所别的运动相机给摘了下来，查看其中所拍摄的视频。
　　里面清晰地记录了一个成年男人从对生活的无奈，到重新燃起希望的整个过程。
　　林深嘴角微翘，感觉未来可以将这个视频做成创业初始的纪录片。
　　到时候如果公司发展顺利的话，这个视频可以拿出来当齐昊的黑历史。
　　当然这也仅仅只是林深记录生活的一个小目的。
　　他主要还是想完成相机相册和低德的任务。
　　前者是拍摄一段突显“成年人艰辛”的视频，而齐昊当前的状态就很符合这个主题。
　　后者是打卡一处体现人情事故的地方，刚才两人谈论生意的猫咖估计也是可以的。
　　因此，一箭双雕！
　　“先上车，我处理一下事情再送你回店里。”
　　“嗯。”
　　林萍乖巧地嗯了一声，坐进副驾驶后，视线不断偷瞄一旁拿出手机办公的林深，心里一直在纠结刚才的事情。
　　最终，她实在耐不住焦躁的情绪，旋即试探性询问。
　　“林总，刚才给您添麻烦了，对不起。”
　　“麻烦？”
　　林深转头，神情略显疑惑。
　　“什么麻烦？”
　　“就是让齐昊误会咱俩是情侣这件事。”
　　林萍低垂着眉眼，神情落寞。
　　“我知道您是照顾我的情绪才刻意不说我是您情人的，但如果我被当做是您的女朋友，这样对您的名声可能有所损伤……”
　　“所以你就心怀愧疚？”
　　林深笑了笑，感觉身旁这位美少妇过于感性了，于是捏着她的下巴微微抬起。
　　“抬起头来，你知道么，女人要想体现自己的魅力，首先要做的就是自信。”
　　“你对自己都没自信，别人更不可能会高看你一眼。”
　　“你长相又不丑，身材和皮肤更是保养的极好，为什么会觉得我会因为你而丢人呢？”
　　“可是我的年龄……”
　　“我就喜欢成熟的女人。”
　　林深见人说人话，见鬼说鬼话的能力已经练就的炉火纯青了。
　　社会阅历丰富的熟女沈韵都被他哄骗的心花怒放，更别说像林萍这种单纯的美少妇。
　　仅仅只用几句花言巧语就夸得她眉眼舒展，最后在她耳边低吟的话更是绝杀。
　　“因为成熟的女人懂事，会照顾人，拍一拍屁股就知道做什么。”
　　！？
　　一听这话，林萍心头一颤，俏脸涨红。
　　短暂的羞涩过后，她的内心被无尽的暖意与幸福感紧紧包裹，美眸中布满柔情蜜意。
　　林深今天在齐昊面前替她解围，此刻又表达出对她的喜欢，帮助她提高自信，维护她的尊严。
　　这些小细节都让林萍无比感动。
　　原来林总他并没有把我当成一个处理欲望的工具，而是真心实意地对待我。
　　那自己还有什么不满和担心的呢？
　　林萍媚眼如丝地深情望着主驾位置的林深，觉得是时候体现自己“懂事”的一面了。
　　林深看到相机相册和低德这两个APP都亮起了红点，正准备点开时，不禁心头一颤。
　　于是林深启动发动机，将车开到寂静无人的角落，稍微向后放倒主驾椅，这才开始玩起手机。
　　【低德：】
　　【升级任务：打卡一处你觉得最能体现“人情世故”的场所（已完成）。】
　　【低德lv.18→lv.19】
　　【奖励：每次经过红点积攒的创业基金由19万→20万，当前已累积：700万】
　　【奖励道具：随机刮刮乐*1】
　　【升级任务：打卡一处你认为“纸醉金迷”的场所。】
　　纸醉金迷？
　　这倒是让林深神情一愣，第一时间想到的地点就是商K会所。
　　但自己身边都有这么多极品女神了，也没必要跟其他人抢二手货。
　　总不能什么都要吧！
　　林深可不是个贪心的人。
　　他随手点开刮刮乐，这次刮出来了他期待已久的“谢谢惠顾”！
　　属性可是比钱好多了！
　　【肾力+2！】
　　【肾力：70/91（89+2）】
　　‘最近肾力消耗的有点多啊……’
　　这段时间他确实没闲下来过。
　　先是跟林萍确认了情人关系，接着又跟江婉出去旅游，回来后又体验了一把高冷御姐。
　　能有70，林深都觉得自己挺厉害的了。
　　他关上低德，点开相机相册。
　　【升级任务：请以“成年人的艰辛”为主题，拍摄一段剧情Vlog（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.11→lv.12】
　　【拍照和摄影技术增强240%→260%】
　　【奖励：旧道具定制券*1】
　　【升级任务：请以“奇怪的关系”为主题，拍摄一段剧情Vlog】
　　奇怪的关系？
　　不过林深暂时先将任务搁置一边，用了旧道具定制券。
　　【放纵消费卡（增强版）】
　　【请宿主任选其一。】
　　啊？
　　林深蒙了，一开始还以为自己看错了揉了揉眼，发现真是放纵消费卡后，内心瞬间就兴奋起来了。
　　收款宝奖励的道具也算在内了？
　　这也太幸运了吧！
　　林深很果决，犹豫一秒就是对放纵消费卡的不尊重。
　　【放纵消费卡（增强版）】
　　【效果：请用160万额度来给自己任意消费，系统将根据您内心的喜悦程度进行返点。】
　　额度增加了一倍么？
　　不错！
　　——
　　几分钟后。
　　林萍坐不断偷瞄林深那专注开车的帅气模样，林萍抿了抿唇，双腿下意识互相摩挲了一番。
　　此刻的她，内心就像是倒翻了熔炉一样炽热无比。
　　毕竟三十如狼可不只是说说而已。
　　最终，林萍放在大腿上的玉手紧攥，实在按耐不住内心的躁动，小声向林深羞涩询问。
　　“那个林总……下午安安不在家，您要不去我家坐坐？”
　　“不必了。”
　　林深很显然知道林萍在想什么，不过跟小绿茶约好了见面，他自然不能爽约。
　　“我下午得去一趟民航职业技术学院。”
　　“诶？”
　　林萍神情一愣。
　　“因为工作上的事情？”
　　“嗯。”
　　林深点了点头，这让林萍仿佛想到了什么似的感叹道。
　　“民航职业技术学院啊……我外甥女好像就在那里上学呢。”
　　“叫什么？”
　　林深随意一问，但林萍给出的答案却让他大吃一惊。
　　“叫郑研霏。”

第154章 小姨！？（二合一）
　　！？
　　林深瞳孔微缩，心跳不可止地漏跳了一拍。
　　郑研霏？
　　小绿茶竟然是林萍的侄女？
　　也就是说，她是郑研霏的姑姑？
　　不对，林萍姓林，如果是郑研霏姑姑的话，她两应该同姓才对。
　　或许侄女只是个笼统的叫法……
　　林深手指敲击着方向盘，内心顿时来了兴致。
　　“她跟你是什么关系？”
　　“我是她小姨。”
　　林深竟然对这件事感兴趣，林萍有些意外。
　　“难道林总您认识她？”
　　“不认识。”
　　林深果断撒了个谎。
　　毕竟他可是透支了跟小绿茶的情人关系。
　　若这件事要是被林萍知道的话，啧啧！
　　林深心思微动，突然萌生出一丝莫名的兴奋和刺激感。
　　林萍并没有察觉到他表情上的细小变化，而是陷入了某种回忆之中。
　　“我这个侄女挺不容易的。”
　　“姐姐在她八岁的时候就去世了，等她上高中后，姐夫觉得已经照顾她长大成人了，于是给她找了个后妈。”
　　“这个后妈怎么说呢，总归霏霏不是自己的孩子，所以经常对她有偏见。”
　　“再加上姐夫的性格比较没有主见，属于那种勤勤恳恳的老实人，大部分的话都听他现在这任老婆的。”
　　“尤其是现任老婆给他生了个孩子后，更是言听计从。”
　　“于是家庭氛围就不太和谐，导致霏霏在高三时期开始摆烂叛逆，成绩一落千丈。”
　　“姐夫他就对霏霏颇有怨言，再加上现任老婆经常在背后煽风点火，使得父女关系降为冰点。”
　　“最终霏霏决定远离我们老家，考来了魔都。”
　　“她自己觉得魔都赚钱的机会多，或许可以改变生活，不再受家庭的制约；正好我也在这里安家落户，顺便能照顾她。”
　　“只可惜，我也离婚了。”
　　林萍轻叹道，双手在大腿上紧攥，甚至声音都有些因为自责而哽咽。
　　“如果要是让姐姐看到霏霏这么受欺负，估计会很怪罪我吧。”
　　“她应该怪罪她的前夫，和他的现任老婆，而不是怪罪你这个当妹妹的。”
　　林深拍了拍林萍的大腿安慰道。
　　“不必自责，你做的已经非常好了。”
　　“谢谢林总您安慰我。”
　　被林深一句话鼓舞和激励后，林萍又重新振作了起来，脑海中忽然闪过一个大胆的想法。
　　“我以前因为跟沈明川还没有离婚，导致重心全都放在了家庭上面，忽略了对霏霏的照顾。”
　　“现在我离婚了，再加上林总您给我开的工资很高，如果生活继续变好的话，等霏霏毕业了，我想拉着她跟我一起住！让她脱离原生家庭！”
　　“咳咳！”
　　一听林萍对未来的规划，林深清了清嗓子后轻咳两声，神情略显怪异。
　　“你最好还是再考虑一下吧。”
　　“哦好。”
　　林萍神情一愣，思索片刻后，突然就明白林深话里的深层含义了。
　　她虽然已经离婚，生活逐步变得自由，但还有着一层跟林深的秘密情人关系。
　　如果未来带着霏霏一起住的话，生活上难免会产生不必要的误会与麻烦。
　　总不能自己把林深带回家，让霏霏出去住吧？
　　那也太不礼貌了。
　　“对不起林总，是我考虑不周了。”
　　林萍赶忙道歉，而林深则并不在意地挥了挥手，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“或许这件事会有一个完美的解决方案。”
　　？
　　林萍轻眨了两下美眸，笨笨的她有些没理解林深的意思。
　　不过她也不好继续追问。
　　“有几个事你记一下吧。”
　　送林萍回到深楠宠社后，林深给她安排了几个任务。
　　“猫不用这么早让齐昊运来，再让他帮忙照顾一段时间，这样好分担你的压力，等装修完再运来也不迟，猫咪的生活空间会变得更大更宽敞。”
　　“第二点就是齐昊手底下的员工都交给你来考核，我就不参与了，主要看性格，做服务行业的人，性格不能太刺，要懂得圆滑和忍耐。”
　　“最后……”
　　“嗯！”
　　林萍赶忙将林深所说的这些话记在手机的备忘录里，态度十分认真。
　　“我知道了，林总。”
　　“猫咖开业前的这段时间就得辛苦你一下了，开店后可能会轻松一些。”
　　林深上前一步抱了抱林萍的娇躯，俯身在她耳边柔声道。
　　“等忙完，我可以满足你的任何愿望，提前想好。”
　　愿望？
　　什么都可以吗？
　　林萍心跳忽然加速，林深身上好闻的体香让她一阵春心荡漾。
　　“好~谢谢林总。”
　　“我对自己的情人从不吝啬。”
　　林深挥了挥手机，笑着转身离开。
　　“给你转了一万块钱，记得给安安买点好吃的。”
　　诶？
　　林萍神情一愣，等她反应过来时，林深已经驱车离开了。
　　她立马跑到店门口，目送捷豹XFL的红色尾灯消失在道路的拐角。
　　林萍双手抱起手机，看到林深的转账后，躁动不安的内心久久无法平静下来。
　　她本以为的情人是比较低廉和出卖自尊的卑贱职业。
　　但在林深这边，处处受到照顾的却是她。
　　不仅被言语安慰，甚至时不时还会被金钱投喂。
　　而且林深每一次都是成万成万的给！
　　这让林萍内心感动万分，甚至可以说是完全沦陷在了林深精心编制的情网之中。
　　即便知道这是个会让人不断堕落的陷阱，但她还是心甘情愿地往下跳。
　　我愿意为林总付出一切！
　　林萍的内心逐渐沉沦。
　　——
　　叮——！
　　正当林深开车前往民航职业技术学院的时候，手机突然收到了一条APP的后台消息。
　　等红绿灯的间隙，他目光微瞥，神情一愣。
　　【甩阳：】
　　【恭喜宿主！“林萍”攻略度已达100%，现开启下一阶段女神攻略任务。】
　　？
　　林萍的攻略度已经100%了？
　　这让林深属实没想到。
　　自己最近什么也没做啊！
　　就是安慰了她几句话，再给了一万块钱而已。
　　怎么就100%了呢？
　　“这未免有点太好攻略了……”
　　林深喃喃道，等把车开到民航职业技术学院的门口后，他才拿出手机查看。
　　【女神姓名：林萍】
　　【攻略进度：100%（身心沉沦，完全攻略）】
　　【奖励：8万】
　　【注：您对情人的温柔让她感受到了从未有过的爱意，这不仅仅只是一种利益交换，更是心灵的触碰与悸动。虽然她不会拒绝宿主的任何行为与要求，但请宿主保持本心，切勿走上人渣之路。】
　　【完成人生成就：获得一位真正的情人】
　　【奖励：10万】
　　【情人任务：用金钱给情人带来更多的满足与幸福感（0万/10万）】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月31日12:32收入RMB180，000元，当前余额：9，100，000」
　　“……”
　　看着林萍的信息，林深不禁陷入沉思。
　　自己之前好像搞错了一件事。
　　那就是想要完全攻略一名女神，并不是用XP改变她，而是要让她接受自己的XP。
　　就像林萍。
　　林深觉得，自己现在就算对她提出一些格外变态的要求，她也会毫不犹豫地答应下来。
　　这才是攻略100%的真正含义。
　　“那岂不是后续会变得很有趣？”
　　一想到林萍和郑研霏的关系，林深嘴角就不自觉地微翘，旋即平复躁动的内心，给小绿茶发去了消息。
　　[林深：我到你们学校门口了。]
　　——
　　——
　　民航职业技术学院，403寝室。
　　早八的课上完回来后，郑研霏就马不停蹄地拿出化妆盒，坐在桌前开始给自己精心梳妆打扮。
　　清洁护肤、妆前隔离、遮瑕打底、眼妆精描……
　　看到郑研霏搞得这么隆重和正式，回来的程晓不由得好奇询问。
　　“你这是打算出门约会？”
　　“对啊。”
　　郑研霏浅涂着腮红，神情中透露着雀跃和兴奋。
　　“我男朋友待会来接我。”
　　男朋友！？
　　程晓不由得心中一惊。
　　之前郑研霏因为各种理由，推脱她那位“高富帅”男朋友露面后，程晓几乎可以完全确认，她就是骗人的！
　　那有什么富二代男朋友啊！
　　就是纯纯爱慕虚荣，胡编乱造的罢了。
　　但现如今，真当郑研霏要跟男朋友出门约会后，程晓内心顿时发堵，不禁试探道。
　　“你那个富二代男朋友？”
　　“嗯。”
　　郑研霏装模作样地轻叹一声，满面愁容。
　　“他最近因为家里的生意特别忙，这次跟我见面的机会，还是他好不容易挤出来的呢。”
　　“他原来这么喜欢你啊。”
　　程晓酸溜溜道。
　　“那你在抖音里认识的那位大哥呢？他知道你今天要跟你男朋友去约会的事情吗？”
　　“不知道吧。”
　　郑研霏知道自己的那位“抖音大哥”就是林深，于是选择继续装傻。
　　这让不知情的程晓忍不住说教道。
　　“一边跟男朋友约会，一边还吊着抖音里支持你的粉丝，你觉得这样做对吗？”
　　“怎么不对了？”
　　郑研霏毫不示弱地回怼道。
　　“至少我没有一边在外地谈着男朋友，一边在学校跟富二代鬼混！”
　　“你！”
　　程晓一听就知道郑研霏是在损她，气的顿时火冒三丈。
　　“郑研霏！我跟阿城只是普通朋友！你不要乱说！”
　　“是是是，那可太普通了。”
　　郑研霏不屑地撇了撇嘴，旋即阴阳怪气道。
　　“朋友圈又是搂腰又是牵手的，还屏蔽自己的男朋友，不知道专门发给谁看呢，哼！”
　　“你这是赤裸裸的嫉妒！”
　　程晓双臂环胸冷哼一声。
　　“嫉妒自己的男朋友没阿城有钱，而且人家还喜欢我！”
　　“但是我男朋友长得帅呀。”
　　郑研霏知道阿城家里是开厂的，不敢确认林深是否比他更有钱。
　　但她可以确认的，就是林深长得更帅。
　　这让郑研霏顿时有了跟程晓互怼的底气，充分发挥自己刻薄犀利的“语言艺术”，装模作样地同情长叹。
　　“晓晓，关于阿城外貌这点我挺佩服你的，保时捷的副驾就该你坐，反正我忍不了。”
　　“你！”
　　程晓脸色一黑，虽然心里面很不爽，但却找不到反驳的理由。
　　因为郑研霏说的都是实话。
　　阿城家里很有钱，对她也很好。
　　但就是长得稍微磕碜了点。
　　一米六的矮个，但体重的数值却比身高都多！
　　脸就跟月球表面一样，到处都是坑坑洼洼，头发更是稀疏到能看到头皮。
　　如果不是身份证上显示阿城才28岁，程晓都怀疑他得有五十了！
　　这也是她为什么没有跟外地男朋友分手的原因。
　　外地的那个男朋友虽然家里没钱，但是长得帅啊！
　　这就跟阿城有了很好的优势互补。
　　需要钱了就向阿城示好，想要情绪价值就跟外地的男朋友多聊天。
　　于是程晓就想着，通过这种方法来维持两方的关系，钱和情绪价值都能收获！
　　结果却被郑研霏一阵嘲讽！
　　程晓深呼吸数次，平复了一番心态后轻哼一声。
　　“光耍嘴皮子有什么用？有本事让我们见见你男朋友啊！看看是不是真如你所说的那样，长得很帅，又很有钱。”
　　“行啊。”
　　郑研霏得意道。
　　“等他到了我给你们说。”
　　郑研霏用了一个多小时，精心给自己化了一个美美的全妆。
　　她对着镜子反复观察，确定没有卡粉和小瑕疵后，心里不禁有些自恋和小得意。
　　自己长得也不差啊！
　　说不定能让林深心动呢！
　　郑研霏拿下发箍，用卷发棒让自己的头发变得蓬松，随后从衣柜里开始挑选衣物穿搭。
　　浅米色的挂脖抹胸+同色系的短款开衫+米白色的羽毛质感短裙。
　　走的是温柔小轻甜风格，显得整个人气质出众的同时，又不失年轻与活力。
　　尤其是郑研霏还给自己加了一套性感的收拢型内衣，将原本不怎么吸引人的胸脯，衬托出更加圆润饱满的上半球弧度。
　　这也算是她的一个小心机吧。
　　实力不够，科技来凑。
　　郑研霏向后甩了一下自己浅棕色的卷发，颇有种韩国女星的风范。
　　尤其是出门去食堂吃午饭的时候，靓丽的形象更是吸引了不少学生的注意。
　　即便是在美女众多的民航职业技术学院里，郑研霏也依旧独树一帜，力压群芳。
　　而且她还特别低调，即便从大一开始就被男生们在私底下评为校花最有力的争夺者，但却并不怎么张扬。
　　不像其他航院的女学生，稍微有点姿色就运营抖音账号，开直播钓凯子，为自己日后的职业和生活寻找靠山。
　　对比于她们来说，郑研霏的私生活算是比较正常的了，几乎没传出过关于感情方面的绯闻。
　　这在民航学院里，简直是一股清流！
　　但看到今天郑研霏打扮的如此漂亮性感，认识她的人纷纷猜测，她可能要跟男朋友去约会了。
　　到底是什么样的人，竟然能得到郑研霏的青睐？
　　许多人都充满好奇。
　　察觉到周围人带着赞叹和欣赏的眼神后，郑研霏得意地微扬下巴，似乎很享受这种引人注目的视线。
　　她吃完午饭后正准备回宿舍时，期待已久的消息终于发来。
　　[林深：我到你们学校门口了。]
　　[郑研霏：好！我这就出来！]
　　郑研霏兴奋回复道，旋即直接在宿舍群里@全体人员。
　　[郑研霏：我去校外买奶茶，你们谁跟我一块？]
　　？
　　403寝室。
　　躺床上刷剧的唐甜，看到郑研霏在群里发的消息后，第一时间感到有些纳闷。
　　“买奶茶？平时不都有一大堆男生追着给霏霏送吗？她还用亲自出去买？”
　　“应该是她男朋友来接她了！”
　　程晓连忙站起身，这让唐甜和另外一名舍友心中一惊，赶忙打算跟着一起。
　　“霏霏的男朋友？那个有钱的富二代？”
　　“真的假的啊？她真谈恋爱了？那我得看看她男朋友到底长什么样。”
　　三人出了宿舍，很快就跟郑研霏汇合，前往校门口。
　　在学校周围所停的一众豪车之中，捷豹XFL不算特别起眼，甚至可以说是极为普通。
　　但倚靠在门边的人却不普通啊！
　　他一身浅蓝色的LV休闲穿搭，配着蓝白相间的板鞋，脖颈处的银质吊坠作为点缀，简约而又时尚。
　　最关键的是，这个男生长相还极为帅气！
　　匀称健硕的身材以及清秀俊俏的面貌，活脱脱韩剧里的标准男主模版。
　　该不会他就是霏霏的男朋友吧？
　　见周围只有这个男生在等人，程晓有些酸了。
　　尤其是在跟阿城做对比后，心里更是极度不平衡。
　　而另外两人则各种掩嘴惊叹，跟郑研霏窃窃私语。
　　“霏霏，那个是你男朋友？好帅啊！”
　　“对啊。”
　　郑研霏神情中略带着一丝骄傲，匆匆小跑几步来到林深面前，然后偷偷朝他疯狂挤眉弄眼。
　　？
　　林深还没反应过来时，郑研霏就已经挽住他的手臂，向自己的舍友笑着介绍。
　　“他就是我的男朋友，林深！”
　　“这三位是我的舍友，唐甜、程晓以及许慢慢。”
　　“……”
　　手肘处感受到小绿茶那不具规模的柔软后，林深秒懂她的意思，于是打算陪她先演一出戏，笑着递出右手。
　　“你们好。”
　　“你好！”
　　由于林深的个人形象实在是过于亮眼，导致唐甜和许慢慢跟他打招呼时，都不好意思抬头去正眼看他，神情异常害羞。
　　只有程晓大大方方地握手后，突然向郑研霏好奇询问。
　　“霏霏，上次在直播间里给你打赏的那位大哥是你男朋友吗？”
　　程晓说这话的目的，原本是想故意挑起林深跟郑研霏之间的矛盾。
　　结果林深却笑着点了点头。
　　“是我，你好像把我认成了大叔？还发了很多自己的照片。”
　　！？
　　林深这话让程晓心头一惊，神情错愕不已。
　　等等！
　　还真是他！？
　　林深时见鹿……原来林深跟“见鹿”真是同一个人啊！
　　闹了个大乌龙后，程晓瞬间脸色涨红，支支吾吾地说不出话来。
　　见她吃瘪，郑研霏心里别提有多开心了，不过表面上却装作一副冷冰冰的模样质问道。
　　“程晓，你给我男朋友发照片是什么意思？你不是有男朋友吗？你再这样发骚，小心我把这件事告诉给阿城！”
　　“别！”
　　一听郑研霏要给阿城说，程晓原本强硬的气势瞬间就弱了下来，委屈兮兮地抓住她的手认错。
　　“对不起嘛霏霏，这件事是我做的不对，看在舍友一场的份上，你别说出去可以吗？回头我请你吃饭。”
　　“两顿！”
　　郑研霏竖起两根手指，算是答应了程晓的条件。
　　其实她也不想把宿舍关系闹得太僵，否则以后的生活肯定会出问题。
　　甚至都有可能闹出人命！
　　郑研霏暂时还无法搬出去住，等有钱了，或许才是她彻底跟程晓撕破脸的时候。
　　“咱们走吧。”
　　郑研霏坐进了捷豹XFL的副驾。
　　看到林深驾车离去后，刚才还主动示弱的程晓，此刻不禁冷哼一声。
　　“还以为多有钱呢，开了辆四五十万的破捷豹有什么了不起的？连阿城那辆保时捷的购置税都够不到！”
　　“可能人家比较低调吧，说不定家里有人从政呢。”
　　唐甜在一旁用手肘捯了一下程晓。
　　“你没看到林深左手腕处的劳力士吗？光是那款表都跟他开的车一个价了，你觉得他买不起保时捷？”
　　“可能人家就喜欢捷豹呢。”
　　“……”
　　程晓紧咬唇角，显然知道唐甜的话很有道理。
　　但她就是不想承认，郑研霏找了个长得帅还很有钱的男朋友。
　　凭什么好事都让她给占了？
　　就因为长得好看？
　　这也太不公平了！
　　程晓心里的羡慕嫉妒恨都快要满溢出来了，紧攥右手后扭头就走。
　　——
　　捷豹XFL车里。
　　“谢谢你帮我解围~”
　　郑研霏娇柔地向林深道谢，尾音婉转细腻，感觉就跟夹起来了一样，和刚才冷斥程晓的略怒模样，简直判若两人。
　　这让林深不禁感觉有些好笑。
　　小绿茶不愧是小绿茶，转变真快啊。
　　“光说谢谢可不够。”
　　林深瞥向郑研霏，认真观察了一下她的脸。
　　经过精致的全妆修饰后，显得整个人无比靓丽。
　　不过林深还是能从她的脸部细节中，察觉到几处跟林萍相似的地方。
　　尤其是眉眼，两女都充斥着一丝勾人心魄的媚态。
　　只不过林萍因为结过婚的缘故比较收敛，最近才慢慢显露出少妇的韵味来。
　　但郑研霏却表现的很明显，有种古代花魁的既视感。
　　“那你想让我怎么感谢呀？”
　　郑研霏漂亮的美眸中忽然闪过一抹灵巧，旋即将双腿往主驾位置靠，其意思不言而喻。
　　这让林深不禁嘴角微翘。
　　懂事！
　　于是林深很自然地就将手放在了小绿茶的腿上。

第155章 三叉星辉、【产业提升卡】（二合一）
　　小绿茶的皮肤白嫩细腻，一看就不经常锻炼和出门，甚至大腿处都没什么肌肉，体脂率很高。
　　比起秦悦楠那种充满力量感的紧实大腿，这种纤细松弛的美腿摸起来，软滑的手感似乎也挺不错的。
　　面对林深的摸腿“骚扰”，郑妍霏也没有任何讨厌的情绪，反而还笑嘻嘻地好奇问道。
　　“哥哥，咱们现在去哪呀？”
　　“去4S店。”
　　林深拍了拍小绿茶的大腿随意道。
　　“我打算订一辆车。”
　　林深想了想，放纵消费卡的160万额度，如果去买奢侈品或者珠宝首饰什么的，简直血亏！
　　而且男生对衣着的挑选一般都很随意，从不看价格和牌子。
　　只要款型说得过去，穿起来舒服就没问题。
　　林深现在就是如此，即便有钱了也不会买特别归的衣服。
　　让他花160万去放纵消费，他是在不知道买什么。
　　不如去订辆车！
　　林深脑海中灵光一闪。
　　虽然他挺喜欢自己这辆小豹子的，但随着资产的提升，象征地位的车也是该换一辆了。
　　“订车？”
　　一听林深打算去买车，郑妍霏一瞬间美眸闪亮。
　　其实当她看到林深开捷豹来接自己后，内心稍微有些疑惑和不解。
　　因为她很清楚，光是林深手腕处的那款劳力士，就跟他开的这辆捷豹XFL差不多价格。
　　很明显，他的身份跟座驾稍微不太匹配。
　　难道林深喜欢低调？
　　或者说喜欢捷豹这个品牌？
　　郑妍霏能想到的解释只有这两点，内心的诧异反而转化为了对林深的崇拜和敬仰。
　　他跟自己印象里的富二代形象完全不一样诶！
　　作为民航职业技术学院的“准校花”，郑妍霏也被许多富二代追过。
　　他们的性格各个张扬跋扈，生活奢侈迷醉，平时说话的语气中都透露出一股子金钱带来的傲气，觉得跟你交谈就像是在可怜你一样。
　　这让郑妍霏感觉很不舒服。
　　但林深却完全不同。
　　他不仅会礼貌地跟人打招呼，平时的举止与谈吐也没有任何“装”和“作”的成分在里面。
　　骨子里透露出家教带来的低调与温文尔雅。
　　再加上那张无比帅气的脸，以及有过健身痕迹的体态。
　　这简直就是完美男神好不好！
　　郑妍霏感觉自己都快要爱上林深了！
　　“哥哥，你打算订什么车呀？”
　　郑妍霏不打算装了，直接将双腿靠在中央扶手箱上方便林深抚摸，故意夹起来的软糯嗓音仿佛能把人腻死。
　　当然她本身的声音就比较甜，不需要刻意做作就能表现得如同黄鹂般婉转动听。
　　这挠的林深心里痒痒的，很想深入探究一下，这声音在床上会不会变得更加美妙……
　　“奔驰吧。”
　　林深随意道。
　　“想买辆迈巴赫，以后谈生意用。”
　　“迈巴赫好啊！感觉特别奢华尊贵！而且立标很帅！”
　　郑妍霏兴奋地双手一拍，也是给足了情绪价值。
　　反正她已经做好了，林深买什么车都一顿乱夸的准备了。
　　就算是五菱宏光，她也想好了说辞。
　　“听说男人事业有成后，都想用迈巴赫接回年轻的自己！感觉这辆车对男生有着非同一般的魔力。”
　　“哥哥，是你的爸爸妈妈决定让你接手家里的公司，所以才打算给你准备一辆迈巴赫吗？”
　　“并不是。”
　　林深轻声道，仿佛在谈及一件稀松平常的事情。
　　“我自己创业赚了点钱，想着买辆车犒劳一下自己。”
　　诶？
　　自己创业赚的钱？
　　这让郑妍霏不禁有些惊了。
　　难道说，林深他其实并不是富二代……而是富一代！？
　　卧槽！
　　这么年轻就赚了能买一百多万迈巴赫的钱？
　　这让郑妍霏的内心充满震撼，转头看向林深的美眸中闪烁着惊人的异彩，神情崇拜不已。
　　“哥哥你好厉害啊！自己创业竟然能赚这么多钱诶！你是从事什么行业的？”
　　“宠物行业，以及做了点投资和股票。”
　　林深捏了一把郑妍霏的大腿谦虚道。
　　“其实不是我厉害，家里有人脉资源，所以一路走来还算顺风顺水。”
　　“那也很了不起啊！”
　　郑妍霏发自内心地赞叹道，旋即笑嘻嘻地举了个例子。
　　“现在网上不是有个段子嘛，说富二代只要不乱创业，家里的钱能供他花一辈子。”
　　“感觉哥哥你有勇气走自己的路就已经很棒了，甚至还成功了！你让普通人拥有相应的人脉和启动资金，绝大多数都会失败。”
　　“所以，个人能力是最重要的！”
　　“你倒是挺会说。”
　　林深笑着摸了摸鼻子，被郑妍霏夸得都有些不好意思了。
　　他总算明白，小绿茶在情人方面的性格为什么会是10分了。
　　她简直太会提供情绪价值了！
　　不仅会夸，而且夸得还有水平，不刻意、不油腻，仿佛发自内心地崇拜你。
　　不错！
　　林深心里对郑妍霏的好感增加了不少，一路上跟她有说有笑地聊着。
　　她的性格似乎并没有受原生家庭的影响，变得自卑且敏感。
　　反而异常的开朗大方，热情洋溢，浑身上下充斥着二十岁少女特有的青春与活力。
　　这让年龄才二十五的林深总有种自己已经老了的错觉。
　　估计是这段时间的经历让自己变成熟了吧。
　　林深心里感慨道。
　　——
　　半个小时后。
　　冠星奔驰4S店。
　　作为魔都最大的奔驰4S店之一，光是占地面积就高达两万多平米。
　　集车辆销售、服务和办公等诸多种功能于一体，即便是工作日也依旧有不少客人前来看车。
　　毕竟魔都最不缺的就是有钱人。
　　林深将车停好后下来，郑妍霏很自然地挽住了他的手臂。
　　“这里好大呀，感觉容易迷路，哥哥你别把我搞丢了。”
　　“嗯。”
　　我还不懂你怎么想的？
　　瞥了一眼郑妍霏的侧颜，林深会心一笑。
　　两人走进4S店的展销大厅，入眼处便是一整排奔驰的各种车型。
　　最新款的C、E、大G，甚至连AMG都有！
　　“先生，女士，你们好！您二位是来看车的吗？”
　　没让林深等多久，不一会便有奔驰4S店的女销售，微笑着专门迎了过来。
　　她们接待过太多的客人，自然清楚那一类人是最有购车意图的潜在客户。
　　像林深这种，带着漂亮女孩子的年轻富二代就非常有可能！
　　他们为了在女伴面前展现自己的财力，不丢面子，一般都会订车。
　　而且从林深的穿着打扮来看，不太像是囊中羞涩的人，手中的资金应该也很充裕。
　　因此，宋雪很积极地向他搭讪。
　　“您比较中意咱们奔驰哪款车型？现在全系车型都有相应的优惠。”
　　“迈巴赫。”
　　林深也不拐弯抹角，直接表明了自己此次前来的目的，这让宋雪不禁眼前一亮。
　　卧槽！
　　大客户啊！
　　这么年轻竟然打算买迈巴赫？
　　“您真有眼光，请您跟我来！”
　　说罢，宋雪便带领着林深和郑妍霏经过展销大厅，来到了专门为奔驰S级车型搭建的副展销厅。
　　从S480到S580，以及迈巴赫的GLS，各种车型应有尽有。
　　而位于正中央的，则是一辆黑银双拼色的奔驰S680。
　　当看到那流线型的哑光系车身，以及迈巴赫专属的双M立标后，林深不禁感叹于它的奢华与尊贵。
　　这是从网上光看视频和图片，根本无法感受到的豪华气场。
　　“这辆是2024年新款的迈巴赫S680，车漆为S680车型独有的匠心高定双色版。”
　　宋雪开始熟练且仔细地介绍。
　　“它的前脸采用的是迈巴赫独特的格栅设计，下部的进气坝、侧裙和后保险杠等多处都有妆点镀铬。”
　　“搭载了代号为M279的6.0升V12双涡轮增压发动机，这也是咱们奔驰目前量产车中排量最大、缸数最多的发动机，能提供630匹马力的强劲动力，匹配9速自动变速箱和4MATIC的四驱系统。”
　　“当然动力只是迈巴赫微不足道的一小部分，它的奢华大部分体现在内饰之中。”
　　说罢，宋雪便打开车门，示意林深坐在主驾驶的位置，自己则坐在副驾为他介绍。
　　而郑妍霏则乖巧地坐进后排，好奇惊叹地观望着迈巴赫的奢华内饰，时不时拿出手机拍照，并发在自己的舍友群里炫耀。
　　[郑妍霏：姐妹们，陪男朋友来订车啦！]
　　[许慢慢：什么车？看起来内饰蛮不错的。]
　　[郑妍霏：迈巴赫]
　　[唐甜：？]
　　[许慢慢：奔驰的迈巴赫！？真的假的啊！这车最低不都得要一百多万？]
　　[郑妍霏：肯定是真的啊，我男朋友他比较中意迈巴赫，再加上以后谈生意要用到，估计今天就会订下来吧。]
　　[许慢慢：真羡慕你啊霏霏！男朋友说换车就换车，那旧的捷豹XFL不得给你开？]
　　[郑妍霏：他不给我开呜呜呜！说我拿过驾照后就没怎么开过车，担心我的安全，觉得我只适合开糯玉米！可恶！]
　　[许慢慢：行了！别抱怨了！你男朋友这么体贴照顾你，你就知足吧！]
　　[程晓：秀恩爱，分得快！]
　　[郑妍霏：就秀！你管得着我？]
　　[郑妍霏：气死你.jpg]
　　察觉到程晓字里行间透露出来的嫉妒后，郑妍霏心里别提有多开心了。
　　她坐在后排打字发消息，而林深则专注地听宋雪把迈巴赫S680的所有优势都介绍了一遍。
　　尤其是它的内饰和后排舒适度。
　　大面积采用了Nappa真皮、纵纹胡桃样式的实木饰板以及金属饰件。
　　头等舱级的后排座椅，配备按摩、通风以及加热等各种功能。
　　多层的隔音玻璃、极致的氛围灯系统、Burmester的高端4D环绕音响……
　　可以说是把奢华具体化到了每一处细节中，让车主以及乘客能充分体验到迈巴赫的尊贵与优雅。
　　“不错！”
　　林深点头赞叹道，旋即询问他最关心的问题。
　　“这辆车落地价多少？”
　　“我给您算一下。”
　　宋雪拿出手机，一边说一边记录价格。
　　“现在S680的裸车价为350万，购置税31万，豪车税18万，首年保费10万，魔都本地牌照10万，其他杂七杂八的费用加一起的话，落地价大约需要420万左右。”
　　420万？
　　一听这价格，坐在后排的郑妍霏愣了一下。
　　她一直以为迈巴赫也就是贵一点的奔驰，顶天也就差不多一百来万的价格。
　　结果这辆迈巴赫S680这么贵？
　　再加点钱都能买劳斯莱斯了……
　　郑妍霏心里默默嘀咕，本以为林深会因为这个较高的价格而陷入犹豫。
　　结果他却点了点头。
　　“好，那你这边的贷款方案呢？”
　　“我们这边有专门推出的奔驰专属金融方案，需要您首付车辆落地价的30%-50%，贷款三年，月供大约在3万到5万之间。”
　　“到期后，您可以选择一次性付清尾款，或者是续贷，方案灵活多变，您看如何？”
　　“可以。”
　　林深直接爽快道。
　　“那我首付160万，你帮我拟个贷款合同我看一下。”
　　“没问题！”
　　一听林深竟然如此果决地打算订车，宋雪喜出望外。
　　看看！
　　什么叫大客户？
　　这就叫大客户！
　　你给他介绍一遍后，人家爽快订车，根本不带犹豫的！
　　坐在后排的郑妍霏一听林深要现场订车，不禁瞪大眼睛，满脸错愕。
　　四百多万的车说买就买？
　　这也太豪横了吧！
　　最关键的是，林深他才二十多岁啊！
　　这么年轻，竟然光靠自己创业就能拿得出来160万的购车首付……
　　这下，郑妍霏对林深的佩服程度愈演愈烈，甚至觉得自己终于找到了只存在于幻想之中的完美男神！
　　长得帅，身材好，能力强，最关键的是有钱！
　　而且还是自己有钱，不是家里有钱！
　　这实属难得！
　　给这种人就算当小三我也愿意啊！
　　下车后，郑妍霏激动地抓住林深的手一阵摇晃，高兴程度就跟自己买了车一样。
　　“哥哥！恭喜你喜提爱车！”
　　“我这只是订车而已，还没提车呢。”
　　见郑妍霏靠过来，林深顺势搂了一下她无比傲人的小蛮腰，大手在她的腰后一阵摸索。
　　这惹得她不禁俏脸微红，内心骚动不安的同时，也雀跃不已。
　　果然自己还是很有魅力的！
　　于是郑妍霏不断“故意”往林深身上蹭，两人跟随宋雪来到了4S店的二楼。
　　这里的环境不仅优雅宁静，甚至还专门配备了台球厅和健身房，服务质量极高。
　　甚至还有专门为迈巴赫准车主准备的专属洽谈室。
　　宋雪带着林深和郑妍霏走了进去。
　　“先生，女士，二位请坐，请问您二位贵姓？”
　　“我姓林，她姓郑。”
　　“好的林先生，郑女士，您二位需要喝点什么吗？我们这边有牛奶、可乐以及咖啡等等。”
　　“咖啡。”
　　林深坐在沙发上后，目光朝身旁的郑妍霏一挑，而她也立马会意地向宋雪道。
　　“那我要杯牛奶吧，谢谢。”
　　“不客气，您二位稍等片刻。”
　　宋雪起身离去，不一会便端着咖啡和牛奶回来了，甚至端盘上还有几袋刻有奔驰标志的小零食。
　　“这是我们亲手制作的点心，请您品尝。”
　　“嗯。”
　　林深对奔驰4S店的服务质量非常满意，而郑妍霏更是兴奋地各种拍照，向舍友炫耀。
　　“这边是我们的选配，您看一下。”
　　宋雪先引领着林深走进专属洽谈室的最深处，这里布置着各种关于迈巴赫的选配套件。
　　包括轮毂的标识、内饰的颜色、车漆的双拼色等等，样式款型应有尽有。
　　不过对于林深来说，那肯定是越顶配越好。
　　于是他也不吝啬自己的钱包，只要是迈巴赫有的选配，他几乎都选了。
　　什么娱乐、音响、辅助驾驶系统等等。
　　一整套下来，价格差不多又加了80万，最终落地价来到了500万左右。
　　“这是您的汽车销售合同。”
　　宋雪把林深所选配的迈巴赫S680最终落地价的细则打印出来后，将怀里的文件一份份给林深查验。
　　“这两份是贷款协议以及委托服务协议，我们会帮您完成验车、上牌、保险购买等服务，您等车期间不用操任何心。”
　　“……”
　　林深拿起合同一一查看，避免踩坑。
　　确认没什么问题后才签字。
　　在支付160万的购车首付款前，林深特意先点了一下放纵消费卡。
　　【放纵消费卡结算ing……】
　　【迈巴赫S680购车首付：160万】
　　【在你拥有迈巴赫之前，或许你已经失去了自己的初恋。不过没关系，它能让你的副驾坐上其他人的初恋。】
　　【它发动机的轰鸣能掩盖你周围的一切流言蜚语，愿三叉星辉照耀你的事业与前程】
　　【一叉天时，二叉地利，三叉人和】
　　【检测到宿主实现了自己人生的一大执念与梦见，共计返点：320万】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于08月31日16:48收入RMB3，200，000元，当前余额：12，300，000」
　　存款终于过千万了！
　　林深双拳紧攥，内心兴奋不已。
　　一千万不仅完成了收款宝的任务，也完成了他一直以来的人生目标！
　　八位数的存款，预示着他终于可以去这个世界最顶层的阶级看一看风景了。
　　一旁的郑妍霏趁机瞥了一眼，看到林深手机银行短信里那一串让人眼花缭乱的数字后，整个人直接愣住了，内心震撼不已。
　　个、十、百、千……
　　八位数？
　　林深他竟然有一千多万的存款！？
　　一开始郑妍霏还有些不太相信，甚至还揉了揉眼。
　　毕竟林深有这么多存款的话，全款买车不就行了？
　　但细细一想后，郑妍霏觉得林深可能考虑到自己的事业还需要流动资金，不能把钱全都花在买车上。
　　这才是事业型男人的典范啊！
　　郑妍霏对林深钦佩有加。
　　他并没有因为好面子而全款买车，而是考虑各方各面，最终挑选一套最适合自己的金融消费方案。
　　一个男人成熟的标志就应该是这样的！
　　郑妍霏觉得虽然林深只比她大了几岁，但社会阅历却非常丰富。
　　这让她内心潜在的慕强倾向一瞬间就涌了上来，神情逐渐沉沦。
　　而林深似乎并没有察觉到身旁的郑妍霏已经在潜移默化中自我攻略了，他的注意力全都放在了收款宝上。
　　【升级任务：请让自己的流动资产达到一千万（1230万/1000万，已完成）】
　　【收款宝lv.10→lv.11】
　　【奖励：日收10万/天→11万/天】
　　【道具：产业提升卡*1（请用“低德”现存的创业基金成立属于自己的公司，租赁一处初始办公区，系统将根据您创业方向的可行性，进行创业基金的返点）】
　　【升级任务：请让自己的产业总额达到1000万元（两家店铺：600万/1000万）】
　　‘接下来的任务是在产业方面发展么。’
　　林深心里默默思索。
　　产业方面倒是能跟低德联动起来，700万的创业基金足够成立一家公司的了。
　　至于租赁初始办公区，这得跟楠姐好好商量一下。
　　正当林深这边陷入沉思的时候，宋雪那边收到了他打来的购车首付，旋即微笑道。
　　“林先生，我们这边已经收到您的汇款了，咱们先加个微信吧，后续有关于您爱车的任何消息，我都会从微信上给您说的。”
　　“好。”
　　添加上宋雪的微信后，林深好奇问道。
　　“具体提车时间需要多久。”
　　“咱们迈巴赫S680的月产量，全球只有三百台左右，而且分配给华夏市场的份额很少。”
　　宋雪面露歉意。
　　“再加上您定制了黑银双拼选色，从德国那边运来的话，预估计需要4-5个月。”
　　这么久？
　　林深不禁眉头微皱，忽然想到了自己千万富翁的称号效果，于是试探性问道。
　　“你要不打电话向上面问问吧，看看最快提车需要多久，我跟你们奔驰的关系还挺不错的。”
　　“啊？是吗？那我去帮您问问！”
　　一听林深竟然跟自家总部那边有联系，宋雪神情惊讶，赶忙起身离去。
　　不一会她就回来了，神情惊喜万分，对待林深的态度变得更加礼貌和卑谦了。
　　“林总！您早说您跟我们奔驰有过合作啊！总部那边给我的答复是，您的爱车会在一个月之内从海外运来，并且我们会加赠给您一份终身保养服务。”
　　还真行啊！
　　林深惊了。
　　他原本只是打算试一试，结果没想到千万富翁的称号效果竟然都能涉及到奔驰这种老牌车企身上！

第156章 渣男（二合一）
　　“林总您慢走！如果有消息的话，我会第一时间通知您的！”
　　“嗯。”
　　冠星奔驰4S店。
　　郑妍霏挽着林深离开后，终于忍不住内心的好奇小声询问。
　　“哥哥，你跟奔驰有过合作啊？”
　　“我做的海外投资项目比较多，也算是奔驰的小股东之一吧。”
　　林深回答得模凌两可，主打的就是一个吹牛不打草稿。
　　管他三七二十一，先编再说！
　　反正身份在外都是自己给的。
　　更何况刚才宋雪的态度也暗示了，自己跟奔驰官方有比较亲密的合作关系。
　　至于是什么关系，那就去想吧。
　　反正林深自己都不知道。
　　因此，郑妍霏从脑海里一阵YY后，对林深的话深信不疑，态度更是无比仰慕，满眼都是小迷妹般的依恋与崇敬。
　　林深竟然是奔驰的股东？！
　　他的身份和家境也太神秘和高贵了吧！
　　郑妍霏暗暗下定决心，绝不能放手这个大腿和靠山！
　　“哥哥，你好厉害啊！”
　　郑妍霏赶忙紧紧搂抱住林深的手臂，生怕他会跑似的兴奋道。
　　“我可以当你的小迷妹嘛？我好崇拜你啊！我感觉你已经成为我心目中最完美的男神了！以后我叫你男神可以不？嘿嘿。”
　　“叫什么都行。”
　　林深对称呼倒是无所谓，因为无论是“哥哥”还是“男神”，最后都将化作在床上喊出的那两个字……
　　爸爸！
　　察觉到郑妍霏对自己的态度后，林深对她算是势在必得了，心里也暗暗赞叹。
　　果然网上说的没错啊！
　　攻略像郑妍霏这种比较拜金慕强的小绿茶，根本不需要你给她买各种奢侈品和衣服包包。
　　你越是舔，人家越看不上你。
　　最佳的做法就是像林深这样。
　　给自己消费买东西，“不经意间”露出银行卡的余额，展现自己充足的资产和财富。
　　这才是“钱是给女人看的，不是给女人花”的真谛。
　　如此一来，根本不需要你去做什么，她自己就会自我攻略了。
　　果不其然，上车后郑妍霏就一直在偷瞄林深的侧颜，时不时面颊微微泛红，挽一下脸颊旁的发丝。
　　俨然一副害羞的模样。
　　最终，她小心翼翼地试探性问道。
　　“哥哥，晚上我请你吃海底捞可以吗？”
　　“当然如果哥哥你吃不惯这种便宜的晚餐，那我再选就是了。”
　　“海底捞还便宜啊。”
　　林深轻笑着调侃道。
　　他可是从底层打工人爬上来的。
　　即便银行卡里的存款超过了八位数，但他的金钱观和消费观依旧还没有被完全改变。
　　这让郑妍霏不禁有些愣住了，旋即双手一拍，发自内心地雀跃道。
　　“感觉哥哥你好亲民啊！竟然不讨厌我们这种穷学生去的地方诶！”
　　“什么叫亲民……我本来就是民好不好！”
　　林深有些无语，伸手轻掐了一把郑妍霏的大腿作为对她说错话的惩罚。
　　虽然力道不大，但却在上面留下了浅红色的印记。
　　这足以可见，小绿茶的皮肤有多么的白嫩和细腻。
　　“哥哥你好坏！”
　　郑妍霏娇嗔一句后，虽然表情幽怨，但白皙的美腿却依旧往主驾的位置侧着，甚至还主动道歉。
　　“对不起嘛，人家说错话了。”
　　“没事，我原谅你了。”
　　林深会心一笑，一边开车一边享受着小绿茶白皙美腿的柔润手感，顺便还调侃道。
　　“下次跟我出来记得穿丝袜。”
　　“还有下次吗？”
　　郑妍霏微眨的美眸一瞬间就亮了，内心狂喜，旋即微微嘟嘴撒娇道。
　　“哥哥，你是觉得我腿摸起来不舒服吗？我皮肤可是比很多女孩子都要好的！我舍友她们天天都羡慕我呢，向我寻求保养皮肤的秘诀。”
　　“还可以。”
　　确实如郑妍霏所说的这样，她柔软细腻的冷白皮在林深所认识的女生里，足以排进前三。
　　甚至封个第一都不足为过！
　　原相机拍出来的样子，都快赶上其他女生磨皮提亮后的效果了。
　　“不过我更喜欢你腿上穿着丝袜。”
　　喜欢？
　　郑妍霏似乎只听到了林深口中的这两个字，心脏仿佛漏跳了一拍，整个人都变得激动起来了。
　　林深喜欢我腿上穿丝袜，四舍五入不就是喜欢我吗？
　　嘿嘿！
　　好高兴！
　　郑妍霏心里乐开了花，立马笑嘻嘻地答应了下来。
　　“没问题啊！哥哥你喜欢什么款式的丝袜？我柜子里很多的！甚至连渔网袜、花藤袜都有！”
　　“你自己跟衣着搭配，我不挑。”
　　林深随意道。
　　“颜色别太艳就行，什么紫的红的蓝的，我可欣赏不来。”
　　“这种我肯定没有！”
　　郑妍霏赶忙摆手，旋即灵机一动。
　　“那要不我回去后穿上丝袜给哥哥你拍照看？哥哥你来帮我挑？”
　　“行。”
　　小绿茶的小心机在林深这个老油子面前暴露无遗。
　　不过他并没有揭穿。
　　毕竟年轻漂亮的大三空姐校花给你拍美腿丝袜照，谁不喜欢呢？
　　见林深答应后，郑妍霏心里已经开始默默盘算着，该如何通过拍照来勾引他了。
　　穿搭必须得是那种很性感的才行！
　　——
　　两人开车前往购物广场的中途，车辆在加油站停了一次。
　　“98加满。”
　　正当林深掏出手机准备付款时，坐在副驾的郑妍霏主动向加油站的工作人员亮了微信的付款二维码，扭头笑嘻嘻道。
　　“哥哥，油钱我来付吧！”
　　嗯？
　　林深神情一愣。
　　捷豹XFL加满一次油的话，少说也得个六七百。
　　这对于林深来说不叫事，但对于还在上学的郑妍霏来说，估计会很贵才对。
　　再加上林萍所说的话。
　　她这个侄女的原生家庭不是很好，能给她的生活费应该有限吧？
　　那她的钱是从哪来的呢？
　　林深有些好奇。
　　等开车驶出加油站后，他装作随意问道。
　　“加了多少钱的油？”
　　“不是很贵。”
　　郑妍霏娇俏一笑。
　　“哥哥你都来接我到处玩了，我肯定要给你加满油呀！这样你开车的时候就会想到我了！嘻嘻！”
　　“……”
　　郑妍霏的这番话让林深心头一暖，短暂的沉默后换了个话题。
　　“你平时的生活费应该不多吧？”
　　“不多，也就几百吧，不过我自己能赚钱，学费都是我自己赚的哦。”
　　郑妍霏生怕林深误会，于是赶忙解释道。
　　“都是一些正经工作！像衣服寄拍、或者美妆广告之类的，毕竟我抖音还是有一定粉丝基础的。”
　　“一个月最多能赚五六千呢！”
　　“那你也挺厉害的。”
　　说实话，在林深看来，像郑妍霏这种校花级别的女生，如果不谈底线的话，利用颜值红利赚的钱应该更多才对。
　　结果她最多的一个月也才赚几千。
　　这让林深不得不重新考虑一件事，那就是郑妍霏到底拜不拜金。
　　试探一下好了。
　　——
　　环贸iapm商场。
　　作为魔都时尚潮流的购物新地标，这座商场的外观采用了环形玻璃幕墙的设计，将自然光引入内部。
　　其内部的构造更是奢华迷醉，以白金为主色调，波浪形的天花板搭配闪烁的萤火灯饰，营造出梦幻动感的氛围。
　　来这里购物的人，非富即贵。
　　不是俊男靓女，就是“不吃香菜”和“AAA建材王总”，穿着打扮都无比吸睛，一身名牌格外亮眼。
　　不过郑妍霏凭借自己年轻漂亮的颜值也不输给她们就是了，更别说身旁还跟着到哪都会成为焦点的林深。
　　“哇！”
　　郑妍霏挽着林深的手臂走进环贸后，环顾四周，整个人惊叹不已，立马拿出手机各种拍拍拍，就跟来旅游似的。
　　“感觉这里好奢华啊！哥哥你带我来这里，是打算买什么东西的吗？”
　　“嗯。”
　　见林深点头后，郑妍霏心中的担忧立马涌了上来，旋即小心翼翼地试探道。
　　“难道是送给女朋友的礼物？让我帮忙挑选？”
　　“不能是送给你的吗？”
　　林深富有深意地笑了笑。
　　随口一句半开玩笑的话直接让郑妍霏心脏狂跳，原本清明的大脑瞬间有些晕乎。
　　诶？
　　送给我？
　　林深承认我是他的女朋友了？
　　他向我暗示性表白了？
　　不对不对！
　　人家只是客气一下，自己激动个什么劲啊！
　　郑妍霏轻拍了两下脸颊，赶忙让自己冷静下来，旋即有些不好意思道。
　　“这不太好吧？哥哥你第一次邀请我出来玩，我就要你的礼物，这也太不懂事了。”
　　“就当是你帮我加油的回礼好了。”
　　林深上前一步，伸手揽住郑妍霏那纤细的小蛮腰后，俯身在她耳边轻声道。
　　“我不太喜欢欠人情。”
　　“……”
　　耳边响起林深那富有磁性的低沉嗓音后，郑妍霏双腿莫名其妙地软了一下，俏脸瞬间涨红。
　　她的身体下意识朝侧面躲开一些，旋即突然觉的这样做不妥后又重新贴了上来，让林深搂着自己。
　　“其实也不算是人情啦，毕竟哥哥你帮了我很多的忙，上次我抖音直播的时候还送了好多礼物呢。”
　　“所以你不想要？”
　　林深眉毛一挑，搞得郑妍霏神情扭捏不已，最终还是上前一步抱住他的胳膊撒娇道。
　　“那就先谢谢哥哥啦！”
　　“先逛街，我买单。”
　　“好耶！哥哥你真好！”
　　于是郑妍霏亲昵地挽着林深的胳膊，先在阿嬷手作排队买了两杯它们店的招牌——打米麻薯。
　　虽然排队的时间挺长，不过饮品的味道却非常不错，一口下去满满的小料。
　　接着两人又去Fascino买了点贝果和面包，在KUMOKUMO X Rolling买了经典的芝士小蛋糕和瑞士卷。
　　这些都是郑妍霏推荐的小吃和点心，口味非常独特，甜而不腻，软糯且富有嚼劲。
　　“哥哥，你尝尝这个。”
　　郑妍霏将手里的瑞士卷喂给林深，满目期待。
　　“好吃吗？”
　　“不错。”
　　林深咀嚼后点了个赞。
　　不得不承认，跟郑妍霏一起出来逛街真就是纯纯的享受！
　　她就像是脑子里自带小红书的种草笔记一样，每一家店她都无比了解。
　　什么商品好吃，什么商品不好吃。
　　有没有隐藏菜单，口味该如何搭配。
　　郑妍霏对这些都门清。
　　这对于逛街都不知该怎么逛的林深来说，简直是帮大忙了！
　　于是他也大方了一把，一切消费都由他来买单。
　　这不仅收获了小绿茶的谢意与好感，还能享受她柔软娇躯主动贴进怀里的美妙感受。
　　一个字，绝！
　　当然林深主要还是想试探一下，如果两个人一起买东西的话，郑妍霏“情人”的效果会不会触发。
　　结果仍然可以返点50%！
　　【您为情人在Fascino购买了贝果和面包，获得返现68元】
　　当看到女神攻略手册里的返现提示后，林深也算是放下心来，打算带小绿茶大肆消费一波，用金钱来给两人之间日益增温的感情添一把火。
　　于是两人先走进熟悉的香奈儿专柜。
　　来到这里的小绿茶就跟回家了似的，对每一种商品都了解的颇为清楚。
　　甚至比导购还更像导购！
　　“哥哥你看！这款口红礼盒刘诗*也在用哦，分别是细管缎光的864色号、862、818、824以及828，都是香奈儿卖的最好的浅色系口红！”
　　“哥哥你闻闻，很好闻吧？这款蔚蓝男士的身体护理套装很好用的，包括香水和沐浴露。”
　　“哇塞！这个专柜竟然有2025最新款的Classic Flap系列的包包诶！”
　　“买！”
　　林深也不过多废话，只要是郑妍霏提到的商品，他都大手一挥让导购帮忙包装起来。
　　反正加起来的价格还没他一天的日收多呢。
　　这让郑妍霏美眸中闪烁着惊人的异彩，内心充满了雀跃与激动，但又不好意思地扭捏道。
　　“哥哥，包我就不要啦，太贵了。”
　　“为什么不要？”
　　林深果断展现出自己作为“霸道总裁”的一面，神情分外随意。
　　仿佛几万块的包对于他来说，就跟几块钱没什么区别一样。
　　“你这身穿搭就差一款白色的包作为搭配，我觉得挺适合你的。”
　　“那就谢谢哥哥啦！你对我太好了！”
　　郑妍霏无比激动地上前一步，搂抱住林深的手臂，直接踮起脚尖在他的脸颊上亲了一口。
　　大庭广众之下如此大胆的行为，也让周围不少顾客投来惊讶和诧异的眼神。
　　因为堆积在导购面前那满满当当的购物纸袋可不是假的。
　　买这么多东西？
　　人家都是精挑细选，就你来香奈儿专柜扫货的是吧！
　　有钱真好啊！
　　大部分来香奈儿专柜消费的女性顾客，都对郑妍霏投去了羡慕的眼光。
　　要是我男朋友给我买这么多的礼物，我立马找个厕所帮他都可以！
　　这也是郑妍霏为什么，兴奋到在公众场合亲林深脸颊的原因所在。
　　因为他实在是太大方了！
　　口红的礼盒、各种化妆品以及护肤品、甚至还包括一款六万多的包包！
　　加起来一共花费八万多啊！
　　这要是放在以前，郑妍霏想都不敢想自己能拥有这么多的奢侈品。
　　结果林深却帮她实现了这个奢望，甚至刷卡付钱的时候连眼睛都不带眨一下的！
　　当然这些钱对于他那八位数的存款来说，确实只是洒洒水。
　　不过有钱和愿意给你花钱可是两码事诶！
　　“先生，请您拿好您的银行卡。”
　　【您为情人在Chanel购买了商品，获得返现43，560元】
　　“哥哥，我来帮你提着吧！”
　　离开香奈儿专柜后，郑妍霏主动从林深手里接过了拎购物纸袋的职责。
　　她不仅感受不到累，反而还乐在其中。
　　毕竟手里提的大部分购物纸袋都是林深送给她的礼物，他给自己买的商品也就是那盒蔚蓝男士的身体护理套装。
　　“哥哥，我们接下来去哪呀？”
　　“去买礼物。”
　　林深觉得不能白白浪费郑妍霏对奢侈品如此懂行的能力，于是微微一笑。
　　“我打算送给其他人，你帮我挑一下吧。”
　　礼物？
　　郑妍霏美眸轻眨，仿佛预料到了什么似的，心中莫名地一阵堵塞后，旋即试探性问道。
　　“是送给女朋友的吗？”
　　“嗯。”
　　林深的点头肯定让郑妍霏瞬间感到无比失落。
　　不过很快，她就默默地自我安慰，逐渐振作了起来。
　　像林深这种集帅气和有钱于一体的完美男神，有女朋友很正常吧？
　　倒不如说，他没有女朋友才不正常呢！
　　指不定是身体或者心理出问题了……
　　所以，自己何必去纠结这件事呢？
　　林深都给我买了这么多昂贵的礼物，他有女朋友那又如何呢？
　　至少自己在他心中也是占有一席之地的！
　　他能背着他女朋友带我出来玩，甚至还送我礼物，说明我们之间的关系并不是普通朋友！
　　既然如此，那就不必烦恼这件事了！
　　郑妍霏似乎下定了某种决心，看向林深好奇问道。
　　“哥哥，你女朋友的性格是怎么样的？她平时喜欢什么？我看看送她什么礼物合适。”
　　“嗯……她平时喜欢健身运动，比较高冷，是个性格很要强的女总监，目前年收入百万以上，是某公司的高管。”
　　！？
　　听到林深对自己女朋友的介绍后，郑妍霏心里愈加惊颤，浓烈的自卑情绪不断上涌。
　　原来上次跟林深在香奈儿专柜见面时，他口中提到的那个合作伙伴就是他的女朋友啊！
　　说不定自己上次帮忙挑选的包包，就是促成他们之间关系更进一步的重要因素呢！
　　这么一想后，郑妍霏心情更加沮丧了。
　　对方是年入百万的精英总裁，自己就仅仅只是个穷学生，这怎么能比得过嘛！
　　等等！
　　郑妍霏忽然眼前一亮，因为他想到了上次林深提到过，他的女朋友已经快要三十岁了。
　　年龄这么大？！
　　郑妍霏的自信心一瞬间又重新回归，神情洋洋自得。
　　管你什么身份和地位，女人最吸引男人的要素之一，那就是年轻！
　　即便你长相再漂亮，但我可只有二十岁诶！
　　说不定还是有点胜算的！
　　“那就送腕表吧！”
　　郑妍霏给出了自己的建议。
　　“哥哥，既然你的女朋友是公司高管，那肯定时间观念比较重，腕表我觉得是个不错的选择。”
　　“嗯。”
　　林深觉得郑妍霏的话有道理。
　　于是两人前往了此次逛街之行的下一站。
　　百达翡丽专柜。
　　作为女表中的“劳力士”，百达翡丽可以说是将女士腕表做到了极致。
　　尤其是颜值，深得女生的喜爱。
　　这也是林深选择这个品牌的原因所在。
　　“哥哥，你想选什么价位的腕表？”
　　“一百万左右的吧。”
　　林深考虑了一下，觉得以秦悦楠的性格，太贵的表估计她不会收。
　　因为她可是很清楚自己在创业中，要是这种时候送她一款几百万的手表，估计得被一阵数落……
　　一百万就刚刚好，不贵也不便宜。
　　“一百万么……”
　　说实话，郑妍霏真的羡慕了。
　　通过礼物的价格也能看出来，林深是真的很喜欢他这位总裁女朋友。
　　估计长相一定非常漂亮吧！
　　郑妍霏心里感慨道。
　　自己朝着这个目标还有很长的一段路要走啊！
　　不过郑妍霏并不气馁，在林深面前充分展现自己对奢侈品的了解，仔细介绍起百达翡丽一百万左右的女士腕表，并帮他做对比。
　　这让柜姐处于一种插不上话的尴尬位置，只好负责将郑妍霏介绍的女士腕表一一拿出来给林深看。
　　最终，他选择了一款百达翡丽Aquanaut系列的石英表。
　　白色表盘搭配18K的玫瑰金表壳，优雅且时尚。
　　而且价格也不贵，才八十万不到。
　　甚至由于林深是百达翡丽VIP顾客的缘故，还被加送了一条浅棕色的表带。
　　“哥哥，当你的女朋友真幸福啊。”
　　从百达翡丽的专柜里出来后，郑妍霏表达了对林深女朋友深深的羡慕。
　　这让他不禁眉毛一挑，似笑非笑地调侃道。
　　“怎么？你也想这么幸福？”
　　“是啊！”
　　郑妍霏也不打算把自己心里对林深的爱慕情绪藏着掖着了，直接含情脉脉地望着他羞涩询问。
　　“哥哥，你可以让我这么幸福嘛？”
　　“那就看你的表现了。”
　　林深轻咳一声后继续道。
　　“你还得再帮我挑两件礼物，我还有女朋友要送。”
　　“一个是善解人意的温柔大姐姐，她在高校当辅导员，喜好的话好像没什么特别的，女生喜欢的她都喜欢。”
　　“还有一个即将要来魔都上大学，性格比较活泼好动，鬼灵精怪，平时喜欢烘焙和做菜，手艺挺不错的。”
　　“……”
　　听到林深说自己有三位女朋友后，郑妍霏整个人都惊了。
　　她预想到了，以林深的帅气程度和身份地位，大概率在感情方面会比较渣，脚踏两只船估计也是有可能的。
　　但她着实没想到，林深竟然亲口承认了！
　　甚至还不只有两条船，而是三条！
　　“哥哥，你好花心哦。”
　　郑妍霏的吐槽没有任何对林深的厌恶，反而还嘴角微翘，内心偷乐。
　　林深有这么多女朋友说明什么？
　　说明我也可以成为其中之一啊！

第157章 决心（二合一）
　　既然林深有这么多位女朋友，那他应该也不介意再多一个吧？
　　郑妍霏心里默默考虑着，旋即想了想后提议道。
　　“如果是温柔大姐姐类型的女孩子，而且还是辅导员的话，你可以送她梵克雅宝的吊坠，优雅且有气质！”
　　“珠宝么……”
　　其实林深对珠宝不怎么感兴趣。
　　钻石这种东西，说白了就是纯纯的智商税和资本做出来的商业骗局。
　　跟黄金相比，简直差的不止一点半点。
　　但是，东西的价值也不能光看其本身就是了。
　　额外附带的情绪价值也是很重要的。
　　就比如说，给妈妈一束康乃馨的价值，要远远大于当舔狗时送出去的999朵玫瑰。
　　思来想去，林深还是决定采纳郑妍霏的意见，和她一起来到了5层的梵克雅宝专柜。
　　“您好先生！这位女士，请问您看中了那款？”
　　柜姐很热情，见林深走进来后，以为他是给身旁的女伴来买珠宝的，于是主动向郑妍霏搭话介绍。
　　不过小绿茶很有自知之明，将话题中心不留痕迹地转移到林深身上。
　　“哥哥，你想买多少价位的？”
　　“二十万左右的吧。”
　　因为不怎么喜欢珠宝，林深也不想买太贵的。
　　反正以江婉的性格，就算送给她几百块钱的项链，她应该也会非常高兴。
　　当然不可能真送这么便宜的就是了。
　　“那我比较推荐这款。”
　　郑妍霏接过柜姐的职责，给林深介绍了一款梵蒂雅宝的Flowerlace吊坠。
　　18K白金镶钻搭配五片花瓣的太阳花外观，高贵典雅的同时，时尚感还很足。
　　而且二十多万的价格也不是很贵。
　　林深觉得挺不错的，于是二话不说，直接刷卡购买。
　　如此果决也让柜姐喜出望外。
　　这算是遇到大客户了啊！
　　拎着购物袋离开梵蒂雅宝专柜之前，林深报了自己的名字和电话，成功以VIP的身份获赠了一款价值几千块的手链赠品。
　　不错！
　　林深嘴角微翘，突然觉得千万富翁这个称号有时候是真的好用！
　　一般对于奢侈品牌来说，VIP顾客才是他们真正的上帝。
　　他们为了留住“上帝”的青睐，一般都会推出不少的福利优惠和赠品。
　　“送你了。”
　　林深果断将手链送给郑妍霏，这让她受宠若惊。
　　“诶？我可以收下吗？”
　　“嗯。”
　　“谢谢哥哥！”
　　郑妍霏丝毫没有因为手链是赠品而感到沮丧和失落，反而怦怦直跳的内心还深受感动。
　　因为这款项链是梵蒂雅宝Sweet Alhambra系列的手链，玉髓心形的外表象征着浪漫与爱情！
　　果然林深是对我有特殊感情的！
　　啵——！
　　郑妍霏果断凑近抱住林深的胳膊，踮起脚尖，再度献上自己的吻。
　　如果不是在人这么多的商场里，恐怕亲的就不是脸颊，而是嘴了。
　　“哥哥你对我真好~”
　　“毕竟不能让你白白陪我逛街啊。”
　　说实话，林深有点惊叹郑妍霏在奢侈品方面的知识储量。
　　“没想到你连珠宝都这么了解。”
　　“嘿嘿。”
　　郑妍霏不好意思地笑了笑。
　　“同学之间有事没事就炫耀男朋友送的各种奢侈品礼物，我只不过是受到她们的耳熏目染罢了。”
　　“是你耳熏目染别人吧。”
　　林深刮了一下郑妍霏的鼻子，如此亲昵的动作惹得她俏脸泛红，内心甜如蜜。
　　“哎呀！我只是喜欢这些嘛！真正收到这么多礼物的情况还是第一次呢！”
　　“你以前没收到过？”
　　林深眉毛一挑。
　　“你长得这么漂亮，追你的人应该很多吧？”
　　“其实我也不是很漂亮啦。”
　　面对林深的夸赞，郑妍霏略显腼腆地低垂着头，再度紧搂了他胳膊一些后娇哼道。
　　“追我的人哪有哥哥你这么大方呀！他们长得丑不说，还舍不得花钱！”
　　“送我的礼物我都给拒绝了，结果他们就在同学之间乱传，说我高冷，说我被校外的老板包养了，嘴贱得很！”
　　“是么。”
　　林深默默思索时，手机的甩阳APP突然收到女神攻略手册发来的消息。
　　【您赠送给情人一款梵蒂雅宝的Sweet Alhambra系列手链，获得返现4300元】
　　啊？
　　林深微微有些错愕。
　　免费的赠品送给郑妍霏后，竟然还能返点？
　　卧槽！
　　这不就相当于白赚的钱嘛！
　　还能这样的？
　　林深惊了，而郑妍霏则继续提议。
　　“哥哥，我觉得对于刚上大学的新生来说，她不需要特别贵的礼物，只需要你的陪伴。”
　　“毕竟这个时间点是人的一生当中，了解世界最多最广的阶段。”
　　“比起送她礼物，不如带她在魔都或者周边城市到处旅游，你觉得呢？”
　　“好。”
　　林深思考了一下，觉得小绿茶在为人处世这方面，情商确实挺高的。
　　于是他采纳了这个建议，打算等顾婉晴来魔都再说。
　　“那我在给我自己买点东西。”
　　既然是来逛街消费的，那就不能苦了自己。
　　于是林深最后给自己再定制了两套高端西服，用于以后出席重要场合。
　　顺便还买了几套衣服。
　　关于这一点就不得不提郑妍霏。
　　她不仅对女装了解颇多，甚至男装也有所涉及。
　　因此，郑妍霏帮林深搭配了好几套，能充分体现他健硕身材和帅气外貌的衣服。
　　款型简约时尚，符合他低调的个性，让他很是满意。
　　看样以后逛街，带着小绿茶这个“专属时尚顾问”是个不错的选择。
　　最终，两人一共拎着十几个购物纸袋奔赴海底捞，吸引了周围不少顾客惊叹的视线。
　　只会出现在电视剧里的商场扫货情节，竟然在现实世界里真实发生了？
　　要知道环贸可不是普通的商场，这里的品牌各个都是奢侈品啊！
　　买了这么多，少说也得百万起步了。
　　羡慕！
　　男性羡慕林深的女伴是郑妍霏这种长相漂亮的年轻女大。
　　而女性则羡慕郑妍霏的男伴是林深这种帅气有钱的高富帅。
　　两人的存在一度成为了海底捞的焦点。
　　尤其是他们坐在一起点完菜后，郑妍霏竟然还将买来的东西依次摆在台面上并拍照。
　　这让周围顾客满眼惊艳。
　　咔嚓——！
　　郑妍霏将照片发到宿舍群里，也不解释，而是兴奋地耐心等待。
　　[郑妍霏：今日战绩]
　　不一会，就有人耐不住好奇询问了。
　　[唐甜：买了这么多东西？你这是跟你男朋友进货去了？]
　　[许慢慢：香奈儿、梵蒂雅宝、百达翡丽……这么多奢侈品得多少钱啊！]
　　[郑妍霏：不贵，加起来一百多万吧。]
　　[唐甜：卧槽！一百多万这还不贵？都是你男朋友送你的？（惊讶）]
　　[郑妍霏：也不全是啦，有些东西是他买来送客户的。]
　　[程晓：客户？恐怕是送给其他女生的吧？（抠鼻）]
　　程晓不恰适宜地泼冷水，让郑妍霏心中的得意瞬间化作成了对她的怨念，然后发了一堆照片并打字回怼。
　　[郑妍霏：照片]
　　[郑妍霏：这盒两千多的口红，我男朋友送我的]
　　[郑妍霏：照片]
　　[郑妍霏：这些眼影、粉底以及各式各样的护肤品、化妆品，加起来差不多得有个小一万了，我男朋友送我的]
　　[郑妍霏：照片]
　　[郑妍霏：这个香奈儿的包，六万，我男朋友送我的。]
　　面对郑妍霏的刷屏炫耀，程晓顿时没了声音。
　　而其他两人则实名制羡慕。
　　[唐甜：真让你这妮子谈到富二代了啊！飞黄腾达的时候记得别忘记姐们们啊，让林深也介绍介绍他身的朋友给姐们们认识认识。]
　　[许慢慢：对啊对啊！我不要求有多帅，只要有林深一半有钱就行，我不挑的！]
　　[郑妍霏：那我抽空帮你们问问。]
　　[唐甜：谢谢霏霏！你最好啦！]
　　郑妍霏抱着手机一阵傻笑，直至桌下的大腿传来一股温热的触感后才反应过来。
　　“吃饭。”
　　林深从桌下抚摸郑妍霏柔润的美腿，细腻的肌肤触感让他爱不释手。
　　“我来涮火锅！”
　　郑妍霏主动接过涮菜和肉的任务，给林深又是夹肉，又是倒饮料，将娇躯紧贴在他身体的一侧，态度格外热情积极。
　　“哥哥，这个肉好了，你尝尝。”
　　“我自己来就行。”
　　林深被照顾的有些别扭，但小绿茶给足的情绪价值也让他内心非常满意。
　　这才是情人的标准模版啊！
　　一顿海底捞火锅就在这样亲昵暧昧的氛围中接近了尾声。
　　林深既过足了嘴瘾，桌下也过足了手瘾，可谓是双赢！
　　不过这些骚扰的小动作却使得郑妍霏备受煎熬。
　　在公众场合被人摸腿的紧张与刺激感，让她一度有些心跳加速，内心羞耻不已。
　　不过慢慢的，郑妍霏就适应了林深的作怪。
　　林深怎么可以这么大胆呀！
　　这可是在外面诶！
　　就不能回去坐车里的时候在摸嘛！
　　搞得我也好难受……
　　见郑妍霏那渐渐绯红的面庞，林深会心一笑，随后立马收手，搞得她神情一愣，内心突然有些空落落的。
　　“哥哥，我……”
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　晚上9点，两人离开了环贸。
　　坐进车里后，即便郑妍霏如何暗示性地将双腿朝主驾驶侧放，林深也不再摸了。
　　这让她心头不由得一颤，开始患得患失。
　　为什么林深突然就不摸我的腿了？
　　难道是吃饭的时候，我做了什么让他讨厌的事情吗？
　　应该没有吧！
　　我记得我表现得很乖才对，而且林深的情绪似乎也没有不高兴的样子……
　　无论郑妍霏这么想，但事实就是，林深送她回学校的路上，车里的气氛远远不如来时那般暧昧。
　　甚至放的歌都从欢快轻松的旋律，变成了比较emo的悲伤曲调。
　　这让郑妍霏内心顿时感到慌张和无措，一路上都在自我反省和剖析，直至到了校门口。
　　“到了，你的东西在车后备箱，去拿吧。”
　　“那个！”
　　郑妍霏终于按捺不住内心的焦虑，主动握住林深的手委屈巴巴道。
　　“哥哥，我是做了什么让你讨厌的事情吗？你直接说出来就好，我向你道歉。”
　　“没有啊。”
　　林深拍了拍郑妍霏的手背安慰道。
　　“今天玩的很愉快，下次见。”
　　“……”
　　郑妍霏轻咬唇角，林深越是表现出一副满不在乎的随性模样，她心里就越是没底。
　　思来想去，唯一的解释那就只有一种了。
　　自己没有跟他在外面过夜……
　　可是确实没办法啊！
　　郑妍霏也无奈的很。
　　其实早在林深给她买了这么多昂贵的礼物后，她就已经做出了随时献身的准备。
　　只有这样做，才能跟他产生更深层次的联系。
　　如果两人之间的关系直浮在表面，没有实质性的进展，过段时间恐怕就会被他遗忘在脑后了！
　　但，时机确实不对啊！
　　郑妍霏楚楚可怜地望着林深。
　　“哥哥，等这段时间过去了，我再跟你出来玩一次好不好？这件事是我考虑不周，对不起嘛……”
　　“不用道歉。”
　　林深宠溺地捏了捏郑妍霏柔软的脸颊轻笑道。
　　“我真没有生你的气，别多想。”
　　“哦……”
　　看着林深那无比深邃且认真的眼神后，郑妍霏算是稍微安心了一些。
　　她美眸鬼灵精怪地转动了一下，旋即羞涩道。
　　“那个……哥哥你可不可以把车外和车内的灯都关一下？”
　　关灯？
　　林深瞬间就秒懂郑妍霏想要做什么，于是将灯全都关上后笑问道。
　　“你想做什么？”
　　“明知故问，哥哥你真讨厌！”
　　郑妍霏很清楚，以林深的情商肯定知道接下来会发生什么。
　　他明显是故意的嘛！
　　“哥哥，你过来一些。”
　　郑妍霏将脑袋朝林深凑近，缓缓闭上明媚的眼眸。
　　即便车里环境昏暗，近距离观察下也依旧能看到她那张微微泛红的俏脸。
　　其意思不言而喻。
　　林深嘴角微翘，果断低头噙住了郑妍霏轻薄的樱桃小口。
　　触感如同法式小面包一样软糯。
　　尤其是郑妍霏还懂得如何附和你，这更是给了林深一种非常美妙的体验。
　　自从有过跟江婉的浪漫后，其他女生已经很难引起林深的兴趣了。
　　尤其是郑妍霏似乎还处于发展中阶段。
　　林深觉得得慢一些，太快的话会让她失去少女感的。
　　……
　　车内暧昧的气氛直线升温。
　　几分钟后。
　　率先憋不过来气的郑妍霏轻轻推离林深，红唇张翕大口喘息一阵后，用手背擦了擦亮晶晶的嘴唇娇羞道。
　　“哥哥，你接吻的技巧好熟练呀！是不是经常跟女朋友亲嘴？”
　　“你跟她们不一样，你很特别。”
　　“哪里特别？”
　　郑妍霏被水雾朦胧的美眸带着期许望向林深。
　　而他则是回味无穷地舔了舔嘴唇，眼中弥漫着一丝热意。
　　“特别好吃。”
　　“我又不是食物！”
　　郑妍霏挥了挥小拳拳，小声嘀咕抗议了一下，旋即开门下车，去后备箱拿东西。
　　走之前她朝林深回眸一笑，眼睛弯成了月牙状，显然心里格外高兴。
　　“哥哥！今天谢谢你带我出来玩！下次见啦！晚安！好梦！”
　　郑妍霏挎着大大小小的购物纸袋向校门口走去，等即将要离开林深的视线时，扭身朝他飞吻。
　　Mua——！
　　“呵！”
　　郑妍霏这般娇俏可爱的模样，让林深忍不住笑出声来，闪了两下车灯作为回应后，内心弥漫着一丝暖意。
　　这应该算是拿下了吧？
　　林深打开手机查看。
　　【女神姓名：郑研霏】
　　【攻略进度：70%，需要达到90%才能实现透支的“情人”关系，请宿主继续努力。】
　　“还不行么。”
　　林深托着下巴默默思索。
　　看样只能等下次约小绿茶出来了。
　　——
　　——
　　“我回来啦！”
　　民航职业技术学院，403寝室。
　　郑研霏拎着各种购物袋回来后，一瞬间就成为了全宿舍的焦点。
　　“你怎么回来了？”
　　唐甜第一个凑过来，神情分外惊叹。
　　“你男朋友还真给你买了这么多东西啊？”
　　“对啊，那能有假吗？”
　　郑研霏神情无比得意地从购物袋里，依次拿出林深送给她的各种化妆品并骄傲介绍。
　　尤其是打开香奈儿的礼盒后，看到那浅白色牛皮的精致包包，就连一旁不断偷瞄的程晓也不禁满脸错愕，神情分外羡慕。
　　好漂亮！
　　“这款可是2025年香奈儿最新款的Classic Flap系列包包，好几万呢！”
　　郑研霏装模作样地轻叹一声。
　　“本来我是不想要的，毕竟太贵重了，但我男朋友非得给我买，所以只好收下啦。”
　　“行了！别得了便宜还卖乖！”
　　唐甜忍不住白了郑研霏一眼，旋即用手肘捯了捯她肩膀，笑着打趣道。
　　“那你怎么晚上还回来了？你男朋友给你买了这么多的东西，你不得在床上好好犒劳一下他？”
　　“哎呀！这不巧了嘛！”
　　郑研霏捧着微红的俏脸羞涩道。
　　“我来事了，要不然今晚肯定不回来了。”
　　“呵呵！说不定你男朋友找其他女生过夜去了。”
　　程晓双臂环胸在一旁酸溜溜道，内心充满怨念。
　　而郑研霏因为收到了林深的礼物，心里正高兴着呢，所以也不生气，反而笑嘻嘻道。
　　“找就找去呗，反正我男朋友最爱我了。”
　　“这么大度？”
　　唐甜不禁瞪大眼睛。
　　“你男朋友出轨，你不生气？”
　　“什么叫出轨？那叫花心！”
　　郑研霏认真辩解道。
　　“你也看到了，我男朋友又帅又有钱，家境也很好，这么优秀的男生，肯定会有一大堆女孩子喜欢他，甚至是倒贴的。”
　　“与其因为这种事情吃醋，心里感到不高兴，不如看开一点，反正只要他最爱我就够啦！”
　　“啧啧！”
　　许慢慢听到郑研霏这种危险性的发言后，轻啧摇头调侃道。
　　“霏霏你真是心大啊，要我我肯定忍不了。”
　　“其实对于一般男生来说，我肯定不能接受他是个渣男。”
　　郑研霏装模作样地轻叹一声。
　　“但没办法，谁让我男朋友这么优秀呢？优点多到数不过来，所以稍微花心也是可以接受的，人无完人嘛。”
　　“你只是觉得自己配不上你现在的这个男朋友而已。”
　　程晓一针见血道，语气格外的尖酸刻薄。
　　“你怕失去他，被他抛弃，所以才接受他的渣男行为，说不定自己就是小三呢，一点自觉性都没有，哼！”
　　“程晓！你想打架是吧？”
　　被戳中痛处的郑研霏立马起身跟程晓对峙，导致宿舍的气氛瞬间变得剑拔弩张。
　　唐甜和许慢慢见状，赶忙一人拦着一个劝说道。
　　“哎呀！你俩能不能消停点？都是一个宿舍的，抬头不见低头见，何必闹得这么不愉快呢？”
　　“明明是霏霏整天跟我作对！”
　　程晓满脸怒气地抱怨道。
　　“每次有优质的男生追我，结果都被我发现他跟霏霏有一腿！”
　　“有没有一种可能，咱俩也是人家池塘里的鱼？更何况我长得漂亮，他们都喜欢我还是我的错喽？”
　　郑研霏感觉自己都快被程晓的天真整无语了。
　　“而且你见我那次跟你抢过？追我的我都拒绝了好不好！”
　　“我真要抢的话，阿城早就拜倒在我的石榴裙之下了！”
　　“哼。”
　　程晓懒得跟郑研霏多说什么，因为她说的句句属实。
　　自知理亏的她立马转身离开宿舍，去卫生间洗漱。
　　唐甜和许慢慢互相大眼瞪小眼，一唱一和当起了和事佬。
　　“霏霏，你别跟程晓过多计较，她就这样，喜欢钻牛角尖，别介意。”
　　“我知道。”
　　看似郑研霏跟程晓是死对头，其实两人之间的矛盾都表现在了明面上。
　　这其实是一种好事。
　　最怕的就是那种，表面上跟你笑脸相迎，实则暗地里捅刀子的笑面虎。
　　所以郑研霏跟程晓看似整天争吵，实际上双方冒起的火很容易就被浇灭。
　　“霏霏，下次咱们宿舍聚餐的时候带着你男朋友呗。”
　　唐甜提议道。
　　“以他的关系应该会认识航空公司的人吧？咱们大三也快实习了，正好看看能不能找个靠山！”
　　“行。”
　　郑研霏正愁下次该如何约林深出来呢，唐甜的话倒是给了她一个提醒。
　　不过下次的话……那种事情也要做了吧？
　　郑研霏满脸羞涩地默默思索，心里仿佛下定了某种决心。
　　得尽快做准备了才行！
　　于是郑研霏暂时先放下手中的事情，打开抖音APP开始挑选内衣与战袍。
　　琳琅满目的商品让她犯了选择困难症，不过有一款缺让她眼前一亮。

第158章 【低德3.0】（二合一）
　　2025年9月1日，周二。
　　23℃～33℃，晴转多云，东南风三级，湿度30%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月01日00:01收入RMB110，000元，当前余额：11，000，000」
　　新的一个月，从健康作息开始。
　　早晨8点，优秀且准时的生物钟让林深从美妙的睡梦中醒来。
　　他坐起身后先是伸了个懒腰，抓了抓乱糟糟的头发并轻声命令。
　　“小A，拉开窗帘。”
　　“好的主人，主卧窗帘已经为您拉开了。”
　　伴随着密不透风的窗帘向两边徐徐拉开，温柔的晨光洒进屋内，投下斑驳的光影。
　　林深下床后来到窗边，望着外面朝气蓬勃的城市静静发呆。
　　相较于夜晚的纸醉金迷，白天的魔都显得过于低调且平静。
　　等脑海中的睡意完全清醒后，林深去卫生间洗漱，用昨天小绿茶推荐的护肤品给自己的脸部做保养。
　　洗面奶、保湿霜、精华露……
　　林深觉得男生还是有必要将生活过的精致一些的，毕竟对自己好才是真的好。
　　收拾整洁后，林深给自己做了一份简单的早餐。
　　煎蛋+生菜+吐司的三明治，外加一杯温牛奶。
　　量少，但足够了。
　　因为待会还要去锻炼，早餐没必要吃的太饱。
　　林深坐在餐桌前，边吃边挑微信里的重点消息回复。
　　毕竟给他发早安的人实在太多了。
　　秦悦楠、江婉、顾婉晴、小绿茶、林萍以及沈韵。
　　林深算了一下，自己脚踏的船好像确实有点多。
　　不过他认可的“女朋友”也就只有三位，所以回复消息的重点都放在了她们身上。
　　首先就是顾婉晴。
　　虽然这妮子不在魔都，但是从微信上却整天跟林深聊天。
　　两人之间的关系也在日益增近。
　　[顾婉晴：林深哥哥，我上学的东西已经收拾好啦！]
　　[顾婉晴：照片]
　　看到顾婉晴发来的行李箱和被褥照片，林深好奇地询问。
　　[林深：你什么时候开学？]
　　[顾婉晴：9月5号报道]
　　[林深：周六么，行，到时候我去接你。]
　　[顾婉晴：不用啦林深哥哥(╹▽╹)，我自己能行的！]
　　嗯？
　　林深神情一愣。
　　他可是清楚记得，之前顾婉晴各种撒娇让他去高铁站接她。
　　怎么现在突然又转变态度了？
　　林深思索片刻后，很快就想到了原因。
　　[林深：是不是你姐也去接你？]
　　见顾婉晴许久都没再回消息，林深就知道自己猜中了。
　　[林深：没事，我已经释怀了。]
　　[顾婉晴：主要是我爸爸妈妈会跟我一起来魔都，而且我姐姐和那个叫程阅的家伙也会来火车站接我，到时候我怕林深哥哥你尴尬，呜呜呜……o (╥﹏╥) o]
　　这妮子。
　　林深笑了笑，打字回复道。
　　[林深：没关系，到时候我带江婉去。]
　　[顾婉晴：江婉姐姐也要来？那太好啦！正好这段时间她给了我很多的人生建议，我正想感谢她呢！]
　　[林深：嗯。]
　　[顾婉晴：对了林深哥哥，可以冒昧问你一件事嘛？(๑˙ー˙๑)]
　　[林深：可以。]
　　[顾婉晴：就是，你跟江婉姐姐是什么关系呀？我感觉她好像有点喜欢你诶！]
　　！？
　　果然还是被察觉了么。
　　林深会心一笑，也不打算隐瞒什么。
　　虽然他是个渣男，但做人的底线还是有的。
　　比如说：诚实。
　　欺骗像顾婉晴这样单纯的十八岁少女，林深可干不出来这种缺德事。
　　于是他坦然承认。
　　[林深：不是好像，江婉就是喜欢我，我们是男女朋友。]
　　这句消息发出去后，顾婉晴那边久久没有回复。
　　林深觉得可能伤到这妮子的心了，正想着该如何委婉劝慰时，她突然发来一句意味深长的话。
　　[顾婉晴：我不会认输的！(・́へ・́╬)]
　　？
　　林深神情一愣，旋即不禁嘴角微翘，装作不懂地询问道。
　　[林深：什么意思？]
　　[顾婉晴：哎呀！林深哥哥你别管了！这是我们女人之间的战争！]
　　还女人……
　　毛都没长齐呢！
　　林深撇了撇嘴，旋即没忍住笑出声来。
　　他感觉顾婉晴这妮子变得越来越可爱了。
　　跟她再度闲聊几句后，正好江婉这边也发来了消息。
　　[江婉：咱们拍摄的视频点赞量已经突破二百万了，我后台显示的播放量已经接近五千万了。]
　　二百万的点赞？
　　五千万的播放量？
　　看到消息后，林深整个人都惊了。
　　这才短短一天多的时间吧？
　　怎么这么爆了？
　　林深点开江婉的主业查看，发现她已经将两人合拍的视频置顶。
　　不仅是点赞量高，甚至评论和转发量都远远超过了普通爆款的水平。
　　[林深：恭喜啊。]
　　林深是真没想到，随便拍的情景剧竟然会有这么多人喜欢。
　　而且带来的收益与好处也是颇多。
　　首先就是林深“深楠宠社”的粉丝量已经突破了五万，不少路人都来私信留言，说他是后期神剪辑。
　　甚至还有很多人期待着他的新店开业，看看他到底是何方神圣。
　　一个开猫咖店的，剪辑手法竟然跟专业人士一样？
　　大部分路人都充满了好奇心。
　　这让林深稍微有些小得意。
　　其次，有不少所谓的“大咖”私信找他寻求合作，想着将视频的剪辑工作外包给他。
　　不过林深都一一拒绝了。
　　因为他不缺那点三瓜俩枣的钱。
　　即便仅仅只需要动一动手指，利用超级修图AI就能完成这些复杂的剪辑后期工作。
　　但林深也懒得动。
　　与其把时间浪费在这里，不如想一想该如何完成破解版APP的任务。
　　林深点开甩阳默默思索。
　　【升级任务：抖音累积消费100万并获得5万粉丝，当前消费：30万/100万】
　　五万粉丝已经达标了，但消费满一百万差的有点多。
　　难道让我去给主播打赏？
　　林深挠了挠头，忽然灵机一动。
　　他点开抖音商城，在里面各种放肆消费。
　　什么咖啡机、扫地机器人、车内用品……看到什么买什么，主打的就是一手有钱任性。
　　甚至还从一些奢侈品的官方旗舰店里，买了皮包和腰带。
　　但即便如此，最后也仅仅只花了二十万不到。
　　距离百万目标仍然差一半。
　　【宿主本次抖音消费18万，共计获得8.1万的甩阳返现！】
　　“啧！”
　　林深轻啧一声，头一次感觉花钱还是个麻烦事。
　　即便有甩阳返现，他竟然都不知道买什么！
　　无奈之下，林深只好暂时性放弃甩阳的任务，将目光放在其他破解版APP上。
　　结果意外发现低德的任务竟然完成了。
　　【低德：】
　　【升级任务：打卡一处你认为“纸醉金迷”的场所（已完成）。】
　　【低德lv.19→lv.20】
　　【恭喜您成功将低德升至lv.20！“低德”开始进行版本更新，请选择你的更新方向】
　　【1．顶奢尊贵版（选择该版本后，低德的任务将侧重于让宿主体验上层阶级的名流社会。）】
　　【2．大好河山版（选择该版本后，低德的任务将侧重于让宿主体验世界各地的大好河山。）】
　　【请选择：】
　　选择相应的版本进行更新？
　　这倒是挺人性化。
　　林深也没过多的犹豫，伸手点击了2。
　　纸醉金迷固然有趣，但远远不及世界尽头的那一抹极光。
　　【低德3.0（大好河山）版本更新中ing……】
　　【叮——！】
　　【低德3.0（大好河山）版本持续为您服务！】
　　【更新公告：】
　　【奖励：每次经过红点积攒的创业基金由20万→40万，当前已累积：1000万】
　　【奖励道具：超级刮刮乐*1】
　　看到这里，林深先用刮刮乐挂出来了价值20万的二等奖，这倒是让他惊讶不已。
　　随着版本的更迭，奖励也是越来越丰厚了。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月01日09:03收入RMB200，000元，当前余额：11，200，000」
　　看到银行的到账短信后，林深继续查看低德的更新日志。
　　这次并没有像第一次那样更新了很多内容，只优化了产业分析的准确度，以及任务的种类。
　　【大好河山任务：请打卡五岳之尊泰山。】
　　‘或许等事情忙完后，可以找个时间去一趟。’
　　林深心里默默思索，随后关注其他破解版APP的任务。
　　运动健康：请在一小时之内完成一次二十五公里的骑行。
　　相机相册：请以“奇怪的关系”为主题，拍摄一段剧情Vlog。
　　大蓝书：请发布一篇关于高质量男性的笔记并获得1000粉丝。
　　以及林萍100%攻略度后出现的情人任务：用金钱给情人带来更多的满足与幸福感（0万/10万）。
　　在这些任务中，大蓝书由于等级低，它的任务算是比较好做的。
　　高质量男性？
　　林深想了想后将手机架在客厅，自己则站在巨大的落地窗前拍了张背影照。
　　鳞次栉比的高楼、极致奢华的豪宅、搭配宽肩窄背、肌肉线条清晰的身影。
　　这应该算是“高质量”男性吧？
　　林深在小红书上发图并配文：我拥有数不尽的鲜花和浪漫，却唯独失去了你。
　　“这文案是不是有点太油腻了？”
　　林深感觉自己浑身鸡皮疙瘩都起来了，但最后还是点击了发表。
　　管它呢，在这么多神人聚集的平台上，就应该多整点尬的。
　　林深关闭小红书，收拾了一下行头后出门健身。
　　之前他都是在小区里跑步，外加做俯卧撑和仰卧起坐来锻炼胸腹肌。
　　不过自从搬进融创滨江壹号院后，他就再也不用待外面挨晒了。
　　因为小区专门为户主配备了健身房。
　　而且里面的健身设施齐全、环境特别幽静，户主的素质非常高。
　　不会出现传说当中的“健身房灾祸”，就跟一些高端连锁的健身会所差不多。
　　林深第一次来就被其深深吸引，感觉在Z&B Fitness健身馆办卡简直血亏。
　　不过也还行，至少有陆冉这种专业教练指导你还是挺不错的。
　　林深先是来到有氧区，利用坐姿肩推机和哑铃来锻炼肩部和手臂。
　　接着卧推试了几把高重量，然后是半小时的慢跑。
　　一套锻炼流程结束后，疲惫感从身体各处涌了出来。
　　不过内啡肽和多巴胺的分泌也使得林深浑身舒畅。
　　“爽！”
　　林深去健身房的淋浴区冲了个澡，回家后，赤裸着站在全身镜前。
　　而旁边的桌上则摆满了他获得的道具。
　　心肺活力药剂、活力体乳，以及专注小药丸。
　　这是林深目前仅剩的五种增幅身体类的道具，其他的都已经用完了。
　　他先是用活力体乳缓解疲劳，
　　至于心肺活力药剂，林深打算等晚上骑行的时候再用，以此来完成运动健康的任务。
　　“呼——！”
　　感受到体内和皮肤表面的热度渐渐消退后，林深轻舒一口气，点开个人面板。
　　【体质：88/89】
　　【精神：84/85】
　　【肾力：90/91】
　　【魅力：87】
　　【身高：182.5cm；体重：81kg】
　　“不错！”
　　身体的各项属性让林深十分满意，
　　旋即穿好衣服，点了份披萨外卖。
　　高强度的锻炼后就应该放纵一波！
　　反正有不会退化的BUFF存在，林深在吃这方面可以随心所欲。
　　“叮咚——！”
　　中午12点30分，门铃声响起。
　　林深开门后，发现送外卖的并不是外卖员，而是物业保安小王。
　　“林先生！这是您的外卖，还有快递。”
　　哦？
　　林深接过外卖后，好奇地拆开纸箱快递，旋即眼前一亮。
　　因为里面都是他网购的各种道具！
　　幸好是私密发货，要不然林深还真不好意思去签收这些东西。
　　至于用在谁身上，那就看是哪位幸运儿第一个住进来了。
　　林深会心一笑，将东西藏在衣柜最隐秘的角落后，开始享用披萨。
　　La Strada作为一家手工披萨店，饼边焦香酥脆，甜而不腻的芝士裹着黑松露碎的馥郁和火腿的香咸，一口下去回味无穷。
　　当然这是吃方面的美味。
　　林深顺便还享受了一番可餐的秀色，大饱眼福。
　　[郑妍霏：照片]
　　[郑妍霏：哥哥你在干嘛？人家刚吃完午饭，正坐在沙发上休息呢。]
　　小绿茶发来的是一张腿照，轻透的黑丝包裹着她纤细笔直的美腿，甚至还依稀能看到白皙的肌肤，显得格外性感。
　　林深拿起手机后会心一笑，果断保存照片并回复道。
　　[林深：我在吃饭，腿不错。]
　　[郑妍霏：嘻嘻！哥哥你要是喜欢，那下次我就穿这双丝袜跟你见面吧？]
　　[林深：可以。]
　　[郑妍霏：太好啦！真期待那一天能快点到来！]
　　林深嘴角微翘。
　　午餐结束后，他坐在沙发上，拿出手机，打算用低德自带的产权规划来查询关于办公区的租赁信息。
　　毕竟租赁一处办公区是注册公司的关键一步，而且还可以完成收款宝的任务。
　　林深在产权规划里输入了“办公区”和“租赁”等关键词后，不一会就跳转出来了很多条符合他要求的信息。
　　其中有一条格外吸引他的注意。
　　【名称：华贸大厦14楼，1401与1402号办公区。】
　　【地点：JA区】
　　【面积：216㎡】
　　【所需费用：租赁费用12元/㎡/天，物业费用30元/㎡/月，消防及证件8万，按三年计算，共计：285万】
　　华贸大厦？
　　林深神情一愣。
　　这不是宠佑家所在的写字楼吗？
　　感觉它们那个地段挺豪华的，怎么二百平的办公区租三年也才三百万不到？
　　或许是有低德的创业基金作为保障，林深觉得这个价格还挺便宜的。
　　于是他立马联系了华贸大厦的物业，根本不需要从网上找联系方式。
　　毕竟林深在华贸大厦上了三年的班，物业那边的人几乎都认识。
　　而且好巧不巧，接电话的正好还是熟人。
　　“喂？这里是华贸大厦物业服务部，请问您找谁？”
　　“周经理，听不出来我的声音了吗？”
　　林深嘴角微翘。
　　“是我，林深。”
　　“林深？”
　　电话那头先是一愣，进而礼貌的语气中充满了惊喜，甚至还夹杂着一丝责怪。
　　“你这臭小子！离职了也不跟我说一声！想不请客吃饭是吧？没门！回头我非得狠狠宰你一顿！”
　　“抽空一定。”
　　林深微笑道。
　　“最近过的怎么样？”
　　“马马虎虎呗，还能咋地？”
　　电话那头懒散的声音立马变得严肃起来。
　　“这电话是官方的电话，我不能占线的，叙旧的话你用手机联系我吧，先挂了。”
　　“我打电话就是跟你谈正事的。”
　　“什么正事？”
　　“我记得你们那的14层有要出租的办公区对吧？”
　　？
　　一听林深谈及这件事，周经理的声音顿时充满了疑惑。
　　“有是有，怎么了？该不会你想租下来吧？”
　　“嗯。”
　　嗯！？
　　你还嗯了！？
　　周经理一时间有些语塞，满脸错愕。
　　他原本只是半开玩笑地调侃，结果没想到林深真打算租！
　　“你租办公区做什么？”
　　周经理异常纳闷。
　　“创业？我可先说好，我们这边是3押1，得租一年才行，房租加水电都快接近一百万了！”
　　“没问题。”
　　没问题！？
　　这下周经理是彻底坐不住了，从位置上站起来后，满脸震惊与不可置信。
　　他印象里的林深还是个勤勤恳恳的打工人，怎么离职后突然就变这么豪横了？
　　回家继承了家产？
　　还是买彩票中奖了？
　　周经理想不明白，心里对林深的态度一时间还有些改不过来。
　　不过语气上倒是变得礼貌许多。
　　“要不你来一趟，我们现场谈吧。”
　　“好。”
　　挂断电话后，周经理瘫坐在椅子上，神情恍惚。
　　如果林深是突然发财，一个普通人会在这种情况下，用一百万租办公区创业吗？
　　显然不可能！
　　所以，林深要不就是本身家庭很有钱，要不就是突然发的财比一百万多数倍！
　　但不管是那种可能，摆在面前的事实不会变。
　　那就是林深这小子，飞黄腾达了！
　　——
　　下午3点，华贸大厦。
　　林深将捷豹XFL停在地下停车场，乘电梯来到1层。
　　此时，周强已经站在大厅里等候多时了。
　　不过当林深缓步走来时，他神情疑惑，似乎没有认出来自己这位老朋友。
　　还是林深率先轻笑着打招呼。
　　“周经理。”
　　“你是林深！？”
　　周强瞪大眼睛，满脸不可置信地上下打量了一番林深。
　　不仅普通的穿搭被一身奢侈品替代，甚至连体型也由一个月之前的胖子，变成了现在这样一副匀称健硕的模样。
　　“你小……你这也瘦太多了吧！”
　　周强原本想用“你小子”来喊林深的，但转念一想后，觉得这个称呼对于现在的他来说，可能不妥。
　　于是他立马变得礼貌，态度也愈加恭敬。
　　“那个……深哥，你这一个月做什么去了？”
　　“发财。”
　　林深轻笑着拍了拍周强的肩膀。
　　“平时该怎么说就怎么说，不用拘谨。”
　　“哈哈……你说笑了。”
　　周强脸上勉强挤出一丝笑容。
　　“你现在可是我的客户。”
　　“但也是朋友。”
　　林深发自内心道，这倒是让周强心中一暖，抱了抱他的肩膀后感叹道。
　　“真是物是人非啊，谁能想到一个月前还默默无闻的人，一个月后竟然打算租赁办公区，自己创业了！”
　　“运气好而已。”
　　林深跟周强闲聊着来到物业服务部，等他拿钥匙后，乘电梯来到了14楼。
　　“这里就是你打算租赁的办公区。”
　　不同于其他层的繁闹，14层显得过于冷清。
　　满是灰尘的柔光砖上散落着无用的纸张，光洁的墙壁上布满了各种印痕。
　　经过楼道后，办公区里更是人去楼空，灯光昏暗，桌子上散落着各种小物件，玻璃上也是布满了层层糊影。
　　“这里原本是一家小的金融贷款公司，老板被抓后就闲置下来了。”
　　周强又带着林深去了1402号办公区，情况跟1401号差不多。
　　“你看怎么样？”
　　周强紧跟在林深身旁介绍道。
　　“两处加起来一共216平米，租赁费用是12元每平方每天，物业费用是30元每平方每月，如果一次性租赁三年以上，加送一次免费的装修，水电也会免除一部分。”
　　“不错。”
　　林深满意地点了点头，不带任何犹豫道。
　　“我租了，签合同吧。”
　　啊？
　　周强有些懵了。
　　这就打算签合同了？

第159章 新的办公室（二合一）
　　林深的果决让周强一时半会没反应过来，甚至还小心翼翼地提醒道。
　　“深哥，要不我带你去办公区里面看看吧？租赁办公区事关重大，还是得仔细挑选才行。”
　　“好。”
　　在周强的带领下，林深等他打开了办公区的玻璃大门后，进内部好好实地勘察了一遍。
　　虽然环境稍显脏乱，不过整体的房间布局和构造还是能看出来用心了的。
　　大厅的办公区、各个职位的办公室、茶水间、会议室……
　　功能齐全，应有尽有。
　　只要随便装修装修，差不多能容纳一百人左右办公。
　　算是一个小型初创公司的规模了。
　　“挺不错的。”
　　林深拍了拍周强的肩膀微笑道。
　　“我觉得这里不错的关键，是有你在这里当物业经理，我相信你。”
　　“深哥，你这话太捧杀我了！”
　　周强受宠若惊地摆了摆手，内心忽然被浓郁的暖意所包裹。
　　他本以为林深飞黄腾达后，会跟过去的关系划清界限。
　　从此以后，自己跟他不再是一路人。
　　然而短暂的相处下来，林深的性格似乎并没有因为金钱而改变，依旧是那般温和谦逊。
　　这让周强不禁对他充满了钦佩和崇拜，嘴里感叹道。
　　“深哥，你虽然外表变帅了，身份地位也与以往大相径庭，但人还是以前的那个你啊！”
　　“怎么？”
　　林深眉毛一挑半开玩笑道。
　　“难道你想让我摆出一副架子对你？”
　　“别别别，还是算了吧。”
　　周强苦笑道，这让林深不禁嘴角微翘。
　　“你把房产证拿给我看一下，如果没什么问题的话就签合同吧。”
　　“好嘞！”
　　见林深这么果断，周强也喜笑颜开。
　　“你打算租几年？我好让我领导拟个合同，让她来找您。”
　　“三年吧。”
　　三年？
　　周强神情一愣。
　　这个时间说长也不长，但短也绝对不短就是了。
　　一年一百万，三年少说也得三百万起步。
　　林深这家伙到底做什么去了，竟然能一次性拿出来这么多的钱租赁办公区？
　　甚至这还只是创业的开始！
　　要知道，后期花钱的地方课多着呢。
　　“可以冒昧地问一句吗？”
　　周强引领着林深乘坐电梯下楼的时候，终于忍不住内心的好奇悄声询问。
　　“深哥，你这段时间到底做什么去了？”
　　“投资。”
　　林深感觉自己现在说谎都快形成一整套话术了。
　　只要有人问他是怎么发的财，他都会用“投资”这个比较笼统的概念糊弄过去。
　　毕竟这方面的知识，懂行的是真懂行，不懂的是真不懂啊！
　　反正从未接触过投资的周强是有些懵的。
　　什么投资能赚这么多钱？
　　算了，也别纠结这件事了。
　　要是自己知道的话，发财的就是自己了！
　　不会真有人觉得，一个蛋糕在最多的时候，会有人站出来邀请大家一起分蛋糕吧？
　　只有当蛋糕快没了后，才会有人宣称这个蛋糕多么好吃，让大家再制作出来一份新的蛋糕给大家分。
　　林深能赚这么多钱，说明他抓住了风口！
　　当然跟他独到的眼光和个人能力也脱不了关系。
　　正当两人闲聊的时候，电梯停靠3楼，开门后走进来一道熟悉的人影。
　　“周经理。”
　　徐蕾抱着文件走进来后，先是礼貌鞠躬朝周强打招呼，紧接着目光瞥向一旁的林深，神情错愕不已。
　　“诶？你是……深哥！？你怎么来了？”
　　“我来跟周经理谈事情。”
　　林深对眼前的徐蕾还是有点印象的，毕竟与她这张脸相似的女人，曾经多次在他的飞机航班中露过面。
　　今天的她穿着一件白色紧身长袖，外搭黑色高腰短裤，腿上包裹着薄款丝袜，穿搭依旧跟往常差不多，走性感职场路线。
　　“深哥，你又变帅了。”
　　徐蕾偷偷打量了一番林深后，不禁捂着微红的俏脸略显羞涩道。
　　眼前的他跟两人上次见面时，又发生了很大的变化！
　　不仅身材更加匀称有型，甚至连穿搭也格外休闲时尚，且都是名牌！
　　这让徐蕾身为女人的好奇心再度泛滥。
　　“深哥，你最近做什么去了？”
　　“做点投资小生意。”
　　林深不想再跟人谈及这件事了，于是岔开话题。
　　“你呢？最近工作什么样？”
　　“还能怎么样，活着呗。”
　　徐蕾不禁长叹一声，语气里带着一丝幽怨。
　　“自从新的总经理上任后，整个公司就没有一刻安宁过！搞得我都想跳槽了，心累！”
　　这话倒是点醒了林深，旋即半开玩笑道。
　　“那以后要不来我的公司上班？”
　　啊？
　　徐蕾神情一愣，轻眨的美眸中透露出浓浓的诧异。
　　“深哥你开公司了？”
　　“深哥他今天就是来跟我谈租赁办公区相关事宜的。”
　　周强很有眼力界，不需要林深多说什么，他自己就主动向徐蕾解释。
　　“就在14楼，我们正准备下楼签合同呢。”
　　“卧……”
　　徐蕾惊讶地单手掩嘴，就差没把“卧槽”这两个字说出口了。
　　她怎么也没想到，之前上班时还对她照顾有加的公司前辈，如今竟然自己开公司了！
　　这身份转变的未免也太快了吧！
　　“我只是随口一说，八字还没一撇呢。”
　　林深笑了笑，不过徐蕾却满眼兴奋。
　　“好呀！深哥，你的公司什么时候开起来一定要跟我说，我立马跳槽去你那里！”
　　“行，我到时候联系你。”
　　林深之所以对徐蕾抛出橄榄枝，是因为他考虑到，一个初创公司最优秀的员工架构，就是老带新。
　　光老的话，老油子太多会导致公司气氛消极懒散，没有活力。
　　这对于一个新公司是致命的！
　　然而光新人的话又容易犯错。
　　因此，1/4的老人搭配3/4的新人才是最好的。
　　那么问题就来了，老人从哪里找呢？
　　最便捷也是最容易的方式，当然就是挖墙脚了！
　　虽然不怎么道德，但是你总不能阻止我奔向更好的公司吧？
　　《有什么事跟我高1.5倍的工资说去吧》
　　“深哥，那我就先走啦！再见！”
　　“嗯，再见。”
　　二楼。
　　跟走出电梯的徐蕾挥手再见后，林深在周强的带领下来到了一层。
　　不过两人并没有去物业服务部，而是直接去了华贸大厦的会客室。
　　里面早就有人等候多时了。
　　“林总，您好！”
　　一身制服装扮的女人从沙发上站起身，向林深微笑着主动递出右手。
　　“我是华贸集团的业务部经理张欣，很高兴认识您！”
　　“你好。”
　　林深跟张欣礼貌性握手后，她微笑着征求意见。
　　而周强则去给两人端茶送水。
　　“林总，您对我们14层的办公区还算满意吗？”
　　“挺满意的。”
　　林深也不打算拐弯抹角了，坐下后双腿交叠，十指交叉放在大腿上直入主题。
　　“合同你应该拟好了吧？”
　　“当然！我就喜欢跟您这样爽快的人打交道。”
　　张欣笑着将房产证递给林深，他则仔细查验。
　　用途一栏写明了“商业”，抵押状态也是“无”。
　　确认这两点没什么问题后，林深算是放下心来，抿了口茶水继续查看其他的合同。
　　包括租赁意向书、正式的租赁合同、物业补充协议，以及办理营业执照必备的租赁备案登记表等等。
　　这些都没什么问题后，林深爽快地签字，用低德先交付了首期一年的租金以及押金。
　　共计100万。
　　【检测到宿主有创业意向，现已提取100万支付，当前创业基金余额：900万】
　　“好，麻烦林总了！后续的租金等装修完，您满意了再交也不迟。”
　　张欣收起合同，拿出手机。
　　“您方便添加微信吗？后续我把装修示意图发给您，有什么事我也会从微信上及时联系您的。”
　　“嗯。”
　　添加上林深的微信后，张欣找了几个话题再度跟他闲聊了一段时间，随后送他离开了会客室。
　　“您慢走。”
　　“嗯。”
　　林深乘坐电梯，不过并没有去-1层开车，而是来到了华贸大厦的三楼。
　　傍晚六点，此刻正是下班的时候。
　　林深打算去看一看秦悦楠在做什么。
　　他利用“助理”的身份刷脸进入宠佑家公司后，直接大摇大摆地来到了营销总监的办公室门口。
　　刚想敲门，结果里面忽然传来秦悦楠冷声的斥责。
　　“这些方案没有一项是合格的，我觉得张总让你来我们营销组就是最大的错误，回去重做。”
　　？
　　林深神情微愣，旋即门突然朝里开，紧接着一名年轻的女孩子抱着文件，红着眼眶低头跑了出来。
　　哭了？
　　林深轻啧两声。
　　现在的年轻人，抗压能力有点不行啊！
　　想当年我刚入职的时候，被骂多很也不介意，有本事你就把我开了。
　　但楠姐这个性格，对新人员工确实不太友好就是了……
　　林深推门进入。
　　秦悦楠原本正坐在办公桌后，揉捏着酸痛的眉心发愁。
　　然而，当她见到进来的人是林深，紧皱的眉头忽然舒展，严肃的神情瞬间充满了错愕，清冷的美眸中闪过一抹浓郁的惊喜。
　　“林深？你怎么来了？”
　　“接女朋友下班可是男朋友天经地义的事情。”
　　林深径直走到秦悦楠身旁，笑着调侃道。
　　“又骂哭一位？”
　　“我可没骂她，只是说了她两句而已。”
　　秦悦楠转了一下办公椅，然后紧抱着林深的腰，将脸颊隔着衣服贴在他的肚子上轻叹一声。
　　“我也没办法啊，现在由于某人上位，搞得我们营销的各个组都很乱，为了拉业绩，我得督促一下他们才行，不能再像以前那样睁一只眼闭一只眼了。”
　　“辛苦了。”
　　林深轻轻抚摸着秦悦楠的头发，旋即半开玩笑道。
　　“不过你这性格得改一下，我当初可没少被你骂。”
　　“改不了。”
　　秦悦楠将脸埋在林深的小腹处，一边抚摸着他的腹肌一边闷声道，语气中似乎夹杂着一丝娇嗔的意味。
　　“对他们太温柔的话，他们会以为我好欺负的。”
　　“你好欺负？”
　　林深仿佛听到了什么笑话一样，没忍住笑出声来。
　　“你不欺负别人就谢天谢地了。”
　　“我可没欺负过人！顶多就是对他们比较严格罢了。”
　　秦悦楠抬起头来羞瞪了林深一眼。
　　“倒是你，天天欺负我！”
　　“胡说。”
　　“那你手往哪摸呢？”
　　秦悦楠拍打了一下林深不知何时摸到她的右手，面泛微红，稍微躲开一些并偷瞄门口。
　　“这里是办公室，你别乱摸！”
　　“那我去把门锁上。”
　　林深笑嘻嘻地走过去将门反锁。
　　秦悦楠就静静地望着他，也不阻止，似乎是默许了他的行为。
　　然而当林深重新返回到秦悦楠身边后才发现，此刻这位高冷御姐的眼中，已经包含羞涩之意了。
　　美眸被一层盈盈动人的水雾所覆盖。
　　很显然，秦悦楠似乎无比期待接下来要发生的事情。
　　作为一个“好男人”，林深自然也不会辜负她的期待。
　　于是他走到秦悦楠的身后，俯身紧紧搂住了这位高冷御姐的肩膀，低头嗅闻着她发丝间的清香，然后不断品尝着她细腻脖颈间的美妙。
　　甚至连侧颜和耳垂也没放过。
　　温热的感觉每掠过一处肌肤，都带起一阵让内心微颤的瘙痒和火热之意。
　　秦悦楠美眸微眯，很难把持住这种亲昵且热烈的举止。
　　尤其是在办公室这种环境中，更是刺激着她的所有感官，让她大脑一阵晕眩，嘴里低声呢喃。
　　“别亲了，痒~身后是窗户，会被外面的人看到的。”
　　“所以我才用身体挡住你了啊。”
　　林深在秦悦楠的耳边低声笑道，这让她不由得娇躯一颤。
　　原来他从背后搂抱过来还有另外一层的含义！
　　讨厌的家伙！
　　秦悦楠胸口剧烈起伏，双手轻轻扒着林深的小臂，微微扭头，扬起下巴红唇张翕，意思显然不言而喻。
　　林深会意后，果断低头噙住了她的嘴。
　　这次的高冷御姐不在高冷，上来就是法式深吻，态度无比热情。
　　这让他嘴角不禁勾起一抹得意的弧度。
　　林深在秦悦楠的耳边调笑道，这让她不禁俏脸涨红，美眸微斜白了他一眼。
　　“你不喜欢吗？”
　　“咳咳！喜欢，但是……”
　　林深尴尬地轻咳数声，旋即一本正经道。
　　“一边玩去！”
　　秦悦楠羞恼地将林深轻轻推开，把衬衫扣子挨个系好后赶忙转移话题。
　　“你今天来肯定还有别的事情吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　见林深那惊讶的小表情，秦悦楠撇了撇嘴。
　　“我还不了解你么，说吧，什么事？”
　　“其实我去了一趟14层。”
　　14层？
　　秦悦楠神情微愣，想了一会后疑惑道。
　　“我记得14层好像已经人去楼空了吧……你去哪做什么？”
　　“实地勘察，打算租下来。”
　　租？
　　秦越楠微微瞪大美眸。
　　“你租办公区做什么？”
　　“我也买不起啊。”
　　林深双手一摊耸了耸肩。
　　“二百平的办公区，如果买的话至少得千万起步，咱比较囊中羞涩，还没那个实力，所以为了注册公司，只能先租喽。”
　　“我并不是问你为什么不买下14层的办公区。”
　　秦悦楠轻敲了几下桌面。
　　“我是想问，你已经做好注册公司的打算了？”
　　“嗯。”
　　“可是你还没看到你猫咖的运营成效呢。”
　　秦悦楠眉头微皱，心中充满了担忧。
　　“如果你猫咖的业绩不行，这办公区不是白租了吗？”
　　“不会不行的。”
　　林深颇为自信地笑了笑。
　　“我已经找了十几位宠物博主帮我打广告，宣发不成问题。”
　　可是做生意不单单看宣发啊！
　　还有各种杂七杂八的事情会影响营收的。
　　秦悦楠紧抿薄唇，内心的情绪格外复杂。
　　一方面她感到忐忑不安，
　　另外一方面，她又格外欣赏林深这种刻在骨子里的意气风发。
　　思前想后，秦悦楠最终扶额轻叹。
　　“好吧，反正是你做主，还需要钱吗？”
　　“你给的已经足够多了。”
　　林深满目柔情地望着秦悦楠。
　　“我打算把公司命名为：深楠，应该可以吧？反正你也有股份呢。”
　　“随你。”
　　秦悦楠看似不在乎这件事，但其实心里比谁都高兴，甚至嘴角的笑意都快压不住了。
　　林深察觉到后，内心弥漫着一股暖意，一边感受着她柔顺的发丝一边轻声询问。
　　“什么时候下班？要不要晚上来我新家看看？”
　　“我明天还有事。”
　　秦悦楠很显然知道林深话里更深层次的含义，旋即俏脸泛红地解释道。
　　“明天我早起要开会，所以……”
　　“那好吧。”
　　林深轻叹一声。
　　见他神情透露出一股浓浓的失望模样，秦悦楠心头一紧，赶忙主动去牵他的手，嘴里小声羞涩道。
　　“改天去你家就是了，要不……我到时候再答应你一个小要求？”
　　“真的？”
　　林深眼眸瞬间明亮，嘴角勾起一抹坏笑。
　　“那我可得好好想想了。”
　　“不能太过分！”
　　秦悦楠羞恼地瞪了林深一眼，不过他却拍着胸脯打包票道。
　　“放心，我保证楠姐你会喜欢上的。”
　　喜欢上……
　　林深这家伙，该不会又在想什么鬼点子吧？
　　秦悦楠抿了抿薄唇，脑海中忽然想起了两人上次那旖旎的夜晚。
　　被林深从身后……简直就跟小狗一样！
　　太羞耻了！
　　虽然想是这么想，但不同方式带来的新奇与刺激感，也让秦悦楠竟然有点渐渐喜欢上了这种。
　　反正都是情侣，做点羞耻的事情很正常吧？
　　秦悦楠感觉自己正在被林深潜移默化的改变……
　　为了不引起其他人的误会，林深像往常一样，率先下到-1层。
　　等秦悦楠下班后，两人在地下停车场里好好腻歪了一阵，差点让她内心的坚持松溃。
　　不过好在林深及时收手，这才控制住了事态继续发展的进程。
　　——
　　晚上7点，林深回到家中。
　　他穿好骑行服，推着公路车下楼，准备找个地方完成运动健康的任务。
　　当然在此之前，他提前用了心肺活力药剂。
　　深呼吸数次后，林深感觉自己的肺活量有着很明显的提升。
　　而且心率也在憋气后维持着一个相对平稳的态势。
　　不错！
　　找到状态后，林深来到自己预定的路线起点——滨江。
　　终点在前滩公园，两个来回差不多30公里，中途会遇到多个红绿灯。
　　不过对比其他骑行路线来说，这条路线已经算是非常不错的了。
　　沿途有很多灯火辉煌的建筑，漂亮的夜景不至于让骑行过于无聊。
　　林深本以为这是场硬仗，结果不到一个小时就轻松完成。
　　甚至中途还遇到了很多骑友。
　　不过林深觉得他们太慢，直接甩掉了他们。
　　最终用时，53分40秒。
　　【挑战任务：请在一小时之内完成一次二十五公里的骑行（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.12→lv.13】
　　【运动效果提升170%→180%】
　　【奖励道具：睡眠补助药剂*1】
　　【挑战任务：请在15分钟内完成一千米游泳。】
　　15分钟游完一千米？
　　这个挑战着实给林深上了不少难度。
　　他虽然会游泳，但也仅限于初学者的水平。
　　即便体力能支撑下来，那一千米也得耗费20分钟左右。
　　15分钟游完一千米，感觉都能跟一些长期训练的老鸟相提并论了。
　　“或许得训练一下才能试着完成这个任务。”
　　林深心里默默思索。
　　骑车回家后，他冲了个澡，接着点开刚刚获得的睡前补助药剂。
　　【效果：睡前轻抿一小口，可以有效提升睡眠质量，缓解失眠和精神疲劳。】
　　这是个好东西啊！
　　林深神情略显惊讶。
　　虽然他现在的精神属性很高，但恢复速度却跟普通人差不多。
　　如果跟女孩子熬夜通宵战斗，往往需要几天的时间才能缓过劲来。
　　然而这个睡前补助药剂却可以完美解决这方面的问题！
　　林深抿了一小口后，带上手表躺床上，翻身而眠。

第160章 简直绝配！（二合一）
　　2025年9月2日，周三。
　　21℃～31℃，阴，东南风三级，湿度32%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月02日00:01收入RMB110，000元，当前余额：11，320，000」
　　早晨八点，林深准时醒来。
　　他先是查看了一下左手腕处的手表，上面显示他的深度睡眠时间比以往至少提升了30%左右。
　　这说明睡眠补充药剂还是有用的！
　　而且效果非常好！
　　“不错啊！”
　　林深伸了个懒腰站在窗前，感觉浑身舒畅，脑海中没有一丁点之前的疲惫与乏累感。
　　眼睛不酸涩，脖颈不疼痛。
　　“看样以后跟女人熬夜通宵后，可以用睡眠补充药剂恢复精神。”
　　林深去卫生间洗漱，给自己做了顿早餐后，并没有像往常一样去健身房锻炼，而是倒了杯咖啡走进书房。
　　他今天上午有更重要的事情要完成。
　　那就是注册公司！
　　这对于林深来说，是一个激动人心的时刻！
　　甚至以往他淡然自若的内心，此刻隐隐有些躁动不安和紧张。
　　林深深呼吸，坐在电脑前，反复查阅相关资料，随后登录魔都的线上“一窗通”，填写相关信息。
　　名称：深楠宠物服务有限责任公司。
　　地址：JA区华贸大厦14层。
　　注册资本：250万。
　　经营范围：宠物服务。
　　股东：林深（60%）、秦悦楠（40%）。
　　法人：林深。
　　监事：秦悦楠。
　　财务负责人：林深。
　　确认没什么问题后，林深点击了提交，并且联系秦悦楠，让她线上完成验证。
　　为了不产生没必要的纠纷，林深特意把自己的占股比例调高了20%，实现对公司的掌控。
　　这也是秦悦楠同意的事情，所以她对此没有任何异议。
　　倒不如说，即便林深不给她股份，她也会同意。
　　[秦悦楠：我这边好了，关于财务负责人，申请通过后，记得找最信任的人把你替换下来。]
　　[林深：那不就是楠姐你吗？]
　　[秦悦楠：创业初期还是你自己来，后期我可以帮你，不过不保证做得好。]
　　[林深：没事。]
　　林深压根就没考虑这么远，现在肯定先走一步看一步。
　　其实他还是有些忐忑的，生怕自己哪一步做走错了，没有通过申请。
　　不过交都交了，他现在能做的也就只有静待结果。
　　林深起身离开书房，整理着装后驱车前往深楠宠社。
　　为了给自己即将开业的猫咖做宣传，他在抖音找了十几位在魔都的高粉丝宠物博主，约好了今天拍摄宣传视频。
　　一共花费了差不多有五十万。
　　不过这些钱对于林深来说，不叫事。
　　更何况他是从星图平台直接付的钱，不仅低德的创业基金能全部覆盖，甚至还完成了甩阳的任务！
　　【检测到宿主有创业意向，现已提取50万支付，当前创业基金余额：850万】
　　【任务：抖音累积消费100万并获得5万粉丝，（已完成）】
　　【甩阳lv.6→lv.7】
　　【奖励：抖音上的任意消费将获赠返点45%→50%】
　　【奖励：随机技能书*1】
　　【升级任务：在抖音建立一个500满人的粉丝群并获得10万粉丝。】
　　林深试着点开技能书，这次选择了文科。
　　【B2级德语精通（0/200）】
　　哦？
　　又是一门对外语的精通技能让林深神情微愣，旋即心里暗暗感到一丝雀跃。
　　德语好啊！
　　德语可以学！
　　这样就不用打字翻译，而是直接用语音跟艾瑞亚交流了。
　　林深可没忘记自己这位远在异国他乡的火包友，于是试着给她发去了一段语音。
　　[林深：艾瑞亚，你觉得我新学的德语怎么样？（德语）]
　　按照时差，艾瑞亚此时应该在睡觉。
　　所以林深也不着急收到对方的回复。
　　——
　　——
　　上午9点30分，深楠宠社。
　　原本一直冷冷清清的门口，此刻却停满了各式各样的车。
　　十几位宠物博主聚集在猫咖，互相寒暄问候，显得气氛格外热闹。
　　“毛球爸爸？你怎么也来了？好久不见啊！”
　　“是啊，我这不是接到商单了嘛，所以来凑个热闹，没想到你也在！”
　　“我也是接到商单才来的，现在能接到线下的猫咖商单实属不易，而且还是三万一次的价格！这老板太大方了！”
　　“凭什么我才两万？”
　　“你粉丝比我少一半，只少一万不错了，说明人家老板都没跟你斤斤计较，你倒是在这抱怨起来了。”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　在一阵欢声笑语中，林萍可是忙昏了头，毕竟店里现在只有她一个。
　　虽然她已经从林深那里提前得知了有客人要来，但是没想到会来这么多人啊！
　　于是她加紧制作咖啡，即便很忙，但仍然礼貌微笑着给所有人端了上来。
　　“对不起啊各位，我家老板正在来的路上，你们先喝咖啡吧。”
　　“好嘞，谢谢啊。”
　　道谢后，有人好奇询问。
　　“对了，你们老板是不是还给最近爆火的水烟微剪过视频？感觉他好厉害啊！”
　　“对对对！那个视频我也看了！后期做的是真棒！尤其是最后一段情节，差点把我这个三十多岁的人都给看哭了！青春啊……真美好！”
　　“我就是看到那个视频才接的商单，主要是想看一下这家猫咖店的老板是什么人，跟人家学习一下。”
　　“那个视频确实是我们家老板剪的。”
　　听到大家都在夸林深，林萍甜蜜一笑，内心萌生出浓郁的得意与骄傲之情。
　　她之前被林深交代过，等猫咖开业后要负责管理“深楠宠社”这个抖音账号。
　　因此这段时间，不怎么上网冲浪的林萍一直在学习如何管理和运营账号，自然也对江婉那个视频的爆火有所了解。
　　当时她看完后也被惊到了，没想到林深除了又帅又有钱外，竟然还会做后期！
　　这简直就是全才啊！
　　除了爱慕以外，林萍感觉自己对林深又附加了一层深深的崇拜和敬仰之意。
　　因此，在有人询问“你们老板是个什么样的人？”时，她才会满目深情地浅笑回答道。
　　“他是个特别厉害的人！”
　　叮咚——！
　　这时，清脆的风铃声忽然响起，所有人循声朝门口望去。
　　是一个嘴角挂着浅笑的年轻人。
　　‘说曹操，曹操就到’
　　林萍眼前一亮！
　　“好多人啊……大家好。”
　　林深朝众人聚集的中心处走来，站定后，环顾四周礼貌自我介绍。
　　“我是林深，这家深楠宠社的老板，欢迎你们来做客。”
　　“你就是老板？”
　　毛球爸爸率先站起身来，神情无比惊愕。
　　他本以为林深会跟自己一样，是个三四十岁、社会阅历丰富的中年大叔。
　　结果谁知道，见到真人后，他竟然是个二十岁出头的年轻小伙子！
　　而且长得帅不说，气质还非常优雅，穿搭更是兼具了简约与时尚，完美诠释了“高富帅”这个词的真正含义。
　　“林老板您好，我是毛球的爸爸。”
　　见毛球爸爸跟林深握手后，这些宠物博主们也纷纷起身跟他礼貌握手，并介绍自己的身份和养的宠物。
　　“我叫阿软，养的是海双布偶。”
　　“我是利好啊的小圆，我家小圆是一只英短哦。”
　　“……”
　　林深微笑着跟所有人点头示意，看似名字都记住了，实则一个没记住。
　　不过这不是重点。
　　“要不大家开始拍摄吧。”
　　等寒暄的差不多了，林深向众人轻笑道。
　　“这么着急找大家来，主要是因为快开业了，希望能早点做宣传，招待不周还望见谅。”
　　“没事没事！”
　　林深的出手阔绰早就让大家折服了。
　　能找来这么多的宠物博主做宣发，少说得花费个四五十万。
　　这说明什么？
　　说明林深是个热爱宠物行业且有资本在这方面发展的人。
　　日后指不定能做出一番事业呢！
　　因此大家都对他抱有一定的好感，并且把这次探店当做是一次投资。
　　当然还有一个最关键的因素，那就是林深长得帅，形象好。
　　无论男女，颜值在社交方面可以说是最难得，但也是最有效的红利。
　　宠物博主们纷纷架起设备，互不打扰地依次来用自家猫咪跟宠社里的猫咪互动，拍摄它们可爱乖巧的一面。
　　而林萍则很好地承担起了后勤保障工作。
　　比如说递个东西、倒个水什么的，干起活来特别勤奋。
　　这让林深看向她的目光变得温柔许多，其中也夹杂着一丝惊讶。
　　因为林萍今天的衣着很特殊。
　　她竟然穿了瑜伽裤！
　　浅棕色的紧身长袖+深灰色的瑜伽裤。
　　将自己一直不怎么显山漏水的臀部曲线勾勒出更加莹润饱满的弧度。
　　这让林深不禁暗暗赞叹。
　　小少妇也开始学会用自己的韵味和魅力勾引人了啊……
　　“林总，您喝咖啡。”
　　猫咖角落。
　　林萍端着咖啡走过来后，林深看着她泛红的俏脸笑问道。
　　“怎么今天换成这种穿搭了？”
　　“我稍微运动了一下。”
　　林萍略显羞涩地低垂着头。
　　自从跟林深确认情人关系后，她也逐渐开始注重身材方面的管理。
　　毕竟这是她赖以生存的“本钱”嘛！
　　于是林萍从网上查询，得知做瑜伽既适合拉伸和放松身体疲劳，又可以塑造完美的身材曲线。
　　因此，她才开始跟着网上的视频练习，并买了相关的衣服。
　　“挺好的。”
　　林深很满意林萍这种对待两人之间情人关系的认真态度，旋即柔声道。
　　“今天辛苦你了，下午应该没什么事吧？”
　　“不辛苦的！除了看店，应该没别的事……”
　　林萍满怀期待地看向林深，美眸中渐渐积蓄着一层轻薄的水雾。
　　“您是打算让我关店吗？”
　　“对。”
　　林深嘴角挂着淡淡的笑意。
　　“这段时间辛苦你了，作为犒劳，我打算给你和安安买点东西。”
　　“不辛苦，这都是我应该做的，您没必要犒劳我。”
　　林萍面泛酡红，紧张的目光不断偷瞥不远处拍摄的宠物博主们。
　　跟林深如此大胆的亲热行为，让她一向矜持的内心感到尤为害羞。
　　不过即便如此，她也没拒绝林深的“捉弄”，反而朝他靠的更近了一些。
　　这让林深嘴角微翘，旋即装作一副生气的模样冷声道。
　　“听我的安排。”
　　“好的林总，谢谢您~”
　　“不客气。”
　　林深一脸坏笑道。
　　“毕竟金主给情人花钱，天经地义嘛。”
　　“……”
　　林萍抿着薄唇，随后被林深揽在腿上坐着。
　　不少宠物博主瞥见角落里如此亲昵的两人后，都很自觉地装作什么都没看见，默默录自己的视频。
　　只不过心里却充满了对八卦的好奇。
　　原来两人是这种关系的吗？
　　这已经越过老板和下属之间的界限了吧！
　　不过林深一看就是有钱的富二代，这位女店长也长相成熟美艳，搞这种关系实属正常。
　　“我去隔壁看看装修怎么样了，你在这里看店。”
　　林深轻声道，而林萍则满脸幽怨。
　　“好吧~”
　　“怎么？”
　　林深俯身在林萍耳边轻笑道。
　　“晚上有你好受的。”
　　“……”
　　林萍很显然听懂了林深话里的含义，脸颊处的红晕渐染的更加美艳。
　　她从林深怀里站起身小声道。
　　“我去帮忙了。”
　　“去吧。”
　　林深来到隔壁。
　　装修差不多已经接近了尾声，通过围挡开的小门可以走进去勘察。
　　来到店里后，林深一开始还以为自己走错了地方。
　　原本破旧脏乱的鸡公煲店已经不见，取而代之的是一家充斥着温馨与治愈气息的ins风猫咖。
　　暖黄色的暖灯从穹顶的棉麻灯罩里漫出来，在原木色地板上投下细碎的光斑。
　　墙漆是林深特意挑选的淡奶油白，原本后厨的位置则被胡桃木色的吧台所替代。
　　大厅立柱用藤编吊篮和猫爬架围了起来，将空间利用率提升了不止一个档次。
　　“好看啊。”
　　林深忍不住赞叹道，而这时，头带安全帽的周斌正好走了过来。
　　“林总？您来了！”
　　“嗯，我过来看看。”
　　“那我带您参观一下吧。”
　　作为这间一百六十多平猫咖的总设计师，周斌很显然对自己的成果颇为自信。
　　“这边是会客区，我特意安装了数个书架，到时候您可以买些书放上去，方便顾客翻阅。”
　　“这边是涂鸦区，墙壁专门做了相应的可擦图层处理，笔画上去，只需要抹布沾水就能擦掉，不留痕迹。”
　　“这边是物料区，原本是饭店的后厨，虽然我们经过了仔细的打扫，但开店前期难免还是会有异味，所以我就直接把它改为了吧台，远离客人。”
　　“……”
　　林深满意地点了点头，感觉这三十多万的装修费用还挺值。
　　最关键的是，跟ins温馨风对应的桌椅和猫爬架，聚通横装都帮你准备好了。
　　只需要等待装修完成，它们就可以随时从仓库里运过来安装。
　　“辛苦了。”
　　大体游览了一遍后，林深拍了拍周斌的肩膀微笑道。
　　“今天我就把装修剩余的尾款付齐，顺便给你包个红包，这段时间让你挺费心的。”
　　“啊？太谢谢您了！”
　　周斌连忙向林深道谢，内心充满了惊喜。
　　给这种大老板打工就是爽啊！
　　不仅结账快，甚至还有红包拿！
　　“林老板您慢走！”
　　“嗯。”
　　林深重新回到深楠宠社，发现有不少宠物博主已经拍完视频了。
　　于是他搜索了一下附近的饭店，订好位置后向众人微笑道。
　　“我在附近的福1088预订了午宴，如果你们不嫌弃的话，中午我请客。”
　　“谢谢林老板！”
　　宠物博主们受宠若惊，连忙道谢。
　　他们着实没想到，来拍商单竟然还管午饭！
　　以前哪有这待遇啊！都是拍完就走。
　　结果谁知道，这次遇到的林深竟然这么大方！
　　虽然看起来年轻，但人家在为人处世方面的情商是真的高！
　　除了一些有事的先行离开外，等剩下的宠物博主拍完后，林深带着一行人，浩浩荡荡地去往了福1088。
　　它坐落在静谧的老洋房内，餐厅的环境仍然保留着旧时魔都的古典建筑韵味。
　　红砖墙搭配复古吊灯，营造出优雅的就餐氛围。
　　被宴请的宠物博主们还是第一次受到这么高规格的待遇，所有人的神情都有些懵，不断惊叹于饭店内部的奢华环境。
　　“各位客人，里面请！”
　　在两位穿着旗袍的女服务员带领下，一行人来到顶层的“百乐厢”。
　　坐在主位的林深也奢侈了一把，一次性把福1088的招牌菜全都点了个遍。
　　其大方和豪爽程度，让这些宠物博主们纷纷猜测林深的身份，以及他的家庭背景到底有多么雄厚。
　　人家创业都是各个地方扣扣搜搜，成本能降就降。
　　林深倒好，不仅商单不讲价，甚至还做东请客吃饭！
　　就仿佛他并不在乎做生意赚不赚钱似的，只是图个开心。
　　有点搞不懂现在富二代的想法啊……
　　虽然对林深的迷惑行为感到不解，不过宠物博主们都很庆幸能遇到他，内心对他充满了崇拜和赞叹。
　　甚至吃饭时主动找他社交，嘘寒问暖，想要加深双方的关系，想着未来能不能有更加密切的合作机会。
　　毕竟现在自媒体也不好做，如果能有个金主爸爸撑腰的话，那以后的收入也会变得更加稳定。
　　几乎在场的所有宠物博主都是这么想的。
　　因此，本应该是林深答谢众人的午宴，结果倒成了众人向林深套近乎的生意性聚餐。
　　看到一旁的情人成为全场瞩目的焦点，林萍心里也弥漫着一丝幸福和小得意。
　　这让她更加坚定了将这条路走到底的决心！
　　下午2点，午宴结束。
　　一楼。
　　林深去前台结账，本以为这次宴请会自己出钱，结果还是算在了低德的账上！
　　【检测到宿主有创业意向，现已提取18600支付，当前创业基金余额：848万】
　　不是！
　　搞人际关系也算是“创业”啊？
　　林深觉得挺惊奇的，内心也感到一丝窃喜。
　　不用花银行卡里的钱当然最好了。
　　“林老板，我们就先走了，回去剪辑完视频后发给您，如果有什么需要改动的地方，您直接给我说就好。”
　　毛球爸爸赞叹道。
　　“我看了您为水烟薇后期剪辑的视频，很厉害！希望您能多给我们提提意见，让我们也向您学习学习。”
　　“好。”
　　林深站在饭店门，微笑着口目送所有人离去。
　　此时，身旁的林萍反倒是轻舒了一口气。
　　林深见状，伸手揽住她丰腴的腰肢揶揄道。
　　“怎么？很累？”
　　“不累。”
　　“不累的话就上车，咱们去逛商场。”
　　“嗯。”
　　林萍内心感到一股暖意，主动依偎在林深的怀里，被他搂着上了捷豹XFL。
　　随后两人前往了万达。
　　林深之所以没选择那些更加高奢的商场，主要是考虑到林萍的性格比较温婉娴静，成熟稳重，早就过了张扬的年龄。
　　因此，较为低调和生活化的穿搭更适合她。
　　一楼。
　　年轻的帅小伙搂着性感的美少妇走进ZARA女装店。
　　说实话，自从结婚后，林萍就很少逛线下的服装店了。
　　如果有衣服需要的话，她也会直接从网上购买，将所有的生活重心都转移到家庭上。
　　从而忽略了自己。
　　不过现如今，离婚后给了林萍更多自由的时间来为自己而活。
　　但看着店里琳琅满目的各类时装，她仍然有些犹豫不定。
　　林深见状，捏了一把她挺翘的臀峰轻笑道。
　　“要不我帮你挑？”
　　“嗯。”
　　林萍羞涩地“嗯”了一声，感觉自己被浓郁的幸福所围绕。
　　而林深则环顾了一圈四周，随后搂着她来到一处衣架前，从中拿出一件衣服一脸坏笑道。
　　“这件怎么样？”
　　这件？
　　林萍看清林深手中的衣服后，神情微愣。
　　因为这是一件类似于JK制服里的蓝色百褶裙！

第161章 愿望（二合一）
　　“这件的话……”
　　林萍接过林深手里的藏蓝色百褶裙，反复观看后欲言又止。
　　她家的衣柜里倒是也挂着几件不怎么穿的裙子，但都是连衣裙。
　　林深推荐的这款短裙，完全就是为小女生设计的青春学院风穿搭。
　　像我这种三十二岁离过婚的女人……穿上的话未免有点过于羞耻吧？
　　林萍面泛微红，心里稍微有些纠结，旋即看向一旁的林深小声道。
　　“林总，这个裙子不太适合我吧？”
　　“试试不就知道了。”
　　林深又从一旁的衣架里拿出来一件白色衬衫，递给林萍后轻拍了一下她的翘臀。
　　“那边有试衣间，去换上给我看看。”
　　“……”
　　林萍咬着唇角，看到林深脸上露出的坏坏笑容后，她就什么都明白了。
　　给自己挑选的这身学院风穿搭，明明是他想看！
　　林萍心里略有幽怨的同时，也夹带着一丝雀跃和窃喜。
　　最终，她去试衣间将衣服换上，出来后让林深眼前一亮。
　　当充满青春活力的学院风穿搭，遇到成熟美艳的性感少妇。
　　两者结合营造出来的反差感，着实吸引眼球。
　　尤其是林萍一边用手扯着裙摆，一边含羞带怯地望着你。
　　这种楚楚可怜的娇弱感，让林深有种想要狠狠将她就地正法、欺负一番的冲动。
　　“林总，您觉得如何？”
　　“穿着，等买完衣服我来结账。”
　　林深上前一步搂住林萍的蜂腰，低头在她耳边轻笑道。
　　“周围人好像都看你呢。”
　　！？
　　林萍神情一愣，环顾四周后，发现确实有不少人朝他们这里投来诧异的视线。
　　当然除了她身上的穿搭很惊艳以外，主要是因为ZARA女装店就三个试衣间，顾客大部分都集中在这里。
　　这就导致，原本就吸睛的林萍变得更加引人注目，让她百褶裙下伸展出来的白皙美腿下意识夹紧一些，赶忙挽住林深的手臂，低垂着羞红的面颊催促道。
　　“林总，咱们快离开吧！”
　　“好。”
　　林深笑吟吟地带着林萍继续在店里闲逛。
　　这次他选择了一款正常的裸粉色无袖连衣裙。
　　虽然样式普通，但林萍穿上后还是别有一番风情和韵味的。
　　毕竟这种修身的布料设计，是最适合她这个年龄段少妇的了。
　　方领设计突显精致的锁骨，系带装饰勾勒出性感的腰臀曲线。
　　“很不错。”
　　林深看到从试衣间里走出来的林萍后，忍不住夸赞道。
　　不过她却有些犹豫了。
　　“林总，这件连衣裙要499，是不是太贵了？”
　　林萍站在全身镜前转了一圈，虽然也很喜欢自己身上的这件连衣裙，但还是觉得它的性价比不高。
　　“感觉网上同款的也就一百多。”
　　“你不管价格，又不是你付钱。”
　　趁周围无人，林深上前一步，伸手在林萍的翘臀上狠抓了一把，如同霸道总裁一样不容拒绝道。
　　“你只需要决定这款衣服合不合身，懂吗？”
　　“懂了。”
　　林萍俏脸微红，双手紧攥在胸前。
　　如此害羞的反应让林深不禁嘴角微翘。
　　虽然林萍的臀部挺翘饱满，但摸起来的手感跟秦悦楠这种经常锻炼的相比，还是差了一大截。
　　不过林深比较喜欢看她这种害羞的模样，让人很有征服的欲望。
　　所以才会时不时“骚扰”她一下。
　　随后，林深又给林萍买了几件衣服，让她穿着一开始的学院风穿搭，结账离开ZARA女装店前往下一家。
　　Tutuanna。
　　这家店除了售卖女装外，还有林深比较感兴趣的丝袜。
　　于是他直接开启扫货模式，每种款型的丝袜都拿了两双，篮子里几乎都摆满了。
　　这让林萍有些不解。
　　“林总，您为什么每一种要买两双？是给其他人买的吗？”
　　“放心，都归你，因为它们都是一次性的。”
　　林深意味深长地笑了笑，这让林萍神情一愣，美眸轻眨了数次后才反应过来，神色变得羞耻不已。
　　原来不是穿的，而是用的啊！
　　怪不得要买这么多呢……
　　可是这一双丝袜要好几十，只用一次的话未免也太贵了吧！
　　如果要撕的话，从网上批发不是更便宜么……
　　作为家庭主妇，林萍在买东西的时候，通常最优先考虑性价比。
　　但这对于日收过十万的林深来说，就没有什么考虑的必要了。
　　只要喜欢就好。
　　更何况林深还有任务在身。
　　【情人任务：用金钱给情人带来更多的满足与幸福感（2500/10万）】
　　结完账后，看到十万的要求只完成了两千五，林深直接两眼一黑。
　　怎么这么点？
　　于是林深直接向身旁的林萍征求意见。
　　“你还想买什么？”
　　“唔……”
　　林萍抿了抿唇，这次没在拒绝林深的好意，而是指了指不远处的童装店请求道。
　　“林总，我可以买几件给安安穿的衣服吗？”
　　“当然。”
　　林深二话不说，直接带林萍走进童装店。
　　这次的她，不在像是给自己买衣服时表现得拘谨，而是非常认真且专注地给安安挑选。
　　从布料出发，考虑款型和样式等多方多面。
　　时不时还向林深征求意见。
　　“林总，您觉得安安穿这件衣服好看吗？”
　　“挺好看的。”
　　林深总有种再给自家女儿挑选衣服的既视感，于是半开玩笑道。
　　“安安是你的女儿，挑选衣服肯定以你的意见为主，我是外人，就不过多建议了。”
　　“林总，您并不是外人。”
　　林萍紧紧握住林深的手强调道，态度特别坚定。
　　“您对安安这么好，安安也很喜欢你的，你就像是她的另外一个好朋友，甚至是爸爸一样。”
　　说完这话后，林萍的俏脸因羞涩而弥漫着一层红晕，抿着薄唇一番纠结后试探性问道。
　　“林总，难道您不喜欢小孩子吗？”
　　“我喜欢听话乖巧的小孩子。”
　　林深轻笑道。
　　“像安安这种我就很喜欢，如果换做是调皮捣蛋的熊孩子，那我就不喜欢了。”
　　“是么……”
　　林萍双手在身前紧攥，低垂着头不知在想什么。
　　等两人逛完童装店，给安安买了好几件漂亮衣服后，她忽然上抬眼睑，看向林深的美眸中闪烁着异样的光彩。
　　“林总，您考虑过生一个自己的孩子吗？”
　　自己的？
　　林深神情一愣，发现林萍早已是满脸通红后，瞬间便明白了她内心的真实想法，旋即自我调侃道。
　　“我自己可生不了。”
　　“我不是这个意思。”
　　林萍赶忙摆手，旋即轻咬唇角，一番纠结后忽然踮起脚尖，在林深耳边用极为羞涩的声线嗫嚅道。
　　“如果林总你想的话，我可以给你生一个孩子的。”
　　果然是这样啊！
　　林深的嘴角不禁微微翘起。
　　虽然他心里有所猜测，但一向矜持的林萍竟然会主动说出这种话，这倒是让他有些没想到。
　　“暂时别了吧。”
　　林深伸手捏了捏林萍那滚烫的脸颊。
　　“我才二十五，这么年轻，还没到要孩子的时候，等过几年再说吧。”
　　“可是……”
　　林萍欲言又止，将想要说的话又吞回了肚子里。
　　林深可以多玩几年，但她等不了啊！
　　她都已经三十二了，如果再过几年的话，就失去了女人最佳的生育年龄。
　　因此林萍才想趁这段时间，给林深生个孩子。
　　当然绝不是想通过孩子来要挟他，仅仅只是想回报他的恩情而已。
　　林萍觉得自己亏欠了林深太多，唯一能做的，就是这方面的事情了。
　　但既然他没有要孩子的打算，那只能就此作罢。
　　林萍的神情稍微有些失落，这让林深看到后，搂着她的腰将其带入怀里柔声道。
　　“其实你现在最应该考虑的事情，就是如何养育安安健康成长，而不是再多个孩子给自己增添负担。”
　　“可是我真的很想报答您。”
　　林萍紧紧搂抱着林深的腰深情道。
　　“您对我和安安太好了，我真不知道该怎么办了，这是我唯一能想到报答您的方式……”
　　“你帮我看店不就是最好的报答吗？”
　　“这跟您对我的好相比，远远不够。”
　　林萍抬起头来，美眸中凝聚着无尽的感动和对林深的眷恋。
　　“我希望能用更好的方式回报您。”
　　“我想想……”
　　林深考虑了片刻，随后低头在林萍的耳边，一脸坏笑着悄声说了些什么。
　　这让她眼眸轻眨，美艳的脸蛋如同蒸汽姬般瞬间涨红，甚至连脖颈和耳根都蔓延着浅色的红霞。
　　“这样……可以吗？”
　　“试试不就行了。”
　　林深悄悄捏了一把林萍的翘臀，依旧是熟悉的动作，只不过这次却惹得她娇躯一颤，薄唇紧抿。
　　因为她幻想了一下林深提到过的事情，心中充满了对未知的恐惧。
　　不过最终，她考虑再三后，还是羞涩地点了点头。
　　“好吧，我今晚准备一下。”
　　“不用这么急，过段时间在考虑这种事情也不迟，东西我帮你准备。”
　　林深笑着松开了怀里的林萍。
　　“更何况我只是提个建议，看你自己了，一切以安全为主。”
　　“我可以！”
　　林萍无比坚定道，虽然林深的要求让她有些害怕。
　　但为了回报林深，她什么都可以做！
　　即便是这种事情！
　　“我会学习一下相关知识的！”
　　“不用这么认真。”
　　看到林萍那严肃的表情后，林深淡然一笑，摸了摸她的头岔开话题。
　　“我看你的手机屏幕好像裂了？走，我给你换个新手机。”
　　“啊？不用的林总，我的手机还能用。”
　　“啧！”
　　林深忍不住轻啧一声，林萍察觉到后，赶忙上前一步紧紧挽住他的手臂，嘴里小声感激道。
　　“那就谢谢林总了。”
　　“这才对嘛！”
　　林深被林萍挽着去往了苹果的直营店，给她买了部新的iPhone手机后，前往本次购物的最后一站。
　　周大福。
　　当看到眼前的金店后，林萍单手掩嘴，神情惊讶到透露出难以置信。
　　“林总，您该不会……”
　　“对。”
　　林深搂着林萍大气道。
　　“我打算再给你买一些金首饰。”
　　“这个不行！这个太贵重了！”
　　林萍赶忙摆手道。
　　她本以为林深只是带她来买衣服，就这都已经花了好几千块，让她深受感动了。
　　如果再收林深的金首饰作为礼物，林萍真不知道自己该怎么报答他了。
　　所以她这次极力拒绝道。
　　“林总，咱们回去吧？今天已经够了，谢谢您给我和安安买了衣服。”
　　“可我还嫌不够。”
　　十万块的目标这才花了一万多，我的任务还没完成呢！
　　反正无论林萍怎么劝阻，林深都执意把她拉进了周大福金店。
　　原本内心还有所坚持的她，当看到柜台里那金光闪闪的首饰后，眼神瞬间发愣，底线顿时动摇了。
　　林深看到林萍这种“口嫌体正直”的反应后，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　果然啊！
　　没有那个女人会拒绝金子，就像没有那个男人会拒绝一根直直的木棍一样。
　　“我想看一下这个金手镯。”
　　“好的先生！”
　　柜姐从柜台里拿出一款金手镯热情介绍道。
　　“您眼光真好！它选用了高品质的足金，颜色特别纯正亮眼，带在您女朋友的手上会显得尤为富贵大气。”
　　“而且您看它的工艺，这些精致的花纹都是咱们师傅运用传统的錾刻工艺精心雕琢而成的，是不是很漂亮？”
　　“不错。”
　　林深看向林萍。
　　“戴上试试。”
　　林萍听话地在右手腕处戴上金镯子后，左手不断摩挲着它表面冰凉的质感，美眸异彩连连。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　面对林深的询问，林萍脱口回答，旋即突然意识到自己太不客气了，立马羞红了脸并改口。
　　“这个镯子确实挺漂亮的……”
　　“那你就戴着吧，别摘了。”
　　林深也懒得挑选了，直接让柜姐把装金镯子的盒子给自己，大气的模样让她喜出望外。
　　“先生您真有眼光！您女朋友跟了您简直是天大的福气！”
　　面对柜姐的误会，林萍也不想解释了。
　　此刻的她，仍处在一种被浓郁幸福感所包裹的梦幻状态下。
　　趁林萍还没回过神来时，林深又让她试了试金项链和金耳环，满打满算终于凑够了九万块。
　　【林萍：】
　　【情人任务：用金钱给情人带来更多的满足与幸福感（10.2万/10万，已完成）】
　　【奖励：攻略度+5%（当前105%），优思明（加强版）】
　　【情人任务：给情人租赁一间新的爱巢。】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月02日00:01收入RMB50，000元，当前余额：11，270，000」
　　优思明是什么？
　　林深随手点开这个道具，不由得神情一愣。
　　【优思明（加强版）：短效口服，对人体无任何危害，控制水钠潴留，改善经前不适，对皮肤也有好处。】
　　“……”
　　竟然是这个？
　　林深惊了，没想到系统给的道具竟然还能加强市面上的药物！
　　他偷瞥了身旁的林萍一眼，发现这位美少妇似乎还在走神。
　　“怎么发起呆来了？”
　　林深拍了一下林萍的翘臀，这才使得她回过神来，神情万分感动的同时，又自嘲地笑了笑。
　　“林总，不怕您笑话，我结婚的时候，沈明川甚至连三金都没给我买，说以后补上，呵呵……”
　　“跟我在一起的时候想别的男人是吧？”
　　林深眉毛一挑，似笑非笑的表情让林萍心头一惊，赶忙解释。
　　“并不是！我只是感慨自己婚姻挺失败的，竟然没看出来沈明川是这样一个无赖！”
　　“他现在还找你吗？”
　　“找。”
　　林萍不屑地露出一抹冷笑。
　　“天天缠着给我发微信消息呢，不是约我出来吃饭，就是问林总你最近是不是很忙，为什么不理他。”
　　“呵呵。”
　　一想到沈明川从微信上对自己各种热捧式问候，林深就想笑。
　　他不会真以为我会带他发财吧？
　　“那你打算怎么办？”
　　林深忽然想到，林萍最开始答应成为他情人的目的，是对沈明川复仇。
　　虽然现在随着两人之间的感情升温，这位美少妇已经完全沉沦在这种情人关系里了。
　　但并不妨碍她对沈明川仍然保持着一丝恨意。
　　“我打算送他一个惊喜。”
　　一向温柔贤淑的林萍，此刻嘴角却勾起一抹小恶魔般的冷笑。
　　“去年的9月15号，在我们结婚纪念日时，他跟其他女人去开房，被我抓到了。”
　　“那我也要在这个时候，向他袒露我跟林总您之间的关系！”
　　林萍抱住林深的手臂轻声道
　　“他估计会在那一天向我重新求婚，我打算跟你去开房，可以吗？”
　　“他就这么确定你会答应？”
　　林深眉毛一挑，对于事情的发展越来越感兴趣了，旋即失笑道。
　　“这才是真正的普信男啊……”
　　“他觉得我没人要。”
　　林萍抬头看向林深，美眸中凝聚着无尽的柔情与暖意。
　　“但其实林总您对我和安安都很好。”
　　“因为你值得。”
　　林深捏了捏林萍的鼻子，这般宠溺的行为让她内心再度荡漾起层层涟漪，紧紧依偎在他的身边柔声请求。
　　“林总，可以陪我去接安安吗？她可想你了。”
　　“嗯。”
　　“谢谢。”
　　林萍甜蜜一笑，挽着林深的手臂离开万达。
　　——
　　下午5点。
　　新星幼儿园门口挤满了来接孩子的家长。
　　熙熙攘攘的人群中，一名穿着打扮光鲜亮丽的美少妇吸引了周围不少的视线。
　　衬衫加百褶裙的青春系穿搭勾勒出性感曼妙的身姿，脖颈间的金项链更是凸显其富贵的气质。
　　而搂抱着她的帅气男生更是格外吸睛。
　　虽然两人看起来年龄有一定差距，但站在一起却格外般配。
　　当安安跟随着小朋友的队伍从幼儿园里出来后，一眼便从人群中认出来了林萍和林深，旋即兴奋地挥手大喊。
　　“妈妈！林深哥哥！”
　　“安安。”
　　林萍走上前半蹲下身，将安安紧抱在怀里后笑问道。
　　“今天在幼儿园过的开心吗？”
　　“开心！”
　　安安欢欣雀跃地跟林萍分享今天在班级里发生的趣事，顺便还不忘夸赞她。
　　“妈妈！你今天好年轻漂亮呀！而且脖子里还挂着闪闪发空的东西诶！”
　　“这是你林深哥哥送给妈妈的礼物。”
　　林萍温柔一笑。
　　“林深哥哥也给你买了好多漂亮的小裙子呢，待会记得要谢谢林深哥哥哦。”
　　“真哒？！”
　　安安那灵动的大眼睛一瞬间就变得无比闪亮，看到林深缓步走来后，直接扑过去一把抱住他的腿，蹦蹦跳跳地兴奋道
　　“林深哥哥！谢谢你给我买了漂亮的小裙子！我好想你啊！”
　　“不客气。”
　　林深宠溺地摸了摸安安的头，两人这般亲昵的模样让林萍感到无尽的幸福。
　　“父亲”的存在果然对安安的成长是有帮助的。
　　自己的决定没问题！
　　“走吧。”
　　林深牵着安安的左手，而林萍则牵着安安的右手。
　　三人如同一家人一样坐上了捷豹XFL，驱车前往附近的小餐馆，随便对付完晚餐后才返回家中。
　　——
　　晚上8点。
　　幸福里，5号楼3单元102。
　　刚一进家门，安安就迫不及待地穿上林深给她买的裙子，旋即笑嘻嘻问道。
　　“林深哥哥！我可爱吗？”
　　“可爱。”
　　“嘿嘿。”
　　安安坐在林深怀里，给了他脸颊一个香吻后开心道。
　　“我好喜欢林深哥哥你呀！如果你能跟我成为一家人就好了。”
　　“那你想让林深哥哥当你的爸爸吗？”
　　这次，林萍主动向安安询问道。
　　早先的时候，她之所以避讳这件事，主要是怕安安太小，内心的情绪比较敏感和丰富，对于“后爸”这层关系会感到不舒服。
　　但随着安安跟林深接触这几次后，两人之间的关系也日益渐近。
　　林萍发现了，自己女儿对于林深的态度，完全没有那种针对陌生人的排斥和讨厌情绪。
　　反而还充满了喜欢。
　　甚至安安还多次强调过，希望能跟林深成为一家人。
　　这也给了林萍一个明显的暗示。
　　因此，她才会在今天试探性提及这件事。
　　结果没想到，安安表现得格外激动。
　　“当然啦！林深哥哥对妈妈这么好，妈妈肯定也很喜欢林深哥哥吧？”
　　“嗯。”
　　小孩子的童言无忌闹了林萍一个大红脸，支支吾吾不知道该说什么，只能羞涩地“嗯”了一声。
　　反倒是安安接着又继续道。
　　“那妈妈，你打算什么时候跟林深哥哥结婚呀？我想看你穿婚纱的样子！”
　　婚纱？
　　安安的提醒让林深眼前一亮。
　　这可是个加BUFF的好东西啊！

第162章 婚纱（二合一）
　　婚纱？
　　听到安安提及这件事，林萍神情微愣，原本柔和的目光忽然充斥着格外复杂的情绪。
　　她忽然想起来了。
　　之前她跟沈明川还没有离婚的时候，安安就特别喜欢挂在墙上的结婚照，吵着闹着要让她重新再穿一次婚纱。
　　因为安安觉得，自己妈妈穿上婚纱的样子是最美的！
　　实际情况也确实如此。
　　女人一生当中最美的时刻，往往就是结婚的那一天了吧？
　　可是每每想到那一天，林萍就感到一阵揪心的疼痛和怨恨。
　　她深呼吸，平复了一番心境后，摸了摸安安的脑袋柔声道。
　　“安安，妈妈暂时还不能和林深哥哥结婚哦。”
　　“为什么呀？”
　　安安天真地问道，而林萍则认真地回答。
　　“因为你林深哥哥还有非常重要的工作要做呢，他要赚很多很多的钱，暂时还没有时间跟妈妈结婚。”
　　“林深哥哥，你很缺钱吗？”
　　安安扭头看向林深，见他摇头后才得意地看向林萍。
　　“你看！妈妈，我就说嘛，林深哥哥给我买了这么多漂亮的小裙子，他肯定不缺钱的！”
　　“但林深哥哥也要工作呀。”
　　林萍也没想到自己女儿的思维转的这么快，于是又换了一种委婉的说法，打算用物质条件来说服安安。
　　“赚钱跟不缺钱可是两码事，只有林深哥哥赚了更多的钱，他才能继续给你买漂亮的小裙子。”
　　“我不需要漂亮的小裙子！”
　　安安摇了摇头，随后紧紧依偎在林深的怀里，抬起可爱天真的小脸仰望着他。
　　“我只希望林深哥哥能跟妈妈在一起，因为妈妈一个人照顾我特别累，但只有跟林深哥哥在一起的时候，妈妈她才会轻松，才会笑出来。”
　　“我好久都没看到妈妈笑了，我想一直看到妈妈像今天这样笑，因为妈妈笑起来非常好看！”
　　“……”
　　看着安安那单纯的眼神，林深神情微愣，感觉心底最柔软的地方忽然被深深触动。
　　往往最质朴的语言，最能传达真挚的情感。
　　安安不懂人与人之间那些乱七八糟的关系，她只知道自己的妈妈跟林深在一起的时候会笑出来。
　　所以她就这样说了，而且宁愿舍弃掉自己非常喜欢的小裙子，以此来换取妈妈的幸福。
　　林深内心感叹道。
　　在最应该无忧无虑的年龄，却变得如此懂事和乖巧。
　　这是一种幸运，还是一种悲哀？
　　林深紧紧搂抱着怀里的安安，向她撒了一个充满善意的谎言。
　　“安安你放心，我会跟你妈妈结婚的。”
　　“真哒！？”
　　安安充满期待的眼眸瞬间瞪大并闪烁着惊人的异彩，兴奋之余忍不住撒娇道。
　　“那林深哥哥，你得跟我许下约定才行~”
　　“什么约定？”
　　“拉钩！”
　　安安向林深伸出右手的小拇指，他意会后，犹豫了许久，最终还是伸了出来。
　　“好！”
　　“拉钩，上吊，一百年，不许变！”
　　跟林深拉完钩后，安安兴奋地扭头看向林萍。
　　“妈妈！林深哥哥愿意跟你结婚了！”
　　“是啊，谢谢安安啦！”
　　林萍亲昵地揉了揉安安的脑袋，跟林深意味深长地对视了一眼后，双方心知肚明。
　　虽然是谎言，但只要用心经营，就算说了一辈子谎，那又有什么关系呢？
　　“婚纱！婚纱！婚纱！”
　　安安开始拍手吆喝起哄，这让林萍内心顿时泛起了纠结，目光瞥向林深，向他征求意见。
　　毕竟在自己的情人面前，穿着跟上一任结婚时的婚纱，总感觉有点不妥。
　　不过林深却很大度，嘴角挂着莫名的笑意。
　　“既然安安想看的话，萍萍，去穿吧。”
　　！？
　　林深突然亲昵的称呼让林萍心头一颤，旋即弥漫着无尽的暖意。
　　她笑着点了点头，随后转身走进主卧。
　　打开衣柜后，最深处挂着一件被塑料薄膜小心翼翼包裹起来的洁白婚纱。
　　银色鱼尾礼服的款型，露肩设计，裙身布满闪耀的钻石。
　　即便屋内光线昏暗，但仍然璀璨夺目。
　　其实当婚姻失败后，为了不想起那些惨痛的记忆，婚纱应该被早早丢弃才对。
　　但林萍却舍不得。
　　因为这件婚纱，是她买的。
　　一想到这件事，林萍就感觉自己很可笑，也很悲哀。
　　认清一个人得需要时间的沉淀。
　　果然不能结婚太早！
　　“唉——！”
　　林萍轻叹一声，拆开婚纱外面的塑料薄膜，将其拿出来后，脱衣更换。
　　由于这件婚纱是八年前的，布料稍微有些泛黄和发旧，不过仍然保持着一丝纯洁。
　　林萍穿上后，在全身镜前转了一圈，感觉稍微有些别扭。
　　可能是生过孩子的缘故，腰围倒是没怎么变，但胸围和臀围却显得不太合尺寸。
　　之前她结婚时，都得用塑型内衣收拢一下。
　　结果现在都不需要这种东西了，直接穿上后被归拢成格外饱满莹润的形状。
　　深邃的沟壑无比诱人。
　　臀部也尤为挺翘丰腴，衬托着腰都显得无比纤细。
　　“确实有点发福了。”
　　林萍撑腰摆了个pose，嘴里小声嘀咕。
　　时隔八年后再度穿上婚纱，这让她的俏脸不禁因羞耻而微微泛红。
　　不过她还是深呼吸，鼓足勇气后缓缓走出了主卧。
　　“哇！”
　　首先迎接林萍的，是来自安安的惊呼。
　　客厅内的暖灯照耀着她全身璀璨闪烁的银钻，她整个人仿佛被一层柔顺流淌的银纱所包裹。
　　脸蛋美艳动人，身姿曼妙玲珑。
　　气质高贵典雅的同时，又蕴藏着特属于少妇的妩媚与性感。
　　这让林深不由得看直了眼，但安安显然不懂这些男人的小癖好。
　　她只是觉得，自己的妈妈今晚特别漂亮！
　　“妈妈你好美！”
　　安安从林深的怀里跳下沙发，走到林萍跟前仰望着她嘴甜道。
　　“你是全世界最美的女人！”
　　“你这些话跟谁学的……”
　　林萍都被安安夸得有些不好意思了，稍微弯腰将她抱在怀里后，走到林深跟前低垂着微红的俏脸小声询问。
　　“林总……呃，林深，你觉得怎么样？”
　　“很好看。”
　　林深眼中弥漫着浓郁的火热之意。
　　被这种目光上下打量后，林萍酡红的脸蛋变得更加美艳，心里感到羞涩的同时，又萌生出浓郁的窃喜和幸福。
　　她抱着安安玩闹了一段时间，忽然感到了轻柔的鼻息以及无意识的呢喃。
　　或许是今天过于高兴的缘故，情绪的高昂使得安安疲惫的很快，蜷缩在林萍的怀里昏昏欲睡。
　　“林总，我先哄安安去睡觉。”
　　林萍向林深小声道，随后抱着安安走进她的房间，将她轻放在床上，脱掉多余的衣服后盖上被子。
　　十分钟后，她出来了。
　　此时客厅里，林深正坐在沙发上，优雅地翘起二郎腿。
　　看到林萍出来后，他眉毛一挑笑问道。
　　“睡着了？”
　　“是的。”
　　林萍俏脸微红，心脏怦怦直跳。
　　倒不是因为紧张，而是兴奋。
　　林萍很显然知道接下来要发生什么，无与伦比的期待让她胸腔的火热之意早已蔓延至全身。
　　心底最深处的渴望也完全被勾起。
　　“林总。”
　　林萍坐在林深旁边，主动依偎在他的身侧柔声道。
　　“今天安安说的话，您不必多听，小孩子嘛，总会无理取闹的。”
　　“没关系，既然我跟安安拉钩了，那我肯定会把戏演全的。”
　　林深左手隔着婚纱抚摸林萍丰腴的大腿。
　　“毕竟跟小孩子的约定可不能失约，这是身为大人的责任。”
　　“林总……”
　　听到林深愿意在安安面前充当“爸爸”这个角色，林萍深受感动，美眸盈盈动人。
　　再加上今天各种昂贵礼物的甜蜜轰炸，导致她早就已经迫不及待地想要“回报”林深了。
　　……
　　“你就不怕安安突然醒来吗？”
　　“安安她刚睡着，不会夜起这么早的。”
　　林萍很了解自己的女儿什么时候清醒，于是格外放心大胆。
　　旋即，昏暗的客厅里，地面上铺散着如同鲜花盛开一样的鱼尾裙裙摆。
　　——
　　深夜10点30。
　　哗啦啦——！
　　水流声从卫生间里传来，不过很快就停止了。
　　林萍双手扶着洗手盆，旋即长舒一口气。
　　她抬头后，看到镜子里的她身穿一件银白色的婚纱，模样圣洁且高贵。
　　不过回想起刚才自己的行为后，林萍总有种玷污婚纱的羞耻感。
　　但又有什么关系呢？
　　这可是跟沈明川结婚时穿的婚纱，就应该让林总狠狠玷污才行！
　　林萍拍了拍略显绯红的面颊，离开卫生间，悄悄摸进主卧，发现林深正坐在床边，将手机放在窗台上。
　　但试了很多次，他似乎都不满意。
　　“林总。”
　　林萍凑近后好奇问道。
　　“您在做什么呢？”
　　“你有手机支架吗？”
　　手机支架？
　　林萍有些疑惑地眨了两下美眸，旋即点了点头。
　　虽然她不清楚林深要手机支架做什么，不过还是很听话地去给他拿来了。
　　“搞定。”
　　“林总，您这是在做什么？”
　　“你觉得呢？”
　　见林深那一脸坏笑的模样，林萍瞬间就秒懂了她的意思，面色瞬间涨红，内心感到羞耻的同时，又萌生出一丝担忧。
　　林深很显然明白了她心中所想，旋即眉毛一挑。
　　“你怕我给别人看？”
　　“您肯定不会！我是怕我一不小心马虎了，让您声誉受损。”
　　“我教你怎么设置，苹果手机对用户隐私的保护还是做的不错的。”
　　“……”
　　林萍咬着唇角，显然还是有些纠结。
　　毕竟她从未经历过的事情，总让人有种莫名的羞耻感。
　　林深见状，起身试图将手机拿开。
　　“既然你不愿意，那就算了。”
　　“我愿意！”
　　林萍赶忙紧紧拽住林深的手，对自己的犹豫感到非常自责。
　　明明都下定决心回报林总，结果却连这点小事都犹犹豫豫的。
　　这哪里有情人的样子嘛！
　　“林总！”
　　于是林萍伸展双臂紧紧搂抱住林深的脖颈，主动献吻，神情迷醉。
　　“今晚你可以换个称呼。”
　　林深抚摸着林萍滚烫的脸颊，低声在她耳边问道。
　　“你穿了婚纱，应该喊我什么？”
　　“老公~”
　　林萍很聪明地低声呢喃道，声音充满羞涩的同时，又夹杂着一丝惊喜。
　　见到她这般如此美艳动人的娇羞模样，林深眼中闪过一抹炽热。
　　——
　　——
　　深夜12点。
　　原本熟睡之中的安安被隔壁的声音吵醒。
　　正好这也到了她每晚夜起的时间，所以很乖巧地翻身下床，打算去卫生间。
　　不过经过主卧门口时，里面那婉转莺鸣的声音让安安略感疑惑，揉了揉朦胧的睡眼后，忽然像是想到了什么似的，立马焦急地敲门。
　　砰砰砰——！
　　瞬间，主卧内的声音停止，片刻后传来林萍略微喘息的询问。
　　“是安安吗？”
　　“妈妈，你没事吧？”
　　“妈妈没事。”
　　不一会，主卧门裂开一道小缝，里面露出林萍办张绯红的笑脸，随后她从门缝里伸手，摸了摸安安的脑袋叮嘱道。
　　“去上厕所吧，上完厕所记得乖乖回房间睡觉哦。”
　　“好的妈妈。”
　　安安乖巧地点头答应。
　　等她上完厕所回来时，发现主卧的门已经再度关上了。
　　只不过这次没再传来声音。
　　——
　　——
　　深夜12点半。
　　主卧内。
　　原本象征着纯洁的婚纱，此刻却在地面散乱铺着，上面还堆积着数件贴身衣物。
　　床上。
　　林萍静静趴在林深的身上，俏脸如同熟透的蜜桃般美艳绝伦，只不过美眸却扑朔迷离。
　　她轻轻抚摸着自己脸颊紧贴的健硕胸肌，嘴里有些自责的低声呢喃。
　　“老公，我是不是很没用？”
　　“为什么这么说？”
　　林深紧搂着怀里的娇躯，不断抚摸着她滑腻的美背作为安慰，这让林萍心里更加过意不去。
　　“我感觉我作为情人很不称职……”
　　“你今天的这身婚纱装扮，我很满意。”
　　林深坏坏一笑，帅气的模样惹得林萍一阵心神荡漾。
　　随后，她突然像是想到了什么似的娇声请求道。
　　“老公，可不可以下次不在家里？今天差点被安安撞见，吓死我了！”
　　“那么请问，这是谁的原因呢？”
　　林深轻拍了一下林萍泛红的翘臀揶揄道。
　　“还不是某个人声音那么大。”
　　“我没有！”
　　林萍俏脸微红地抗议道，不过当林深拿出证据后，她这些解释都变得格外苍白无力。
　　“听到了吧。”
　　林深嘴角微翘。
　　“下次记得别这样了。”
　　“唔唔……”
　　林萍有些害羞地低垂着头。
　　她觉得自己已经控制的很好了，但在意识迷迷糊糊之间，似乎还是没有控制住。
　　林深见状轻笑道。
　　“说明你这个家的隔音效果不行，要不换个房子吧？”
　　换个房子？
　　林萍疑惑地抬起头来，而林深则趁机提议道。
　　“对，这个房子太小了，才四十多平，很限制安安的成长。”
　　“老小区的环境也比较脏乱差，靠近社区和街道更是吵的不行，时不时还会停水停电。”
　　“而且无论是距离猫咖店还是幼儿园，光是开车都得要二十分钟，你骑车的话至少一个小时打底，太远了。”
　　“嗯……”
　　其实林深说的这些都是很真实的生活问题，林萍也曾经不止一次考虑过换个新住所，给安安一个更好的成长环境。
　　但好一些的房子都要五六千一个月，对于她的工资来说，根本租不起。
　　所以无奈之下，只好将这件事一推再推。
　　或许是察觉到了林萍内心的纠结，林深抚摸着她滑腻的美背轻笑道。
　　“不用担心房租的问题，到时候我给你找房子，你只需要做好随时搬家的准备就行。”
　　啊？
　　林萍神情一愣，内心忽然被浓郁的暖意所包裹，旋即柔声道。
　　“老公，这件事就不麻烦您费心了，您给了我一万多一个月的工资，足够我租一间好房子的了。”
　　“没事。”
　　林深无比大气道。
　　“毕竟你是我的情人，我自然得给咱俩找一个温暖舒适的爱巢。”
　　“老公……”
　　林萍紧抿薄唇，秋水盈盈的美眸渐渐朦胧，一时间都不知道自己该说什么为好。
　　今天林深带给了她太多的感动和幸福，让她仍然觉得身处美梦之中。
　　先是给她买了好多的衣服和金首饰，如今又决定帮她换新的住所……
　　能给这么好的林深做情人，自己还有什么不满足的呢？
　　“谢谢您。”
　　林萍发自内心地感激道，决定用自己的方式来好好回报和感恩林深对她的好。
　　即便双腿和腰肢都格外酸痛，但她还是下了床，去衣柜里拿出林深给她买的丝袜。
　　林萍很清楚自己这位情人喜欢什么。
　　于是她果断给自己白皙丰腴的美腿套上轻薄的连裤黑丝，主动撕扯开一道口子，神情妩媚地向林深询问。
　　“老公，还需要我穿什么吗？”
　　“嗯……去找个高跟鞋，然后上次你给我发的那件旗袍就挺不错的，穿上我看看。”
　　“好~”
　　今晚的林萍，早就已经不再感到害羞与矜持。
　　反而尽可能地展现出自己妩媚性感的一面，将少妇特有的成熟韵味体现得淋漓尽致，打算好好服侍自己的男人。
　　尤其是为了防止自己的声音过高，再度吵醒安安。
　　她还特意从地上捡起自己的贴身衣物，搓成一团后毫不介意地噎进了嘴里。
　　这让林深都不由得愣了一下，没想到林萍竟然能做到这种程度。
　　今晚，他算是彻底体验了一把林萍这个美少妇103%攻略度的魅力……

第163章 深婉传媒的计划（二合一）
　　2025年9月3日，周四。
　　22℃～34℃，晴，东南风二级，湿度28%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月03日00:01收入RMB110，000元，当前余额：11，380，000」
　　幸福里，5号楼3单元，102室。
　　早晨8点。
　　安安从睡梦中缓缓清醒，揉了揉朦胧的睡眼后从床上坐起身，迷迷瞪瞪之中，嘴角挂着浅浅的笑意。
　　她昨晚做了一个非常幸福的梦。
　　她梦见了自己的妈妈跟林深在美丽的教堂里举办婚礼，无数白鸽从空中飞过。
　　两人在众多宾客的欢呼声中手牵着手，甜蜜拥吻，别提有多浪漫了！
　　“嘿嘿！”
　　安安傻笑了一段时间，旋即从床上爬下来，穿着拖鞋走出卧室。
　　来到客厅后，她发现自己的妈妈正在厨房做早餐。
　　衣着依旧是居家服和围裙的搭配，朴素贤惠，但她的侧颜看起来要比以往更加漂亮。
　　脸蛋美艳，柔光焕发。
　　仿佛就像是被滋润过的花骨朵一样，渐渐盛开，展露出自己独特的少妇魅力与韵味。
　　而且林萍嘴角还流露出自然温和的笑意，时不时哼着轻松愉悦的曲调，看起来情绪颇为高兴。
　　这也是安安最希望看到的妈妈模样。
　　“妈妈……”
　　安安原本是想去找林萍的，但转眼一瞧后，发现林深竟然坐在沙发上！
　　这让她惊讶地瞪大眼睛并发出“诶”的一声。
　　“诶？林深哥哥？你怎么在这里？你昨晚没回去吗？”
　　“回去了，然后早晨又回来了。”
　　见到安安朝自己飞奔而来，林深将她抱在腿上坐着，捏了捏她肉嘟嘟的小脸轻笑道。
　　“睡醒了？”
　　“醒了。”
　　安安无比兴奋地向林深分享昨天晚上做的梦。
　　“林深哥哥，我给你说啊，我昨晚……”
　　林萍回眸，看到林深跟安安和谐共处的模样后，她嘴角的笑意变得愈加幸福，旋即将做好的饭菜端上桌。
　　“老公，过来吃饭了，安安，我带你去洗漱。”
　　老公？
　　听到这个称呼，林深到还没什么反应，安安却变得欢欣雀跃起来。
　　因为她很清楚，这是一种十分亲昵的称呼。
　　这说明妈妈跟林深哥哥的关系已经变得非常要好了！
　　“妈妈，老公是什么意思呀。”
　　洗漱完后，安安坐在餐桌旁，天真地向一旁的林萍问道。
　　不过她这次不再害羞，而是一本正经地柔声解释道。
　　“你不是想让妈妈跟林深哥哥结婚吗？结婚后，妈妈就得这样称呼林深哥哥了哦。”
　　“噢耶！妈妈要跟林深哥哥结婚啦！”
　　安安满脸期待地看向林萍。
　　“妈妈，你跟林深哥哥什么时候举办婚礼呀？我还想看你穿上婚纱！”
　　“还早着呢。”
　　林萍揉了揉安安的脑袋，目光偷瞥林深，略显羞涩的眼神中蕴藏着无尽的眷恋。
　　“要等你林深哥哥忙完工作才行。”
　　“那林深哥哥，你什么时候能忙完工作呀？”
　　看到安安那单纯可爱的模样，林深也不好扫她的兴，于是装模作样地思索一阵后，给了一个大概的时限。
　　“估计得等年底吧。”
　　“那太好啦！今年能看到妈妈结婚啦！耶！”
　　安安鼓掌欢呼，旋即开开心心地吃饭，被林萍和林深牵着手去上学。
　　“我走啦！妈妈再见！爸爸再见！”
　　新星幼儿园门口。
　　安安当着数名老师的面叫林深为爸爸后，反倒是林萍有些不好意思地红了脸，旋即叮嘱道。
　　“安安！在幼儿园里可别乱说……”
　　“再见。”
　　目送安安走进幼儿园，林深向一旁的林萍微笑道。
　　“走吧，我送你去店里。”
　　“不用了林总，您送我回家就好，我自己骑车去店里吧。”
　　林萍赶忙摆手拒绝并解释道。
　　“您要是送我去店里的话，还得麻烦您来接我，而且家里还有衣服和床单要洗呢。”
　　“好。”
　　林深点了点头，开车送林萍回家。
　　路上，他给这位美少妇安排了两项任务。
　　第一是从齐昊那里接收他的猫和人。
　　早晨的时候，齐昊联系了林深，决定自己和店里的四五个店员一起去他的猫咖店打工。
　　于是林深就将面试的任务交给了林萍，打算锻炼她的个人领导能力。
　　毕竟她才是以后深楠宠社明面上的“老板”，自然得先跟未来合作共事的同事熟络关系。
　　第二件事，林深从网上买的设备和原材料到了，让林萍负责接收。
　　咖啡机、冰箱、微波炉……
　　林深将店里旧的东西几乎全部都替换成了新的。
　　毕竟这些家具都算在了低德的创业基金里，他可以不计成本地随意消费。
　　“好的林总，您说的我都清楚了。”
　　面对林深的安排，林萍认真地将所有事情记在了心里。
　　她觉得除了在床上侍奉好自己的男人以外，生活中更应该给他一定的助力和支持才行。
　　总不能一直当花瓶吧？
　　那样总有一天会被抛弃的。
　　林深心里默默决定，要学习关于宠物方面的各种知识，争取能帮林深看好店！
　　“上楼吧。”
　　二十分钟后，幸福里。
　　将林萍送到楼底下，林深忽然想到了什么，拿出系统给的优思明（加强版）道具递给她。
　　不同于市面上普通的优思明，这个加强版并不是黄白配色，而是红白配色。
　　其余地方则没什么变化。
　　“记得把这个吃了。”
　　“嗯。”
　　看到林深递给自己的药，林萍内心感到羞涩和热意，忽然媚眼如丝地抬头望着他。
　　“林总，您……要不上来喝杯水再走吧？”
　　嗯？
　　林深眉毛一挑，瞬间便明白了林萍的意思，旋即嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“怎么？昨天你没吃饱？”
　　“没有……”
　　林萍俏脸微红地摆了摆手，但欲言又止的模样却还是暴露了她内心的真实想法。
　　林萍抿着薄唇，含情脉脉地望着林深，那勾人心魄的水润桃花眸，其意思不言而喻。
　　“好。”
　　林深一脸坏笑地点了点头，随后找了个位置停车，拥着林萍来到了家门口。
　　咔嚓——！
　　门开后，林深直接以公主抱的姿势将林萍抱进了家里，引得她发出一声惊呼。
　　紧接着他后脚跟一磕，大门“砰”的一声紧紧关闭。
　　……
　　林深是上午8点多进的林萍家门，出来的时候已经是中午11点半了。
　　至于情况如何，看双方的反应就知道了。
　　林深就跟没事人似的，整理好着装，安抚完林萍后开车驶离了幸福里小区。
　　果然昨天晚上林总还是收敛了！
　　林萍抿着薄唇坐起身，环顾四周，突然感到一股浓郁的羞耻感涌上心头。
　　“唉——！”
　　林萍感觉自己的意识都不清醒了。
　　以后可不能这样了！
　　这次经历算是给林萍长了个教训，让她心里蒙上了一层后怕的阴影。
　　——
　　——
　　融创滨江壹号院。
　　8幢楼，2102室。
　　“呼——！”
　　回到家中后，林深轻舒一口气，旋即向智能家居AI询问道。
　　“小A，浴室水温多少？”
　　“主人，热水器的温度一直为您恒温在58°左右。”
　　由于林萍家里的设施有限，太阳能里的热水只够她自己一个人用的。
　　因此，林深在来之前，只是稍微简单地清理了一下。
　　于是他先脱光衣服，进浴室爽快地冲了个澡。
　　昨晚心中被勾起的火，在早上算是彻彻底底地发泄了出来。
　　十分钟后。
　　林深穿着浴袍从浴室里出来。
　　他坐在沙发上，点了份清蒸澳龙和煎雪花牛排的奢侈外卖。
　　等待的间隙打开手机，开始处理事务。
　　首先是破解版APP方面。
　　因为林萍昨晚穿了婚纱，所以林深觉得，这种时候录Vlog的话，应该很符合相机相册任务里提到的“奇怪的关系”这一主题。
　　果不其然，已经完成了。
　　【相机相册：】
　　【升级任务：请以“奇怪关系”为主题，拍摄一段剧情Vlog（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.12→lv.13】
　　【拍照和摄影技术增强260%→280%】
　　【奖励：旧道具定制券*1】
　　【升级任务：请以“亡妻回忆录”为主题，拍摄一段剧情Vlog。】
　　林深带着一丝期待感，先点开旧道具。
　　这次分别是金枪鱼油、心肺活力药剂和为国争光卡的加强版道具。
　　林深果断选择了最后一个道具。
　　因为前两个普通版道具，他到现在都还没有用完呢。
　　而且后者更为吸引他。
　　【为国争光卡（加强版）：可根据国外女孩的喜好，在不影响宿主的情况下，放大宿主相关方面的优点，最终会根据外国女孩的喜欢程度进行评级和打分，并给予超级丰厚的奖励！】
　　【目前已征服国家：德】
　　还有征服国家？
　　所以，道具有了，所以外国女孩上哪去找？
　　林深思索了一下，决定将这个道具暂且搁置。
　　因为他忽然想到了差点被自己忘记的“人物模块”。
　　于是林深将这两次的拍摄Vlog都上传了进去。
　　【成年人艰辛：困境翻盘率+20%，当你陷入困境和迷茫的时候，不要灰心，请继续坚持，因为下一个晴天会在你抬头仰望这个世界的时候出现。】
　　【奇怪关系：对成熟女人的魅力+20%，你年轻健康的身体，将会是针对那些熟女少妇最强的杀伤力武器。】
　　“……”
　　林深有些无语地嘴角微微抽动。
　　他发现自己通过人物模版，获得了很多奇奇怪怪的属性加成。
　　比如说晨练效果+20%，让他今天上午跟林萍双排时变得更加凶猛
　　还有味蕾触感提升20%，导致林深现在吃嘛嘛香，根本不在乎食材是否高级。
　　叮咚——！
　　林深这边刚想到吃的，门口就响起了铃声。
　　他点的外卖到了。
　　于是林深一边用刀叉分食牛排和澳龙，一边继续刷手机。
　　他打开小红书后，发现自己之前发布的“高质量男性”笔记竟然获得了一千点赞！
　　虽然文案油腻，但评论里却是清一色的好评，骂的没几个。
　　而且这些好评都带着一股莫名其妙的味道……
　　[哥哥别想其他人了！选我！饭和爱我都会做！]
　　[好宽厚的背！我可不可以在上面抓几道痕迹呀~]
　　[哥哥，我觉得你家的沙发上缺个女人，我很会趴的！]
　　“……”
　　林深大体游览了一遍后台的评论和私心，越看越感觉好笑。
　　果然女生开起荤段子来，就没有男生什么事了。
　　话说这算不算*骚扰？
　　林深默默关闭小红书，点开大蓝书。
　　【升级任务：请发布一篇关于高质量男性的笔记并获得1000粉丝（已完成）。】
　　【大蓝书lv.3→lv.4】
　　【破解效果：网络流量的获取将自然增加40%→50%】
　　【奖励：初级经验书*1】
　　【升级任务：请发布一篇关于奢侈品的笔记并获得10000粉丝】
　　说实话，林深对于大蓝书的经验书奖励还真不感兴趣。
　　他攒了两本，一直等待甩阳能给他一个好的技能。
　　而破解效果才是林深完成大蓝书任务的动力。
　　因为现在互联网是主流，谁掌握了流量密码，谁才能在营销之中占据一席之地！
　　说到营销，那十几位宠物博主剪辑完的视频也陆陆续续从“深楠宠社宣发群”里发给了林深。
　　他大体查看了一下。
　　嗯……一言难尽。
　　总结一句话就是，怪不得你们不火呢！
　　那是有原因的！
　　除了一个一百多万粉的宠物博主视频让林深很满意外，其他的全都可以说是流水线作品。
　　没有新意，根本不会吸引人点进去。
　　“服了！”
　　林深轻叹一声，旋即脑海中灵光一闪。
　　他直接把这些宠物博主发来的视频上传到超级修图AI里，提供各种方案让它进行优化。
　　果不其然，优化后的视频整体流畅许多。
　　无论是构图还是拍摄角度，看起来更加贴合“深楠宠社”温馨治愈风的主题。
　　林深将优化后的视频发到了群里，这着实让这些宠物博主们没想到，神情错愕。
　　不是！
　　现在还有不仅不给你挑刺，甚至还主动帮你优化视频的甲方？
　　这也太好了吧！
　　[毛豆爸爸：谢谢老板！林老板你太厉害了！优化后的视频比我们后期剪辑的好太多了！]
　　[阿软：是啊！感觉我都不好意思问林老板要钱了，要不下次我们免费帮林老板做宣传吧？]
　　[利好啊的小圆：可以啊！等林老板的店开业后，我要带着小圆天天去玩！]
　　宠物博主们纷纷朝林深拍马屁并表达最真挚的谢意，试图来加深双方之间的关系。
　　这让林深嘴角微翘，然后用自己“深楠宠社”的账号跟他们合作发布视频。
　　如此一来，又可以为账号吸引一大波流量，增加粉丝数，完成甩阳的任务。
　　而且林深还把深楠宠社的团购票提前挂在了他们的视频里，供顾客预订。
　　门票39.9元。
　　这个价格再度让这些宠物博主们震惊不已，
　　他们接过的线下商单也不少，但从未见过像林深这样便宜的门票价格。
　　魔都大部分的猫咖，人均价格都在五六十左右，贵一点的甚至高达八九十！
　　虽然深楠宠社所处的位置比较偏僻，但门店的占地面积大啊！
　　足足可以同时容纳接近一百位顾客进店消费。
　　更何况深楠宠社的装修环境，大家也都是有目共睹的。
　　可以说比市面上90%的猫咖店都要强。
　　这种大下血本的装修和宣发，结果却只要这么便宜的门票钱……
　　回本肯定是别想了，难道林深打算亏本赚吆喝？
　　但也不用把门票价格定这么低啊！
　　宠物博主们很不理解林深这样做的原因，纷纷建议他可以再上涨十块钱的价格。
　　但林深却依旧坚持自我。
　　他这么做的原因，主要是因为有低德创业基金的存在，使得各种成本几乎可以忽略不计。
　　商铺、水电、设备、材料、宣发……
　　这些让其他老板看到就无比头疼的成本，对于林深来说，只需要到处闲逛，经过低德里的红点就能赚回来。
　　因此，门票定什么价格，林深都不会亏！
　　即便是十几块钱的白菜价都可以。
　　但是为了维持深楠宠社高端猫咖的品牌形象，林深最终还是将门票价格保守地定在了40块。
　　这个价格对于绝大多数人来说，都能消费得起。
　　而且猫咖的消费群体大多都是学生，林深将这点也考虑其中。
　　面对他的“偏执”，宠物博主们劝也劝不动，最终无奈之下，只能按照他说的做。
　　没办法，谁让他是甲方呢？
　　等宠物博主们一一发布视频后，林深又给他们每个人买了五千的抖+。
　　一是看看能不能运气好，再爆火几个视频。
　　二是林深也不亏，甚至还血赚！
　　因为他给这些宠物博主买抖+的钱都被低德算在了创业基金里，但甩阳又能报销45%！
　　【检测到宿主有创业意向，现已提取5.5万支付，当前创业基金余额：843万】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月03日14:23收入RMB25，000元，当前余额：11，405，000」
　　“还真行啊！”
　　低德和甩阳，这两个破解版APP相结合后所产生的奇妙“化学反应”，让林深内心兴奋不已。
　　甚至他还考虑了一下，要不要用这种方式来将低德里的创业基金全部套现出来。
　　不过很快，这个念头就被林深自己打消了。
　　首先不确定这样卡bug会不会被系统惩罚，导致APP失去破解版的作用。
　　其次，林深平时的日收已经过十万，存款也达到了八位数，对于金钱方面已经没有特别大的需求了。
　　创业基金对于他来说，就相当于一部分的资产，没必要冒着风险将其套现出来。
　　林深处理完工作上的事情后，才开始一一回复微信上的消息。
　　[江婉：林深学弟，好多传媒公司都来私信我，邀请我加入他们，怎么办？]
　　传媒公司么……
　　林深点开江婉的抖音账号后，发现她的粉丝量竟然突破了一百万！
　　短短两三天的时间，竟然暴涨了三十多万的粉丝？！
　　这个恐怖的数据让林深瞪大眼睛。
　　毕竟这还是没有找人给江婉引流的情况下，光靠两人合拍的微电影就做到了这种地步。
　　如果多做宣发的话，涨粉量恐怕能突破五十万大关！
　　林深点开江婉置顶的视频，发现点赞量已经突破了三百万。
　　至于播放量，恐怕已经快要接近一个亿了……
　　啧啧！
　　林深轻啧两声，没想到自己随便拍拍的东西竟然能这么火。
　　主要的功劳肯定是江婉的演技，当然也少不了他两大“外挂”的帮助。
　　一个是相机相册里的超级修图AI，一个是大蓝书增加自然流量的破解效果。
　　相辅相成下，才打造出了如此爆款的一个视频。
　　林深想了想后，打算征求江婉自己的意见。
　　[林深：学姐，你是怎么想的？]
　　[江婉：我不想加入他们，因为我有辅导员的本职工作；但很多粉丝都在催更，而且这个爆款视频也帮我接了很多的商单和广告，我又想在演员这条道路上发展发展，业余时间赚些钱……学弟，你觉得我该如何选择？]
　　[林深：很简单啊。]
　　林深忽然想到了一个绝妙的主意。
　　[林深：既然学姐你不想加入传媒公司，那就不要加入了，光咱俩拍摄就好，剪辑和后期我都可以，一个爆款视频不至于让你放弃辅导员这个职业，因为这里面的运气成分颇多]
　　[林深：所以我觉得，我们继续拍下一个视频，如果这个视频再火了的话，说明学姐你在表演这方面非常有天赋，可以试着往这方面考虑发展。]
　　[林深：而我到时候也会支持学姐你的，我打算成立一个传媒公司，你觉得怎么样？]
　　啊？
　　成立传媒公司？
　　说实话，林深的这个提议着实有点把江婉吓到了。
　　她可是很清楚，林深现在正在宠物行业里打拼呢。
　　那边还没完全搞定，结果这边又成立一个传媒公司？
　　先不说精力支不支持他这么做，光是资金的话，肯定会周转不过来啊！
　　所以江婉想要劝说林深，但细细一想，她又无比期待。
　　她之所以不想加入那些传媒公司，主要是听圈子里的人讨论过，说这些传媒公司不仅会压榨自家主播，甚至还会有潜规则！
　　不过林深要是成立传媒公司的话，她就不用担心这些了。
　　可是，这对于他来说，会不会太辛苦了？
　　正当江婉有些纠结，不知该如何说时，林深那边发来了消息。
　　[林深：当然我这些都是对未来的设想，路还得一步步走，不过我倒是把传媒公司的名字已经想好了（笑）。]
　　[林深：就叫深婉传媒，怎么样？]

第164章 秘密（二合一）
　　深婉传媒？
　　看到这个名字后，原本正在学校食堂吃饭的江婉不由得心跳加速。
　　难道林深打算用我和他的名义，一起创办一家传媒公司吗？
　　这件事无论对于那个女生来说，很难不让人心动。
　　送衣服和送包包的倒是常见，送公司名分的还是第一次见！
　　这可比其他礼物要更有意义啊！
　　江婉内心弥漫着浓郁的感动和暖意，不过细细一想后，她嘴角莫名地微微翘起。
　　深楠宠社。
　　深婉传媒。
　　林深学弟，你可真是一视同仁、雨露均沾啊……
　　[江婉：学弟，谢谢你有心啦！不过成立传媒公司的事情得仔细考虑考虑吧？毕竟这可是个大事！]
　　[林深：嗯。]
　　虽然说是要慎重思考，但其实林深早就有相应的打算了。
　　因为他考虑到，以当今的创业行情来看，如果没有一个优秀的宣发作为保障的话，即便是“好酒”也会怕“巷子深”。
　　而最好的营销方式，就是掌握互联网流量的密码！
　　因此，林深想了想。
　　即便自己以后不创立传媒公司，那未来肯定也会投资一个传媒公司，以此来掌握在网上说话的主动权。
　　既然如此，那还不如自己搞！
　　更何况自己还有甩阳和大蓝书这两个“大杀器”呢。
　　一个提供消费返现，一个提供自然流量。
　　可以说这两个破解版APP就是专门为成立传媒公司出现的！
　　既可以给公司名下的主播运营打赏，以此来增加热度；又可以通过大蓝书给她们引流。
　　简直不要太爽！
　　所以，创立传媒公司这件事，林深绝对要做。
　　只不过可能得过段时间才能将其提上日程，毕竟他现在还有更重要的事情要做。
　　那就是把深楠宠社搞起来！
　　林深想着想着格外心潮澎湃，于是赶忙深呼吸，平复心境，岔开话题跟江婉聊聊日常。
　　[林深：学姐，你下一个视频想好拍什么了吗？]
　　[江婉：嗯……还没想好诶，你有什么好的建议吗？]
　　[林深：亡妻回忆录，你觉得怎么样？]
　　林深直接把自己相机相册的任务主题发给了江婉，这让她稍微有些疑惑。
　　[江婉：你是想复刻上一个视频的成功？拍那种结尾比较感人的微电影？]
　　[林深：算是吧，毕竟摸着石头过河，既然上一个视频成为了爆款，那就按照相应的逻辑继续拍摄，维持粉丝数量稳定。]
　　[林深：上一个讲的是青少年时期酸涩的恋爱故事，那这次就拍“难得夫妻是少年”！]
　　难得夫妻是少年……
　　江婉喃喃道，脑海中突然浮现了诸多点子，旋即略显兴奋地回复。
　　[江婉：好！我已经知道剧本该怎么写了，等我搞定后发给你，怎么样？]
　　[林深：嗯。]
　　林深会心一笑，随后忽然想到了跟顾婉晴许下的约定。
　　[林深：对了，上外的外语学院是不是这周六新生报到啊？]
　　[江婉：你消息还挺灵通嘛！是不是听晴晴说的？然后她让你去接她，对吧？]
　　这都能猜出来？
　　江婉学姐的情商就是高啊！
　　林深笑了笑。
　　[林深：是的，学姐你愿意陪我一块去接晴晴吗？]
　　[江婉：愿意是愿意，不过这个估计有点麻烦哦，因为新生报到的那天，我肯定会很忙的，暂时没法离开学校]
　　[林深：好吧，是我考虑不周了。]
　　[江婉：学弟，你没生气吧？要是提前一天还好说，新生入学的那天我确实抽不开身，抱歉啦，等见面后，学姐会给你奖励作为补偿的，请你好好期待吧！]
　　[江婉：爱你哦.jpg]
　　奖励？
　　林深看到这俩字后，脑海里首先想到的竟然是秦悦楠。
　　毕竟前几天她可是说了给奖励，结果一直忙到现在也没有后续。
　　这才是真正的工作狂啊！
　　林深无奈地摇了摇头，再度跟江婉闲聊后，原本打算将她不能去的事情告诉顾婉晴的。
　　但转念一想，还是算了。
　　提前说的话说肯定会让晴晴的期盼落空。
　　到时候随便找个理由好了。
　　再度跟江婉热聊一会后，林深拍了一张自己家客厅的照片，然后发给了秦悦楠。
　　[林深：楠姐，你觉得我家怎么样？]
　　林深本以为秦悦楠会因为工作忙而过段时间才回复，结果却立马秒回。
　　[秦悦楠：这是你家？]
　　[林深：嗯。]
　　[秦悦楠：很漂亮，不过我今天得加班到晚上，可能没办法陪你，过几天可以吗？]
　　很显然，秦悦楠会意了林深发自家照片的暗示，充满歉意的回答让他稍微有些失落。
　　[林深：好吧，那楠姐你忙。]
　　[秦悦楠：抱歉，我会好好补偿你的（爱心）]
　　[秦悦楠：爱你哦.jpg]
　　见秦悦楠竟然跟江婉发来了同款表情包，林深总有种莫名的奇异感。
　　这就是脚踏两只船的感觉么……有点刺激啊！
　　[林深：好。]
　　结束了跟秦悦楠的闲聊，林深收拾餐桌，随后坐在沙发上，用“深楠宠社”的抖音账号创建了粉丝群。
　　结果没过几分钟就有十几人申请，这倒是让林深有些意外。
　　看样引流来的粉丝还是挺有粘性的。
　　并不是自己想象中的那种死粉。
　　正当林深准备运营粉丝群，发发开业前的福利，尽早完成甩阳的任务时，微信忽然收到了消息。
　　是这么多天不曾联系的沈韵发来的。
　　[沈韵：小深，沈姨给你带来了一个好消息哦。]
　　[沈韵：照片。]
　　好消息？
　　林深点开沈韵发来的照片后，神情不由得一愣。
　　因为照片里是三个躺在桌子上的证件。
　　它们分别是食品的经营和生产许可证，以及饲料生产许可证。
　　沈韵竟然把这三个生产宠粮的必要证件都集齐了！
　　这让林深惊讶不已。
　　要知道，这三个证件办理耗时少说也得几个月，怎么这才一个星期就搞定了？
　　林深赶忙询问，生怕中间环节出现什么不必要的麻烦。
　　[林深：沈姨，你怎么这么快就把这些证办下来了？]
　　[沈韵：你真以为姨的人脉是摆设呀？既然你都把宠粮配方十分信任地给姨了，那姨也得尽力帮你才行，于是花钱请了请客，送了送礼，自然有人会很上心的。]
　　[沈韵：当然这也多亏了你，你的宠粮配方也不知道为什么，上面备案的很快，一天就搞定了，这速度把姨也吓了一跳呢，看样你的人脉也很硬嘛！]
　　备案这么快？
　　林深心里默默思索。
　　找人的话，他肯定没有。
　　那原因就只有一个了，那就是低德奖励的这个创业秘籍锦囊应该是“作弊”了。
　　将原本几个月的时间，硬生生缩短到一个星期。
　　虽然这一切看起来挺不符合常识的，但自己都能破解APP了，再谈合理性就有点说不过去了。
　　毕竟这可是“外挂”啊！
　　不能用常理来判断。
　　于是林深果断将“锅”揽到了自己的头上。
　　[林深：我确实找了人，但没想到能过的这么快，这都多亏了沈姨你这段时间如此上心，感谢！]
　　林深淡然一笑，心中弥漫着一丝暖意，对沈韵的好感度倍增。
　　她在没有任何保障的情况下，宁愿冒着亏本的风险改良出一条生产线，进军宠粮这个回报率极低的市场。
　　甚至还亲自用钱打点上面的关系，利用自己的人脉，为的就是能帮林深尽早生产出样品，来试探市场反应。
　　说实话，这些行为挺让林深感动的。
　　毕竟两人满打满算也才认识了两个星期左右，结果沈韵竟然就能如此诚心诚意地合作。
　　甚至林深都没给过她任何的好处和费用，所有许诺的事情都是口头支票，画大饼而已。
　　以沈韵能白手起家，做出来一番事业的社会阅历来看的话，精明的她肯定知晓林深的这些小心思。
　　但她还是义无反顾地去做了，甚至还非常用心！
　　‘难道是我的魅力太大了？’
　　思来想去，林深觉得原因可能真出在自己身上。
　　毕竟沈韵曾经不止一次暗示过对他有好感，想要加深双方之间的关系。
　　但林深一直暂时性搁浅了这件事，毕竟他身边的女人实在太多了，根本应付不过来。
　　虽然沈韵这个美熟女就像是那成熟过头的水蜜桃一样。
　　鲜美多汁，无比诱人。
　　但林深暂时还不想被“老牛吃嫩草”。
　　不过既然她都这么表态了，那自己也得给她点好处和甜头才行。
　　总不能一直吊着人家的胃口吧？
　　林深可是最讨厌这样的人了，所以自己也不会去做这样的事。
　　要不然真就成了，“屠龙者终成恶龙”。
　　因此，林深果断给沈韵发出暗示性邀请。
　　[林深：沈姨，那我们抽空见一面吧，我想当面谢谢你。]
　　[沈韵：小深，其实你没必要这么客气，这些都是姨心甘情愿做的，不过既然你想谢谢姨的话，你还记得之前答应姨的事情吗？]
　　答应的事情？
　　林深神情一愣，旋即恍然大悟。
　　[林深：陪你去见你的女儿和前夫？]
　　[沈姨：对，我们已经约好了明天见面的时间和地点，不知道小深你有没有空？]
　　[林深：有]
　　[沈韵：太好了，谢谢你能陪姨，那我们明天见吧，待会姨把时间和地方发给你]
　　[林深：嗯]
　　林深伸了个懒腰，从沙发上起身后，去冰箱里拿了罐可口可乐。
　　呲——！
　　——咕嘟！
　　一口冰凉下肚，林深感觉浑身舒爽不已。
　　随后他走进书房，从电脑上登录“一窗通”的网址，打算查看一下自己之前注册公司的申请是否已经通过了。
　　结果却给了他一个大惊喜！
　　过了？
　　这么快？
　　林深的神情都不是惊喜了，而是惊吓，坐在椅子上久久未回过神来。
　　自己的创业之路是不是有点过于顺利了？
　　几乎没遇到过什么大麻烦啊！
　　林深心里暗暗感叹，总感觉背后仿佛有一只无形的大手在推动着他。
　　只要是他做的决定，就会格外顺风顺水！
　　‘系统哥发力了？’
　　林深现在已经来不及思考这是为什么了，既然公司注册成功，那接下来还有很多事情要办。
　　领取执照、刻印公章、银行开户、税务登记。
　　麻烦得很。
　　林深从衣柜里拿出衣服，站在全身镜前穿戴整齐后，直接拿着车钥匙离开了家。
　　叮——！
　　乘坐电梯来到地下停车场，每当看到捷豹XFL停在停车位上等自己时，林深心里总有种莫名的幸福感满溢出来。
　　上车，打开空调和音响，启动车辆。
　　嗡嗡——！
　　发动机的轰鸣在舒缓的音乐声中暴躁而起，林深驾车驶离了融创滨江壹号院。
　　——
　　——
　　下午5点，宠佑家总经理办公室。
　　秦悦楠坐在办公桌前的椅子上已经有十分钟了，但曼妙的身姿却依旧挺拔。
　　从裙摆下露出来的莹润美腿交叠向右侧偏移，双手十指交叉轻搭在大腿上，淡漠的眼神中透露着一丝冷意。
　　而办公桌后的椅子上，则仰躺着一名体态较为臃肿的女人。
　　脸部偏圆，带着银框眼镜。
　　神态很像是网上最近常谈论的“傅*尔”长相。
　　她就是来宠佑家魔都分部任职半个月的孙明丽。
　　此时的她正在随意翻阅着秦悦楠递交上来的八月份营销报告，不过并没有仔细看，而是指着最后一页的一行数字，眉头微皱质问道。
　　“为什么营销成本较前几个月上涨了20%？”
　　“八月份为暑期，学生们已经放假在家了。”
　　秦悦楠轻声解释道。
　　“学生群体占我们宠佑家消费群体的20%，而且据市场部调查，家长在暑假期间，也更有意愿购买宠物来陪伴孩子，因此营销成本需要上涨。”
　　“我开会时强调多少遍了，我们宠佑家的战略目标是高端客户群体！不是低端用户！”
　　孙明丽敲了敲桌子，毫不客气地指责道。
　　“你到底有没有再听？学生群体不在我们考虑的范围内！你这个做营销总监的难道不知道吗？”
　　“我是根据市场部递交上来的数据，做的合理性营销安排。”
　　秦悦楠也不甘示弱，直接冷声道。
　　“如果孙经理你不满意，可以随时换人。”
　　“真以为我不敢换你？”
　　见秦悦楠敢顶嘴，孙明丽直接急了，拍桌起身。
　　“秦悦楠我告诉你，你营销总监的位置可有可无！谁来都能替代你！并且比你做的更好！”
　　“好的产品会自己讲话，营销是所有环节中最没用的！营销成本应该降低而不是提升！应该把营销节省下来的钱，用在开发产品和扩大市场上面！这才是宠佑家高端化的战略方向！”
　　“产品研发？”
　　面对孙明丽的呵斥，秦悦楠依旧面无波澜，甚至还有点想笑，旋即冷嘲热讽道。
　　“你开会时说的那些产品研发方向我都记得很清楚，什么给宠粮增加不同的口味，或者是改变宠粮的外形……呵呵。”
　　“想不出来的话我建议别想，你觉得宠粮需要这些方面的‘创新研发’吗？现在宠粮的改良已经趋近于饱和，各个公司的配方大同小异，顶多就是营养占比的不同。”
　　“要想在高端市场分一杯羹，主要侧重点就是营销和市场，现在最应该做的，就是通过顾客反馈来优化营销方案，抢占竞品市场。”
　　“只有卖出去的商品那才叫产品，囤积在仓库里的商品只能叫货物。”
　　“卖出去一万份90%好评率的产品，要远远比卖出去100份100%好评率的产品更能让公司走得长远。”
　　“你再教我做事？”
　　孙明丽或许是觉得秦悦楠说的有道理，见这方面吵不过她，于是眼睛一瞪开始耍无赖。
　　“我才是华东地区的总经理！所有的方案和策略都由我最后做决定！”
　　“下个月我必须看到你们营销部将成本降低20%以上，做不到你就别干了！”
　　“那请便。”
　　秦悦楠也懒得跟孙明丽浪费口舌了，直接起身，头也不回地离去。
　　关门的瞬间，可以很清晰地听到办公室里传来纸张摔在桌子上的声音，以及那充满愤怒的叫骂声。
　　这让秦悦楠微眯的目光变得冷冽，心中想要离开宠佑家的想法愈演愈烈。
　　或许是时候辞职去找林深了。
　　我记得他好像在14楼租了片办公区？
　　秦悦楠走进电梯后，伸手按下了14层的按钮。
　　等到了后，她发现原本空无一人的14层已经开始装修了。
　　走廊里到处堆积着各式各样的建材，墙面也被蒙上了防尘布。
　　一切看样都在有条不紊地进行着。
　　林深已经交完钱了？
　　秦悦楠神情错愕，旋即对林深的雷厉风行感到惊讶和钦佩。
　　这行动力也太强了！
　　说做就做！
　　不知道是不是深陷恋爱之中的缘故，秦悦楠丝毫不担心自己的一百万会不会被林深挥霍掉，反而还对他颇有自信。
　　看样他已经做好成立公司的准备了。
　　那是时候来帮他了。
　　见没什么落脚的地方，秦悦楠又乘坐电梯下到3层，返回自己的办公室。
　　这时，赵嘉宁给她发来了消息。
　　[赵嘉宁：楠楠！快看我给你发的抖音！]
　　抖音？
　　秦悦楠坐在办公椅上，打开抖音，发现赵嘉宁给她分享了一个视频。
　　原本她以为就是平常的续火花而已，结果点开视频看了看后，她神情微愣，一瞬间就被其深深吸引住了。
　　与其说这是一个短视频，不如说是一部剧情丰满的微电影。
　　里面的女主人公充分展现出了自己卓越的演技天赋，将少女的美好和温柔体现的淋漓尽致。
　　再加上完美的后期剪辑，无论是转场还是BGM的响起，时机都恰到好处。
　　这就导致秦悦楠竟然有些看入迷了。
　　尤其是最后那段“海中殉情”的留白式悬疑结尾，让她内心竟然感到了一丝抑郁和震撼，汗毛直竖。
　　片刻后，情绪才慢慢回落。
　　秦悦楠果断给视频点了个赞。
　　[秦悦楠：这个真不错，怪不得能三百多万点赞。]
　　[赵嘉宁：那可不！这可是最近抖音上爆火的视频！霸榜了好几天呢！现在都有很多蹭热点拍的了！话说你真没发现什么吗？]
　　[秦悦楠：发现什么？]
　　[赵嘉宁：你去看看这个视频的合作发布者是谁。]
　　合作发布？
　　秦悦楠点回视频后，发现视频是两个人合作拍摄的。
　　主演是水烟微，而后期则是……深楠宠社？！
　　秦悦楠立马坐正直起了腰，神情错愕不已。
　　这是林深专门为猫咖创建的账号？
　　她竟然还会视频的后期优化？
　　而且还剪辑的这么好？
　　突然得知自己的男朋友竟然在某些方面还有隐藏起来的天赋和能力后，秦悦楠第一时间感到无比的开心和窃喜。
　　然而赵嘉宁却发来了一段意味不明的话。
　　[赵嘉宁：发现了吧？你男朋友真是全才啊！竟然能跟女生合拍出这么高质量的视频，而且最后的镜头看起来很像是在海边诶！该不会林深背着你去跟其他女孩子约会了吧？]
　　[秦悦楠：他估计只是负责视频的后期罢了，可能是想通过这种方式帮账号引流，给即将开业的猫咖做宣传，所以才会跟抖音博主合作，这种营销方式很常见的。]
　　[赵嘉宁：是么？反正我总感觉哪里怪怪的，为了宣传猫咖的话不应该找粉丝量更多的博主吗？水烟微在这个视频爆火之前，粉丝量才七八十万，如今都已经快一百五十万了。]
　　[赵嘉宁：当然我发现了，我关注的很多宠物博主都在宣传你们的深楠宠社，可能是我想多了吧，这是你帮他想出来的宣传手段？]
　　[秦悦楠：没有，是林深自己想的，我没插手，因为我觉得他做的这些宣发没问题，我相信他。]
　　虽然秦悦楠是这么回复赵嘉宁的，但她还是心思微动。
　　于是秦悦楠点开水烟微的账号主页，发现她的主业是高校辅导员，之前的视频风格都是在各个景点拍摄的国风COS类。
　　而且她的长相也更偏向于生活在江南水乡的古典女子。
　　温婉贤淑，优雅恬静。
　　秦悦楠默默感叹，刷了几个水烟微的视频后，突然觉得这个女人特别眼熟。
　　似乎在哪里见过，但一时半会又想不起来……
　　直至，秦悦楠刷到了水烟微一个月前的视频。
　　她坐在湖边，身穿襦裙，仙气飘飘。
　　“等等！这个人……”
　　一瞬间，秦悦楠渐渐瞪大了美眸，脑海中忽然掠过自己跟林深第一次去佘山户外徒步时，遇到的他那个学姐。
　　当时的她跟这个水烟微的穿搭一模一样！
　　她好像叫……江婉！？

第165章 新家第一位客人（二合一）
　　“林总，您慢走！我会随时将您的个人账户和公司账户进行对接，如果您有需要的话，直接给我打电话就好，我24小时在线。”
　　江禾鞠躬，微笑着将林深送离了早已经下班的建行总部。
　　对于VIP顾客来说，银行可以在任何时候开门。
　　傍晚7点30分。
　　落日熔金，暮霭沉沉。
　　整座城市仿佛被披上了一层深橙色的薄纱，勾勒出纸醉金迷的奢华轮廓。
　　林深左臂搭在车窗边，坐在主驾驶静静欣赏着天际间即将落坠的夕阳。
　　他的大腿上放着厚厚的档案袋，以及还未拆封的印章与印泥。
　　这是他忙碌了一下午的成果。
　　有了这些，林深的公司算是初步成型。
　　“呼——！”
　　林深回过神来后，摩挲着档案袋表面粗糙的质感，心里有种说不清、道不明的复杂情愫。
　　对未来的迷茫和期待，以及对自己可能会功成名就的欣喜与激动。
　　“希望一切能顺利吧。”
　　林深闭眼，心里默默祈祷。
　　他将腿上的所有东西放在后排，瞥了一眼手机屏幕。
　　上面停留着跟秦悦楠在微信上的聊天记录。
　　“或许今晚可以给楠姐一个惊喜。”
　　林深心中热意涌动。
　　在周围这么多女人中，他唯独对秦悦楠有着比较大的贪恋。
　　无论是那修长丰腴的大长腿，还是饱满挺翘的蜜桃臀，都令林深无比垂涎。
　　想了想后，他开车驶离了建行的停车场。
　　——
　　——
　　晚上9点，宠佑家营销总监办公室。
　　灯火通明的房间里，秦悦楠静静坐在办公桌后，双手轻放在键盘上发呆。
　　她加班的工作早已经完成，但却没有着急收拾东西回家。
　　因为她脑海中的思绪全都被林深所占据。
　　还有那个突然出现的名字。
　　江婉。
　　秦悦楠已经不知道自己是第几次回想到这个名字了，但每次都让她心头微颤。
　　她很确认，跟林深合拍的“水烟微”就是他大学时期的社团学姐，江婉！
　　原来他们私下里一直在联系着。
　　从佘山那天开始，直至现在。
　　甚至还合拍了关于爱情方面的微电影！
　　说不定真如赵嘉宁所说的那样，两人已经去海边旅过游了。
　　秦悦楠心中突然多了些许酸楚，以及一丝丝幽怨。
　　毕竟得知自己的男朋友跟其他女孩子有着超越普通朋友的关系，任谁心里都会感到别扭和难受。
　　秦悦楠也一样。
　　而且最关键的是，这个江婉还是个特别漂亮的、温柔系大姐姐类型的女孩！
　　虽然在颜值方面，秦悦楠颇有自信，觉得自己能稳压对方一头。
　　但在身材方面，她却不得不承认，自己可能败了。
　　而且败的非常彻底！
　　努力在天赋面前，简直就是个笑话！
　　“唉——！”
　　秦悦楠抚额轻叹，薄唇紧抿。
　　以她女人的第六感来说，林深肯定跟江婉有着不可告人的秘密！
　　因为她很了解自己的男朋友。
　　各方面都是无可挑剔的优秀，但唯独在感情方面是个渣男。
　　像江婉这种，身材和颜值都这么顶级的美女，他肯定不会放过！
　　关于林深花心的这个“缺点”，其实秦悦楠早就知晓了。
　　当初她还信誓旦旦地向赵嘉宁强调，说自己会纵容林深。
　　因为林深在感情方面受过伤。
　　然而，真到了情况可能会发生的现实后，秦悦楠却反悔了。
　　她发现自己并没有像想象中那般大度，根本做不到将男朋友让给其他女人。
　　甚至是分享都不行！
　　秦悦楠觉得自己对林深有着几乎病态的占有欲。
　　明明是我先来的！
　　也是我先看上的林深！
　　我当时跟他去佘山徒步的时候，你们才刚联系上呢！
　　肯定也是我跟林深的关系更进一步！
　　秦悦楠紧抿的薄唇小幅度撅起，香腮微鼓，心里充满了醋意。
　　对。
　　这位高冷御姐面对男朋友出轨的“事实”，竟然不是生林深的气，而是吃别的女人的醋！
　　甚至还在心里暗暗较劲。
　　哼！
　　大有什么了不起的？
　　看起来身材比例都失衡了！
　　匀称的身形才是极品！
　　尤其是完美的腰臀比例，你有吗？
　　而且我腿还长！
　　林深可是最喜欢我的大长腿了，做那种事情的时候，经常扛在肩上夸我的！
　　想着想着，秦悦楠突然觉得自己的思想变得不对劲起来。
　　于是她赶忙拍了拍微红的脸颊，长舒一口气，平复自己躁动不安的心境，变得如往日一样冷静。
　　“呼——！”
　　秦悦楠将笔记本电脑关机合上，心里默默思索着接下来该怎么办。
　　找林深质问？
　　还是说先暂时装不知情？
　　当当当——！
　　正当秦悦楠思绪比较混乱的时候，忽然响起的清脆敲门声吓得她心头一颤。
　　这么晚了，公司里早就没有其他人了才对！
　　会是谁？
　　秦悦楠感觉脊背一阵发凉，下意识后退几步，左手紧攥在胸前，右手下意识拿起桌上的笔用来防身，神情惊恐地死盯着门口，强装淡定地冷声询问。
　　“谁？”
　　然而，门口却迟迟没有传来回答，而是又再次响起敲门声。
　　当当当——！
　　这三下仿佛敲在了秦越楠的灵魂深处，让她心脏狂跳，声音都有些发颤。
　　“不说话我报警了！”
　　说罢，秦悦楠立马拿出手机准备拨打110，然而这时，门口却传来那熟悉的轻笑声。
　　“楠姐，是我。”
　　林深！？
　　秦悦楠美眸瞬间瞪大，头一次觉得林深这富有磁性的低沉嗓音是如此亲切。
　　然而长舒一口气后，她心中的怨念和怒意却蹭蹭上涌。
　　他刚才就是故意不说话吓我的！
　　秦悦楠咬牙切齿地上前几步，打开门，看到林深后原本想狠狠“削”他一顿的。
　　然而，她却发现了林深怀里还抱着一大束鲜艳的红玫瑰。
　　霎时间，秦悦楠美眸轻眨，神情愣住了。
　　那些想要说出口的呵斥，最终变成了早已知晓答案的疑问。
　　“你来做什么？”
　　“接你下班啊。”
　　林深将花递给秦悦楠，等她下意识接过去抱在怀里后微笑道。
　　“我上次不是说了，接女朋友下班是男朋友天经地义的事情。”
　　“……”
　　秦悦楠默默看着怀里的玫瑰，清新的芬芳萦绕在鼻尖，消除了她心中几乎所有的负面情绪。
　　不仅是被林深吓到的怨念，还有得知他“出轨”的怒气。
　　这些情绪在收到鲜花的那一刻，尽数消散。
　　只剩下了心中渐渐升腾的暖意和浓郁的感动。
　　当然即便心里万分高兴，但高冷御姐的性格还是有点小傲娇在里面的。
　　“这么晚了还来接我啊？我又没让你来！”
　　“是我自己想来的。”
　　林深知道秦悦楠的口是心非，所以也不恼，而是笑着将门关上后调侃道。
　　“毕竟某人怕黑可是出了名的事情。”
　　“我不怕黑！”
　　“那为什么这一层的灯都开着呢？”
　　林深笑问道。
　　“你不怕黑的话，不应该只开自己办公室的灯吗？”
　　“我又不用给公司省电……”
　　秦悦楠撇开脸小声嘀咕道，显然是被林深猜中了心思。
　　这让他不禁淡然一笑，轻佻的语气忽然变得一本正经。
　　“独身女性晚上加班不安全，我有点担心，所以来看看你。”
　　“当然这么多理由其实可以总结为一句话，我想见你，所以就来了。”
　　“……”
　　听到林深发自肺腑的深情话语，秦悦楠心头猛地一颤，紧咬唇角。
　　她原本想要借江婉这件事，向林深狠狠耍一波任性的小脾气，出口恶气的。
　　但你却这么晚了还来接我下班……这让我怎么对你生气嘛！
　　“但我不想见你！我讨厌你！”
　　秦悦楠恶狠狠地瞪了林深一眼，随后将怀里的鲜花扔在沙发上，主动上前用双臂揽住他的脖颈，踮起脚尖献上热吻。
　　既然怨气发泄不了，那就发泄爱吧。
　　秦悦楠美眸紧闭，行为格外主动。
　　这打了林深一个措手不及。
　　毕竟高冷御姐主动献吻的次数本就不多，更别说像今天这样热烈了。
　　该不会仅仅是因为我晚上接她下班了？
　　林深有些意外，毕竟这种小事也不至于让高冷御姐如此感动吧……
　　还是说有其他方面的原因？
　　反正不管怎么样，既然事情已经发生，那就好好享受。
　　今天的高冷御姐依旧是比较正式的职场穿搭。
　　无袖的黑色西装马甲+浅灰色的缎面长裙。
　　气质简约干练的同时，又不失优雅。
　　只不过如今的“优雅”却变得有些狼狈了
　　一般男人根本顶不住。
　　或许是察觉到了什么，秦悦楠俏脸微红地逃脱了林深的怀抱，神情羞恼不已。
　　“你又想做坏事了。”
　　“没办法啊。”
　　林深双手一摊无奈道。
　　“谁让某个人嘴上说着讨厌我，结果却直接亲过来了呢？”
　　“而且你又不是不知道自己的魅力大，我可抵挡不住。”
　　“哼。”
　　秦悦楠表面上冷哼一声，但嘴角却勾起若有若无的笑意，甚至美眸都微微弯成了月牙状。
　　林深的夸赞让她很是受用。
　　于是秦悦楠决定，暂且不计较他跟江婉的事情，等调查清楚了再摊牌也不迟。
　　说不定是一场误会呢？
　　不过这方面的概率不大就是了……
　　“走吧。”
　　秦悦楠抱起鲜花拎起包，轻哼小调，带着愉悦的心情离开了办公室。
　　“我不想开车了，你送我。”
　　“啊？”
　　林深有些不解。
　　“你不开车的话，明天怎么来公司上班？我再去你家接你？”
　　“笨！”
　　秦悦楠用略显羞恼的目光斜了林深一眼，脸颊渐渐浮现一层绯红。
　　林深见状，恍然大悟，旋即轻咳数声。
　　“其实我家还蛮大的，要来看看吗？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠低垂着眉眼，主动牵起林深的手并柔声道。
　　“今天谢谢你来接我下班。”
　　其实这种小事不至于让秦悦楠如此感动的。
　　但她今天在工作上受了一肚子的气，感情上又出现了猜疑和裂痕。
　　种种因素的加持下，导致秦悦楠的思绪一阵烦躁和混乱，原本独立自主的内心也感到迷茫和无助。
　　此时的她正是最需要依靠别人、被别人关心的时候。
　　碰巧，林深来了。
　　当看到自己最爱的人站在门口等自己下班的那一刻，秦悦楠想通了一切，觉得自己受再多的委屈也都无所谓了。
　　至于林深可能会跟其他的女人暧昧？
　　呵！
　　秦悦楠心中顿感不屑。
　　就算林深身边有再多的女人，那唯一的正牌女友也只会是自己！
　　也只能是自己！
　　关于这点，秦悦楠有着充分的自信。
　　她觉得自己不会输给任何人！
　　就你叫江婉是吧？
　　让我看看你到底是怎么勾引我男人的！
　　——
　　——
　　晚上9点半。
　　融创滨江壹号院。
　　当林深开车带着秦悦楠驶入小区后，她望向窗外的眼神愈加惊讶。
　　四季常青的乔木错落有致，其间点缀着修剪成造型的灌木。
　　恢弘的楼栋外墙采用黑金色，搭配地面的大理石板，显得沉稳且大气。
　　而且由于每个路灯都配有蚊虫隔离装置，导致整个小区夜晚格外安静，几乎听不到虫鸣鸟叫。
　　“环境不错。”
　　秦悦楠不禁赞叹道。
　　她虽然知道，壹号院就是以小区环境好而在众多魔都的高档小区中独领风骚。
　　但没想到竟然能这么好！
　　无论是绿化还是装修风格都显得无比尊贵，处处透露着奢侈的细节。
　　当然背后也少不了高昂的物业费就是了。
　　“要不你也买一间？”
　　林深左手搓动着方向盘，经过璀璨的星空顶后，将车驶入地库。
　　“我隔壁的房子好像正在出售。”
　　“我可买不起。”
　　秦悦楠跟林深相处了这么久，自然也学会了他开玩笑的样子。
　　“你真以为我很有钱啊？我现在穷得很呢，卡里就只剩下冷冰冰的几百万了。”
　　“那我养你啊。”
　　林深用了星爷很经典的一句台词，这让秦悦楠不禁莞尔一笑。
　　“好啊，等我辞职了，我就等你养我。”
　　“你想要要辞职了？”
　　将车停好后，林深颇为惊讶地看向秦悦楠。
　　“真的假的？”
　　“这我还骗你做什么。”
　　秦悦楠下车后，主动挽住林深的手臂轻哼一声。
　　“我今天可是连辞职报告都写好了。”
　　“发生什么事了？”
　　林深眉头微皱，神情中充满了担忧。
　　“是不是那个老娘们又再找事？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠跟林深一起走进电梯，稍微向他诉了诉苦。
　　虽然男女朋友可以互相倾倒情绪上的垃圾，互帮互助。
　　但也不能一直倒啊！
　　这样下去，原本亲密的关系早晚会出现裂痕的。
　　大家都是成年人，应该学会自己缓解压力。
　　秦悦楠很清楚这一点，所以也仅仅只是轻描淡写地抱怨了几句。
　　但林深却从中听出来了，她到底承受着多么大的压力。
　　果然总裁这职位不好当啊！
　　林深心里轻叹一声。
　　叮咚——！
　　电梯到了21层，林深刷脸打开2102室房门的一瞬间，屋内的灯光由玄关到客厅，依次亮起。
　　一瞬间，豪华奢侈的室内装修便尽数展现在了秦悦楠的面前，让她眼神瞬间明亮。
　　黑白配的尊贵色调，意式轻奢的装修风格。
　　每一处都透露着典雅与尊贵。
　　再加上阳台上那270°环绕式的巨大落地窗，可以将美妙的江景与鳞次栉比的霓虹高楼尽收眼底。
　　“怎么样？”
　　林深给秦悦楠找了双拖鞋后，右手抚胸微微鞠躬，装模作样地当起了“侍者”。
　　“欢迎秦女士来到您最爱的男朋友家里，您是进入这里的第三位女士。”
　　第三位？
　　秦悦楠心里猛地咯噔一下。
　　难道除了江婉，还有别人来过林深的家？
　　见秦悦楠那渐渐幽怨的小表情，林深调笑道。
　　“前两位是房东和销售。”
　　“耍我很好玩是吧！”
　　秦悦楠锤了林深的胳膊一把娇嗔道，换上拖鞋后环顾大平层的内部装修，嘴里忍不住赞叹有加。
　　“确实挺不错的，三千多万看起来还挺值。”
　　“那要搬来一起住吗？”
　　“不要。”
　　秦悦楠果断拒绝，见林深有些失望后立马羞恼吐槽。
　　“别以为我不知道你心里的那些小九九！”
　　“我要是搬来跟你同居，床都别想下来了！我可不会给你玩腻了把我扔掉的机会！”
　　“我怎么可能会这么做呢？”
　　林深上前一步，将秦悦楠搂入怀中后无比深情道。
　　“我就算把其他女人扔了，也不会把楠姐你扔了的。”
　　“好呀！你承认有其他女人了是吧？”
　　秦悦楠轻轻扭了一下林深的耳朵，随后反手紧紧搂抱着他的腰恶狠狠道。
　　“如果你敢把我扔了，我就死给你看！”
　　“……”
　　感情这么沉重的吗？
　　林深心里默默吐槽，不过更多的则是暖意涌动。
　　“放心吧楠姐，对了，我给你看个大宝贝。”
　　大宝贝？
　　秦悦楠神情一愣，旋即俏脸涨红，这个说辞很容易让人想歪。
　　难道这就要开始了吗？
　　结果林深并没有意会到秦悦楠索吻的动作，而是去书房拿出来了一个档案袋，神情兴奋地晃了晃。
　　“喏！咱们的公司已经注册完成了！”
　　“……”
　　秦悦楠美眸轻眨，紧绷的身体瞬间松垮，有些无奈地轻叹一声，语气毫无感情波动。
　　“是么，那真是太好了呢。”
　　“你看看还缺什么。”
　　林深拉着秦悦楠坐在餐桌前，在暖黄色的氛围灯下将档案袋打开，把里面的文件一份份拿出来。
　　“这个是我今天刚领的营业执照，这个是……”
　　看到林深这充满干劲的模样，秦悦楠嘴角莫名地勾起一丝弧度，眼中弥漫着浓郁的爱慕和欢喜。
　　创业能像他这么积极的，真是独一份啊！
　　别人创业时都是各种小心翼翼、如履薄冰，生怕一步踩错步步错。
　　但林深却不一样。
　　他就是属于那种，两眼一闭就是干，先做了再说的莽汉。
　　但却并不莽撞和冒失，反而每一步都精心设计、脚踏实地，按照自己的规划前行。
　　这也是林深性格上深深吸引秦悦楠的一个点。
　　商业能力和嗅觉都极为突出。
　　有着少年的意气风发，也不缺乏成熟与稳重。
　　怪不得他能赚几千万呢，这是有原因的。
　　秦悦楠托着香腮会心一笑，接过林深递来的文件一一查看，接受着他分享的喜悦。
　　“看起来手续挺全的，好像不缺什么了。”
　　“那就好。”
　　林深从冰箱里拿出一瓶西班牙产的平古斯，随后又去厨房找了两只红酒杯。
　　因为之前他喝过半杯，所以不用醒酒就可以给两人倒满。
　　“楠姐，帮我尝尝这个红酒正不正宗。”
　　林深微笑着酒杯推到秦悦楠面前。
　　“我从抖音上找线下酒商买的，不知真假。”
　　“多少钱？”
　　“九千一瓶，不正宗我线下找他battle一下。”
　　“价格倒是差不多”
　　秦悦楠抿了一口红酒，回味片刻后点了点头。
　　“口感有点涩，不过平古斯就这样，是正品。”
　　“那就好。”
　　林深坐在秦悦楠对面，跟她碰杯后轻笑道。
　　“合伙人，为我们公司的顺利成立，干一杯？”
　　噗呲!
　　秦悦楠没忍住笑出声来，举了举手中的红酒后，神情慵懒地望着林深。
　　“干杯。”
　　“对了，还有一份合同需要楠姐你签字。”
　　跟秦悦楠差不多把一瓶红酒全部喝光后，林深又从书房拿来了一份合同和笔。
　　刚想介绍时，她却看也不看，翻到最后一页就把自己的名字签了。
　　这让林深微微有些惊讶。
　　“楠姐，你不看合同的具体内容吗？”
　　“股东协议对吧？不用看。”
　　秦悦楠将合同重新推回到林深面前，神情微醺，美眸迷醉，香腮带着一丝醉酒后的酡红，声线颇为慵懒和妩媚。
　　“我还怕你把我卖了不成？”
　　“这肯定不会。”
　　秦悦楠对自己的无条件相信让林深心头一暖，于是走到她背后，弯腰拥住她深情道。
　　“我可舍不得。”
　　“既然舍不得的话……”
　　秦悦楠回眸，低声妩媚道。
　　“那你今晚不打算对我做些什么吗？”

第166章 倾听烦恼（二合一）
　　做那肯定是要做的。
　　林深今天把秦悦楠喊家里来的目的，除了告诉她关于公司成立的消息外，就是给自己的新家开个光。
　　不过秦悦楠主动提出这件事，林深倒是有些意外。
　　他发现了，高冷御姐的酒前和酒后完全就是两种截然相反的性格。
　　前者冷静睿智，后者妩媚动人。
　　那沾染着一丝红酒湿痕的软唇微微张翕，每次喘息都会夹带着馥郁的酒香。
　　这勾的林深心里一阵热意涌动，没忍住凑了过去。
　　结果半途被秦悦楠伸手挡住了。
　　“我话还没说完呢！”
　　秦悦楠瞪了林深一眼。
　　她一旦沾染了酒气，连说话方式都变得不再高冷，而是充斥着娇嗔的软糯味道。
　　仿佛酒精就像是打开她第二人格的开关一样。
　　“我给你说啊，我今天跟那死婆娘狠狠吵了一架！刚才我忍着没向你倾诉，我怕你嫌我烦……”
　　“我怎么可能会嫌你烦呢？”
　　面对性格大变、开始向自己委屈撒娇的御姐，林深宠溺地摸了摸她的头提议道。
　　“要不咱们去沙发上说？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠向林深伸展双臂。
　　“抱我过去~”
　　“好好好。”
　　林深无奈地纵容一笑，正面将秦悦楠紧搂在怀里，抱着她来到柔软的沙发上，让她跨坐在自己的大腿上，面对面倾听她的烦恼。
　　“说吧，什么事？”
　　“就是啊……”
　　秦悦楠用手勾着林深的脖颈，坐在他怀里，带着浓郁的怨念开始各种吐槽。
　　小到生活琐事，大到工作问题。
　　秦悦楠将这段时间事业上的压力一股脑全都倾倒了出来。
　　因为她很信任林深，知道他会站在自己这边，且不会将这些事情说出去。
　　所以她可以放心大胆地吐露出内心最真实的感情。
　　讨厌谁，怨恨谁。
　　秦悦楠都可以向林深说。
　　而他也很好地充当了一个倾听者，不断点头应和，时不时跟着一起抱怨。
　　这让秦悦楠内心获得了极大的认同感和满足感，对林深的爱意也更加浓厚
　　时间缓缓流逝……
　　沙发旁放置着一盏典雅的琉璃台灯，暖黄色的灯光被罩子滤得格外柔软，如同薄纱般披在细密交谈的两人身上。
　　秦悦楠小鸟依人地蜷缩在林深怀里，如同话痨般不断嘀咕吐槽。
　　不过说着说着就被突如其来的亲吻打断，搞得话题时断时续，引得她用手背擦嘴，神情羞恼。
　　“别先亲我！听我把话说完！”
　　“好好好。”
　　林深嘴角微翘，不再去噙御姐那叽叽喳喳停不下来的软唇，而是改为用手来操作。
　　虽然由于御姐贴的过近，导致林深进展缓慢，施展不开。
　　不过好在时间足够他霍霍的，不一会缎面裙、西装马甲和腰带就被扔在了一旁。
　　而御姐身上，就只剩下了仅有的贴身衣物。
　　让林深稍微有些惊讶的是，以往秦悦楠都是穿比较保守的款式，颜色也都为浅色系。
　　如今却换成了黑色蕾丝款，性感且诱惑。
　　映衬着她本就雪白的肌肤变得更加细腻与柔润。
　　林深眼中闪过一抹炽热，原本认真的倾听和附和，也因为走神而变得敷衍了事。
　　秦悦楠察觉到后，紧抿着薄唇一句话没说，美眸一阵迷离。
　　原本倾诉的吐槽声也被轻重不一的喘息打断，变成了娇嗔式的责问。
　　“你想干嘛？”
　　“嗯。”
　　林深笑了笑，将脸深埋在秦悦楠那精致的锁骨与香肩处，不断汲取着其中的体香。
　　“我这不是在安慰你么。”
　　“你就是这么安慰我的？”
　　秦悦楠黛眉一挑，感受到自己的腰臀处来了两只“不速之客”后，清冷的面容渐渐被酡红所熏染。
　　不过她倒是没有什么特别激烈的反抗行为，只是轻微地晃动了一下腰肢以示抗议。
　　但这显然没有任何用处。
　　不对，还是有点用处的。
　　那就是激发林深心中那早已难奈不住的热意。
　　他忽然不怀好意地笑了笑。
　　？
　　秦悦楠觉得自己越来越离不开林深了。
　　林深温柔的言语与怀抱，都成为了她每天不可或缺的“生命元素”。
　　如果不及时补充的话，一天都会没有动力。
　　因此，秦悦楠才会每隔一段时间来找林深，纵容他的各种小癖好。
　　当然她自己也从中汲取到了多年未曾有过的热恋，顺带还可以感受到那莫名的刺激。
　　然而，林深接下来的行为却直接打破了秦悦楠的认知！
　　——
　　——
　　文景苑，3号楼201室。
　　夜已深，但江婉仍然坐在桌前。
　　柔和的台灯暖光映衬着她那张绝美清丽的脸蛋，只不过神情稍微有些疲惫。
　　最近的事情太多，导致江婉有些分身乏术。
　　先是辅导员的工作迎来了最忙的时候——新生入学！
　　不仅要建立新生群，跟新生做信息上的对接；还要培训和组建迎新团队。
　　这些事情让江婉忙的焦头烂额，更别说还有蒸蒸日上的副业了。
　　虽然爆款视频为她带了十几万的收益，但相对应的，工作量也是日益加剧。
　　各种MCN机构频繁找上门来、千奇百怪的广告商也是不断私信轰炸。
　　还有粉丝的催更，以及抖音博主的寻求合作。
　　铺天盖地的信息流让江婉头昏脑涨，根本无法分辨其中的真伪。
　　于是她直接一刀斩，全部推掉了。
　　因为江婉心里很清楚。
　　这次的视频爆火不单单是她一个人的辛苦，林深在背后的默默付出也占了很大一部分的功劳。
　　因此，江婉对林深除了浓郁的爱意外，还有着非常多的感激。
　　毕竟十几万的收益可是她当辅导员一年的工资啊！
　　如今一款视频就赚了回来。
　　这也让江婉更加坚定了，自己从国风Coser转型为微电影“演员”的这条道路是正确的！
　　自己的努力，再加上林深的支持，应该能成功！
　　所以……该怎么感谢他呢？
　　送礼物肯定是要送的，毕竟自己的成功离不开林深的帮助。
　　不过有没有除了礼物外，更能让他开心的事情呢？
　　正当江婉托着香腮一阵思索时，敲门声忽然响起。
　　当当当——！
　　“门没关。”
　　江婉柔声道。
　　家里一共就两个人，她即便不回头都知道是谁。
　　果不其然，门缝裂开个小口子后，先是冒出来了一个皮卡丘头顶的雷电标识。
　　紧接着，身穿皮卡丘睡衣的徐璐一脸笑嘻嘻地走了进来，手里拿着一杯牛奶，神情看起来有些谄媚。
　　“婉姐，你还没睡呐？”
　　“怎么了？”
　　江婉接过徐璐递来的热牛奶，听到她对自己称呼的改变后，瞬间就明白，她应该是有要拜托帮忙的事情，于是温柔一笑。
　　“遇到什么麻烦了？”
　　“也不是麻烦……”
　　徐璐的神情略显纠结，斟酌了一下言辞后才小声询问。
　　“就是我看你那个爆款视频都已经快四百万点赞了啊！一定赚了很多钱吧？”
　　“你想借多少？”
　　江婉以为徐璐是来找自己借钱的，不过她却连忙摆手解释。
　　“不不不！我不是来借钱的，我就是想问问……能不能带我一个？”
　　说实话，徐璐很羡慕江婉。
　　非常极其特别地羡慕！
　　她不仅交到了像林深这样优秀的男朋友，甚至还在事业上也做出了一番成绩。
　　光是那爆款视频估计就能给她赚个几十万！
　　未来前途无量啊！
　　这对于徐璐来说，简直有着致命的诱惑！
　　她在银行上班，每月拿着六七千的死工资，高不成也低不就。
　　如果放在其他的三四线小城市，这个工资已经算是非常不错的了。
　　但这里是魔都。
　　一座在全世界都能排上号的纸醉金迷之城。
　　要想在这里生存，六七千的工资根本不够用的。
　　光是房租就得舍去一半！
　　因此，看到江婉副业做的有声有色，徐璐打算也拼一把，跟着她混，赌个未来！
　　反正她自认为自己是个网上冲浪的好手，对于热点的时事资讯非常了解，关于账号的运营也略知一二。
　　于是徐璐就来试探江婉的态度，小心翼翼地观察着她的表情。
　　从惊讶到沉思，最后变得略显凝重，笑容充斥着一丝无奈。
　　“小璐，不是我不带你，是我也没想到那个视频能成为爆款，运气占比很大，不知道该怎么带你。”
　　“而且视频的爆火大部分都是林深的功劳，是他给我提的剧情建议，帮我做的后期剪辑。”
　　原来是这样！？
　　徐璐不禁瞪大眼睛。
　　其实她早就有所猜测，江婉之所以能获得成功，估计少不了林深从背后的推波助澜。
　　因为他的家庭背景实在是太神秘了！
　　不仅有钱，说不定还有权！
　　认识的人脉肯定也非常广泛，能帮江婉起号绝对不是所谓的“运气”！
　　而是林深自己本身综合实力的体现！
　　因此，这更加坚定了徐璐想要“投靠”江婉的决心，于是握着她的手撒娇道。、
　　“那你让你男朋友帮我看看，我有什么特殊之处可以吃网络这口饭吗？”
　　“嗯……”
　　江婉上下打量了一番徐璐，心里不禁轻叹一声。
　　虽然很现实，但不得不承认，女生要想吃网络这口饭，颜值和身材是入门砖。
　　没有这两样，除非能将才艺或者某方面的优点发挥到极致。
　　比如说一个月前塌房的某某小乔。
　　光凭声音，不露脸都可以获得千万粉丝。
　　所以，江婉算是摸清了网络这一行业。
　　它其实就是服务业。
　　总结一个字，那就是“媚”！
　　你不媚男，也得媚女。
　　总得“媚”一些你的目标群体，让他们成为你的粉丝，给你带来收益。
　　但很显然，徐璐应该“媚”不了太多的人。
　　身材和颜值都比较普通，也没有什么特别拔尖的才艺。
　　除了性格大大咧咧放得开，但要在网络上走“丑角”这一条道路的话，需要承受很大的心理压力才行。
　　江婉不忍心看自己的好闺蜜变成那样，因此不禁轻叹一声，其意思不言而喻。
　　徐璐见状，虽然有点失落，不过也并不打算就此放弃，而是换一种方式询问道。
　　“既然吃不了网络这口饭，那我可以当你的助理吗？”
　　助理？
　　江婉神情一愣，这个提议倒是让她挺心动的。
　　一是徐璐喜欢网上冲浪，是微博、抖音以及小红书等社交平台的老油子，甚至在某些方面比她还要精通和熟知。
　　二是江婉觉得，自己也确实需要一个助理来帮忙管理抖音账号，分担压力。
　　毕竟她还有辅导员的事情要忙，两方面的工作量加起来实在有点大。
　　像粉丝群的建立，各种信息的过滤等等，都需要精力去慢慢搞定。
　　而且这些事情还必须得找一个信得过的人来做。
　　因此，徐璐就是个非常好的选择！
　　于是思索再三后，江婉点了点头。
　　“小璐，我可以先答应你，不过后面我要征求林深的意见。”
　　“我的账号能做起来有他很大一部分的功劳，所以暂时还不能给你太肯定的答复。”
　　“是吗？那太谢谢你了！婉姐你就是我的神！”
　　徐璐兴奋地给了江婉一个大大的拥抱，旋即迫不及待地问道。
　　“那你打算什么时候跟他见面？”
　　“嗯……过段时间吧，主要我最近工作比较忙，而且我还没想好下次见面时，应该送林深什么礼物呢。”
　　江婉有些苦恼道。
　　“他帮我做了爆款视频，我总得回报他一些什么吧？要不然也太不懂事了。”
　　回报？
　　这话突然点醒了徐璐，让她眼前一亮。
　　既然自己能不能成为婉婉助理的决定权在林深，那得尽可能地讨好他啊！
　　但两人的关系又过于敏感。
　　太讨好的话，可能会影响跟婉婉之间的闺蜜感情。
　　过于疏离的话，说不定助理的事情就就泡汤了！
　　因此，徐璐想到了一个绝妙的、剑走偏锋的好主意！
　　毕竟她可是最清楚男生喜欢什么了。
　　既然如此，那就让婉婉变成林深喜欢的样子不就行了？
　　于是徐璐嘿嘿一笑提议道。
　　“我知道怎么回报林深会让他高兴！”
　　哦？
　　见江婉满脸好奇，徐璐拿出手机一番搜索，随后将屏幕递到她面前。
　　“喏，就是这件衣服，你把自己当成礼物送给林深，绝对能让他喜欢！”
　　！？
　　当江婉看到图片的那一刻，俏脸不由自主地浮现一层绯红。
　　她跟徐璐合租了这么多年，在她的熏陶和感染下，对这些羞耻的荤事早就已经免疫了。
　　但如果真要她去做，还是得做足充分的心理准备。
　　“这个……不太好吧？”
　　“怎么不好了？”
　　徐璐指着手机屏幕肯定道。
　　“这件制服最适合你了！”
　　“……。”
　　江婉双臂环胸羞瞪了徐璐一眼，一番思索后试探询问。
　　“你确定林深会喜欢？”
　　“非常确定以及肯定！”
　　见徐璐那一本正经地点头模样，江婉抿着唇角一番犹豫后低声道。
　　“那你把链接发给我吧。”
　　“不用，我给你买！”
　　见徐璐那雀跃的样子，江婉似乎明白她为什么如此“积极”了。
　　好呀！
　　我成了你讨好林深的工具人了是吧！
　　虽然江婉猜到了徐璐的小心思，不过还是决定帮自己这位好闺蜜一把。
　　毕竟林深日后要成立传媒公司，说不定可以拉徐璐来一起上班工作。
　　正当江婉开始幻想着美好的未来时，徐璐的嘟囔让她猛地回过神来。
　　“哦对了，我还顺便帮你买了这家店的其他东西。”
　　“什么？我看看。”
　　“哎呀，都是一些小玩意啦，比如说铃铛什么的，估计你也用的上。”
　　“徐璐！！”
　　——
　　——
　　晚上11点。
　　融创滨江壹号院，8幢楼2102
　　亮灯的卫生间里传来“哗啦啦”的水流声。
　　林深用洗面奶清洗了一遍面部，双手撑着洗脸盆边缘，抬头看向镜子，发现自己嘴角挂着若有若无的笑意。
　　没想到楠姐的反应还挺……
　　林深失笑着摇了摇头，将上衣脱掉扔进一旁的衣篓里，关灯离开了卫生间。
　　此时，被柔和浅黄色暖光包裹的客厅里，秦悦楠正侧躺在沙发上，面朝内部蜷缩着娇躯，似乎羞到根本不敢见人。
　　林深会心一笑，走上前拍了拍她的香肩，结果却被她狠狠地打开并闷声羞斥道。
　　“别碰我！我讨厌你！”
　　“诶——”
　　林深拉长尾音轻叹医生。
　　“楠姐，我可是好心在安慰你啊。”
　　“哪有你刚才那样安慰人的！”
　　秦悦楠转过头，狠狠瞪了林深一眼，俏脸早已经是通红一片。
　　她怎么也没想到，林深竟然……
　　竟然对她做了那种事情！
　　秦悦楠越想越觉得刚才的场景过于羞耻，于是再度转过身去，面朝沙发里面，似乎不太想理人。
　　林深见状，只好先启动两台扫地机器人，让它们打扫客厅的地面。
　　自动洗拖，热风烘干。
　　“好了，别生气了。”
　　林深俯趴在秦悦楠的耳边真诚道歉。
　　“我错了。”
　　“这不是错不错的问题……”
　　一听林深那轻柔的语气，秦悦楠内心顿时软化，羞耻感也消散了大半。
　　其实她根本没有生气。
　　她只是因为自己做了丢人的事情而感到没脸见人罢了。
　　但实际上，她还是挺喜欢的……
　　秦悦楠抿了抿唇，最终缓缓转过身来，想着缓和一下比较尴尬的气氛。
　　“你干嘛？”
　　“楠姐，你还记得答应了我什么吗？”
　　林深并未所动，而是双手掐腰，一脸坏笑。
　　“你说过要答应我一个小要求的……”
　　“……”
　　秦悦楠第一时间没回过神来，等她反应过来林深的话是什么意思后，某种画面就已经刻印在她的脑海里，再也挥之不去了。
　　“不要！”
　　秦悦楠无比羞恼道。
　　“你答应我的，说要求不会很过分！”
　　“这过分吗？”
　　林深有些委屈道。
　　“可是……”
　　秦悦楠欲言又止，自知理亏的她找不到什么反驳的理由。
　　而且最关键的是，或许是因为酒精的作用还未完全消散，她内心竟然有些雀雀欲试，想着尝试一下新奇的事物。
　　毕竟刚才我都向林深倾倒了这么多工作上的苦水，现在是该好好犒劳他了。
　　一番天人交战后，秦悦楠咬着唇角，瞥过羞涩的面容。

第167章 新家（6k二合一）
　　深夜11点20分。
　　融创滨江壹号院，8幢楼2102室。
　　哗啦啦——！
　　卫生间里再度亮灯，只不过这次进去的人由林深换成了秦悦楠。
　　她左手撑着陶瓷盆，缓缓抬起脸，呆呆地望着镜子里自己那沾染水渍的泛红面容，内心羞耻异常。
　　“可恶的林深！”
　　秦悦楠神情羞赧地小声嘀咕。
　　啪——！
　　秦悦楠狠狠拍了一下自己的脸颊，深呼吸，让自己冷静，冷静……
　　怎么可能冷静地下来嘛！
　　秦悦楠又用凉水搓了搓脸，旋即抿着唇角，思绪一阵混乱。
　　她不敢出去面对林深，生怕会被嘲笑。
　　明明都是做相同的事情，怎么两次丢人的都是我？
　　秦悦楠搞不明白，但她现在唯一清楚的，就是一直躲在卫生间里也不是长久之计。
　　自己可不是这么胆怯的人啊！
　　得振作起来！
　　从心里给自己加油打气后，秦悦楠关闭水龙头，用毛巾稍微擦了擦脸。
　　来到客厅后，她发现林深正站在阳台处，瞭望着外面仍然璀璨的夜景。
　　纸醉金迷的魔都在这一刻尽显自己的奢靡。
　　窗外是鳞次栉比的高楼，而室内，暖色的氛围灯勾勒出林深那健硕的身体轮廓。
　　宽肩笔直，顺着肩胛骨的弧度自然滑落，在腰侧骤然收紧，形成了一个极具力量感的倒三角。
　　这是常年锻炼才有的紧实线条，连带着后背上那凸起的脊椎沟都清晰可见。
　　作为健身人，秦悦楠很清楚，要想练出来这种身材，平时需要付出极大的艰辛与努力。
　　而且她更清楚记得，一个多月前的林深还仅仅只是个身材较为臃肿的胖子。
　　如今却拥有这么能散发男性荷尔蒙气息的挺拔身姿……
　　秦悦楠被林深自律的意志力深深折服，目光一阵痴迷和贪婪。
　　怪不得做那种事情的时候这么厉害，原来自己吃的这么好啊……
　　秦悦楠心跳加速，躁动的情绪使得她缓步上前，从背后轻轻搂住了眼前独属于自己的男人。
　　至少在这一刻是只属于她的。
　　“想什么呢？”
　　“我在想刚才楠姐你的表现。”
　　！？
　　察觉到紧环在自己腰间的双臂猛地一颤后，林深评价了一番。
　　“作为初学者来说还不错，尚有进步的空间。”
　　“这种事谁要你夸啊！”
　　秦悦楠羞恼道，这让林深不禁会心一笑，旋即忽然一本正经地轻声道。
　　“楠姐，辞职吧，我养你。”
　　“等14层的办公区简单装修好后，总经理办公室就是你的了，员工我也会立马招聘，让公司尽快步入正轨。”
　　“太快了。”
　　秦悦楠将脸颊紧贴在林深的后背上凝声道。
　　“猫咖需要半个月左右的时间才能试出来市场的反馈，前期公司也不需要招聘太多的员工，这样人员成本负担很重的。”
　　“最佳的做法就是，办公区这边等装修，猫咖那边试营业，将咱们深楠的品牌名通过线上营销加线下店的模式打出去，突出优质产品的定位。”
　　“然后等时机成熟后，你再找一个代工厂，生产咱们自己品牌的猫粮，以此来实现真正的品牌盈利。”
　　“需不需要我给你介绍？我认识很多合作伙伴都可以代工猫粮，至于配料么，可能你得自己想办法从其他人手里买专利了，这需要费尽精力去找人，还要花一大笔钱……需不需我给你？”
　　“不用。”
　　林深拍了拍秦悦楠的手背轻笑道。
　　“猫粮的配方我已经有了，而且我也找到了代工生产的人，估计用不了几天，第一批试用品就会出来了。”
　　这么快？
　　秦悦楠美眸微微瞪大，林深的深谋远虑着实让她有些惊讶。
　　要知道猫咖还没开始营业呢，他就已经为下一步铺路了。
　　这得需要多大的勇气和自信才会这样做啊！
　　万一猫咖没能成功，后面的每一步都会让血本无归的资金雪上加霜。
　　除非林深早就做好了亏本的打算。
　　或者用另外一句话来形容更为恰当——他不缺钱！
　　而且能这么快买到猫粮的专利，说明更不缺人脉！
　　“林深，你可以给我透个底吗？”
　　秦悦楠现在有些迷茫。
　　她以前对自己的家庭背景非常自信，觉得可以和林深门当户对。
　　但现在，她却有点自卑，担心自己是不是真的能配上林深。
　　这么优秀的男人，我真的可以做他女朋友吗？
　　秦悦楠再度搂紧了一些林深，生怕他会突然从自己面前消失似的。
　　“你家里到底是做什么的？”
　　“说出来你可能不信。”
　　林深轻笑着打趣道。
　　“我爸妈都是三四线小城市的工人。”
　　啊？
　　秦悦楠这下有些懵了，从酒意中清醒的大脑再度陷入混乱。
　　她想到了林深的家庭背景可能会比较极端，但没想到是朝下极端！
　　父母都是工人……这怎么可能呢！？
　　其实秦悦楠很想这样问的，但她潜意识里又觉得林深不会骗自己。
　　更何况要骗的话，也应该把家庭背景往好了说吧！
　　哪有这样往差了说的？
　　所以，林深所做的这些成就，都是他自己亲手打拼出来的么……
　　这下秦悦楠渐渐沉沦了。
　　不仅是沉沦在林深帅气的外表和健硕的身材下，也沉沦在了他优秀的个人能力上。
　　二十五岁，不凭借家里的任何资源，光靠自己努力突破千万身价。
　　真有人能从白手起家做成这样吗？
　　如此梦幻的事情让秦悦楠难以想象，但“传说”却就在眼前。
　　这让她微眯的美眸中凝结着难以遏制的迷恋情愫。
　　她之前觉得自己不是个慕强的人，有个人主见和分辨是非的能力。
　　因为她对自己非常有自信，觉得自己比很多男人都要厉害，不需要依靠男人也能独自生活。
　　实际上也确实如此。
　　然而这些情况在遇到林深后被彻底打乱……
　　一向高冷持傲的秦悦楠，此刻好像有点被林深征服了身心。
　　“你好厉害。”
　　秦悦楠发自内心地喃喃道。
　　“林深，我好想爱上你了。”
　　“难道你之前没爱上我吗？”
　　林深笑问道，随后将身后的秦悦楠拉到身前，发现此时这位高冷御姐，美眸早已被莹润的水雾所朦胧，脸颊也泛着浅浅的红晕。
　　她好像又醉了，只不过这次的原因不是酒，而是变成了林深本人。
　　“我们回房间里去吧。”
　　秦悦楠正面搂抱住林深后，173cm的裸身高使得她稍微踮脚才能亲得到面前男人的嘴。
　　林深反手搂抱住御姐那能“杀人”的小蛮腰，低头跟她耳鬓厮磨。
　　“为什么要回房间呢？”
　　林深低头吻着秦悦楠动情的俏脸，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　嗯？
　　秦悦楠迷蒙的意识稍微清醒一瞬，等反应过来时，发现自己被林深转了个180°。
　　诶？
　　秦悦楠双手下意识扶着冰凉的落地窗，眼前昏暗的景象突然被流光溢彩的高楼所覆盖。
　　“好美……”
　　秦悦楠喃喃道，等身后的热度紧贴上来后，她才忽然意识到了事情的不对。
　　该不会林深他想在这里吧？
　　“不行！”
　　秦悦楠挣扎着想要从林深温暖的怀抱里逃脱，绯红的俏脸变得格外滚烫。
　　她可以接受客厅，可以接受浴室，但唯独接受不了阳台！
　　这如此通透的落地窗，要是被外面的人看到的话，都可以跟整个人生做告别了！
　　“没人看的。”
　　或许是听到了秦悦楠的心声，林深双手环着她的纤腰，身体紧贴在她柔顺的美背和圆润的翘臀上，微微低头在她耳边轻声道。
　　“21楼你觉得会有谁看？”
　　“可是……”
　　万一有无人机呢？
　　万一有望远镜呢？
　　万一……
　　秦悦楠刚想反驳些什么，但随后被林深略带一丝强硬地捏住了下巴，使其回头跟自己接吻。
　　——
　　——
　　深夜。
　　中海领邸・玖序。
　　某独栋别墅的一楼大厅里灯火通明。
　　锵——！
　　电吉他那明亮的强音时不时突然响起，随后紧接着一段富有节奏的急促旋律。
　　此时，一名年仅十七八岁的少女正坐在沙发上，不断摆弄着手里的电吉他。
　　沈韵从楼上下来后，看到的就是这样一幅景象。
　　她将热牛奶放在少女面前的桌子上，嘴里柔声关心道。
　　“糯糯，这么晚了还不睡吗？明天还有事呢。”
　　“你要困了可以先睡。”
　　夏糯轻声道，连头都没抬，眼中只有自己怀里的电吉他。
　　见自己的女儿如此痴迷音乐，沈韵感到一阵头痛，但又无可奈何。
　　之前的她虽然沉默寡言，但性格却是格外乖巧听话，时不时还会浅浅露出好看的笑容。
　　然而，自从沈韵跟她前夫离婚后，夏糯仿佛就像是变了个人似的。
　　变得更加不爱说话，学习成绩也一落千丈，甚至还搞起了音乐。
　　用她自己的话来说：
　　“你们可以去追寻自己的幸福，那我也可以过我想要的生活。”
　　这话深深触动了沈韵的内心，让她哑口无言，最终也只能默默支持夏糯的爱好。
　　好在她似乎拥有着不错的音乐天赋，最终考入了音乐学院。
　　这也算是给沈韵打了一针强心剂，让她开始无条件地支持夏糯的音乐爱好。
　　毕竟她心里也对自己的女儿抱有一丝亏欠，即便离婚明明不是她的错。
　　只是……
　　“你一直在这弹琴，妈妈睡不着呀。”
　　沈韵捋了一下睡裙的裙摆坐在夏糯身旁，揉了揉她的脑袋柔声询问。
　　“是有什么心事吗？”
　　“……”
　　见夏糯陷入沉默，沈韵忍不住轻叹一声。
　　“你明天是不是不想跟爸爸见面？”
　　嗡——！
　　电吉他再度被夏糯弹出声音，似乎她想用这种方式来传递内心的不满。
　　沈韵当然也很清楚，于是柔声解释道。
　　“你快去上学了，让他见你一面也算是了却他的心事，省的他再来骚扰咱们母女。”
　　“还有，明天我想介绍一位其他人给你认识。”
　　沈韵的脸色如同小女生般浮现一丝绯红，而夏糯也很眼尖地察觉到了这一点。
　　虽然她不爱说话，但并不代表她不会察言观色。
　　通过沈韵那害羞的微表情来看，夏糯明白了一切。
　　只是她没想到，因为受过婚姻之痛而关闭心扉的妈妈，如今有一天竟然会再度接受其他的男人。
　　这让夏糯不禁有些担忧。
　　对方会不会只是贪图妈妈的钱？
　　“他是什么人？”
　　夏桦终于开口说话，甚至还是主动询问，这让沈韵受宠若惊，连忙笑吟吟地介绍道。
　　“他啊……是个特别好的人！”
　　“长得帅，身材也很挺拔，性格风趣幽默，虽然年轻但做事却成熟稳重，而且个人事业也搞得非常不错！”
　　“……”
　　夏糯有些无语地望着自己妈妈那略显兴奋的神情，很难想象一个已经四十二岁的女人竟然还会像十几岁的少女一样，对爱情有着如此甜蜜的滤镜和憧憬。
　　你难道忘记夏庆国是怎么背叛你的了吗？
　　男人就没有一个好东西！
　　夏糯眼神微眯，内心的好奇顿时被勾了起来。
　　她倒要看看，到底是那个男人敢给自己的妈妈喂迷魂药！
　　她才不会相信这个世界上有这么好的人。
　　夏糯起身后将吉他挂在一旁的墙上，端着牛奶转身上楼。
　　“明天早点叫我，晚安。”
　　“晚安……”
　　见夏糯突然溜走，沈韵的内心苦涩蔓延。
　　“唉——！”
　　沈韵轻叹一声，上楼后站在夏糯的门前许久，右手抬了又抬，最终还是没能敲下去。
　　最终她回到自己的房间，坐在床边走神片刻后，将衣柜门推开。
　　里面挂满了琳琅满目的各类衣服。
　　“明天该穿什么跟林深见面呢？”
　　沈韵一番思索后，将目光放在了衣柜深处。
　　那里放置着一款礼盒，是好闺蜜在她过生日时送给她的。
　　至于里面是什么嘛……懂得都懂。
　　沈韵本以为自己再也用不到它了，结果没想到竟然还有一天可以穿上。
　　“明天给小深一个惊喜好了。”
　　沈韵将礼盒拆开，提着里面的“破布”稍微拉伸了一下，试了试松紧性还可以穿后，媚眸中渐渐凝聚着浓郁的渴求。
　　希望你不要让姨失望哦……
　　——
　　——
　　2025年9月4日，周五。
　　24℃～35℃，晴，东南风三级，湿度30%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月04日00:01收入RMB110，000元，当前余额：11，515，000」
　　融创滨江壹号院，8幢楼2102.
　　早晨8点，主卧内昏黑一片。
　　叮铃铃——！
　　熟悉的闹铃声再度响起。
　　林深迷迷糊糊之中摸到自己的手机，睁开朦胧的睡眼后，发现响铃的并不是自己的。
　　于是他将目光转向怀里。
　　此时，秦悦楠正乖巧地依偎在他的臂弯中熟睡，双手叠放在面前，素颜下的侧脸尤为绝美。
　　林深心头一热，捏了捏御姐的俏脸轻笑道。
　　“楠姐，你闹铃响了。”
　　“你帮我按死嘛！”
　　秦悦楠呓语着嘟囔道，这让林深顿感无奈。
　　“手机在你那边，我够不到。”
　　“好烦。”
　　秦悦楠娇嗔一句后，刚想抬头去拿手机，结果五官紧皱地倒吸一口凉气，“狠狠”打了一下林深的胳膊。
　　“你压到我头发了！”
　　“抱歉。”
　　林深立马抬起右胳膊，嘴上则调侃道。
　　“这可不怪我，是你昨天非得让我搂着睡。”
　　“我又没怪你……”
　　秦悦楠嘀咕道，将闹钟按死后，手机一扔，旋即又躺回了林深的怀里，蜷缩着找他温暖的怀抱。
　　这让他略感疑惑。
　　“你不上班了？”
　　“不上了。”
　　秦悦楠如同鸵鸟一样用被子蒙住头，随后里面传来闷闷的声音。
　　“我想跟你继续睡~”
　　“那可不行，你昨天可是强调过的，让我送你上班。”
　　林深怎么也没想到，御姐突然就变粘人了，而且也爱撒娇了。
　　这让他不禁嘴角微翘，隔着被子拍了拍趴在自己胸膛上的脑袋。
　　见秦悦楠怎么也不愿意起床后，嘿嘿一笑吓唬道。
　　“你在这样的话。小心我……”
　　嗖——！
　　一听这话，秦悦楠立马以鸭子坐的姿势从床上坐起来，将被子往后面一扔，竖起几根呆毛的乱糟糟头发，再加上羞恼的神情，显得整个人有些狼狈。
　　“你昨天还说养我！结果今天早晨就催促我去上班！”
　　说着，秦悦楠拿起林深的手狠狠咬了一口，以此来发泄心中的不满。
　　当然看似较重，实则力道很轻就是了。
　　“主要我今天有事。”
　　“什么事？”
　　秦悦楠立马将林深的手紧抱在怀里，神情警惕，目光盯着他的眼睛猛瞧。
　　“背着我去跟其他的女孩子鬼混？”
　　“怎么可能啊！”
　　林深也从床上坐了起来，揉了揉秦悦楠的脑袋调笑道。
　　“你老公我要去谈生意了，要不然怎么养你？”
　　“谁是你老婆……”
　　秦悦楠俏脸微红地嘟囔道，随后俯下身，在林深的脖颈处轻吻，加深了一下她昨晚留下的草莓印，如同宣誓自己的主权一样。
　　做完这些，秦悦楠才起床去卫生间洗漱。
　　不过她却并没有用准备好的新牙刷，而是随手拿来林深的就用了。
　　牙刷、牙缸、洗面奶、毛巾……都没放过，一点也不带嫌弃的。
　　这让林深看到后，不禁有些惊讶。
　　他明明记得秦悦楠是有一定洁癖的。
　　当然这种行为也让他心头一暖，不过紧接着就听到御姐抱怨道。
　　“你护肤品好少，化妆品也没有。”
　　“你觉得我的脸需要护肤？”
　　林深轻笑道。
　　“还有，幸好我家里没有化妆品，有的话某些人又得跳脚质问了。”
　　“你觉得我会这么容易吃醋？”
　　秦悦楠挑衅似的地看向林深，被他那充满笑意的眼神盯上后，顿时心虚地瞥过目光。
　　“那我下次给你买点护肤品放家里，就算你皮肤很好，男生也要注重保养。”
　　“那你直接搬过来……”
　　“不行！”
　　一想到自己昨晚被林深折腾到深陷水深火热之中，秦悦楠就更加坚定了不能跟他同居的决心。
　　这要是天天这么搞，早晚会溺死在其中的！
　　秦悦楠洗漱完后离开卫生间，换好衣服准备和林深出门。
　　由于家里没有化妆品，所以她今天是纯素颜上班。
　　不过对于秦悦楠这种天生丽质的人来说，化妆跟不化妆几乎没什么太大的区别。
　　甚至还多了一份清水芙蓉般的纯净感。
　　——
　　上午8点40，华贸大厦。
　　因为路上买早饭耽搁了时间，导致上班来的有些晚。
　　不过秦悦楠丝毫不在乎，甚至还在地下停车场里跟林深腻歪了一阵，旋即才下车，乘坐电梯上楼。
　　刚才还在男朋友面前撒娇的她，一走进公司，神情瞬间变得高冷淡漠。
　　“哒哒哒”的高跟鞋踩地声使得整个人充满了雷厉风行的女强人气质。
　　当然这是秦悦楠一贯以来的常态，宠佑家的员工们都已经司空见惯了，所以打招呼时也没过多在意。
　　倒是她的素颜引起了不少人的猜测和议论。
　　“秦总她皮肤好好啊！纯素颜都这么好看！”
　　“真的是，要我有她这外貌条件，我都用鼻孔看人了。”
　　……
　　4楼会议室。
　　孙明丽正准备散会，结果门“砰”的一声被人推开。
　　见到进来的人是秦悦楠后，她眉头微皱，敲了敲桌子冷声斥责。
　　“秦总监，说了今天开会你还迟到，你是不是没把公司的规定放在眼里？”
　　“作为公司的领导，你对待工作的态度这么懒散随性，怎么给手底下的员工做表率工作？回去写一份检讨交上来！顺便反省一下自己最近工作上的问题！”
　　听到孙明丽那毫不客气的斥责声后，在场没有一个人敢大喘气。
　　毕竟大家都很清楚她跟秦悦楠之间的矛盾，在这种时候说话简直就是找死！
　　“……”
　　秦悦楠闻言，神色依旧漠然不惊，旋即缓步走到孙明丽面前，从怀里抽出一份“报告”轻放在桌上，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　“孙经理，这就是我的‘检讨’。”
　　？
　　孙明丽低头一看，神情一愣。
　　辞职报告？

第168章 辞职（6k二合一）
　　“你要辞职？”
　　孙明丽眉头微皱，而会议室内的众高管们仿佛听到了什么天大的新闻一样，各个竖起耳朵准备吃瓜。
　　“这不就是你最想看到的结果么？”
　　秦悦楠一反常态地展露出自己绝美的浅笑，但其中却蕴藏着许多的冷意。
　　孙明丽闻言，桌下的双手是攥了又攥。
　　确实，秦悦楠说的没错。
　　但从公司层面分析的话，她又不想让秦悦楠辞职。
　　孙明丽对秦悦楠的态度非常复杂，可以说是又爱又恨。
　　“恨”她不懂人情世故，不知辈分高低，天天跟自己作对。
　　但也“爱”她的业务水平和工作能力确实给公司提供了非常大的帮助。
　　否则也不可能年仅28岁就坐到营销总监这个位置。
　　虽然不想承认，但秦悦楠的优秀确实是有目共睹的。
　　孙明丽昨天所说的：“随便找个人都能代替你成为营销总监”，完全就是气话。
　　她只不过是想打压一下秦悦楠嚣张的气焰，免得她“功高过主”而已。
　　但谁曾想，她竟然一气之下直接提出了离职？
　　这一招“杀棋”太狠了，完全就是将了孙明丽一军。
　　她现在对华东地区的业务还不是很熟悉，公司内部的组织架构也在调整和优化。
　　这个时候秦悦楠若是离职，对于宠佑家的魔都分部来说，完全就是毁灭式的打击！
　　先不说找不找得到第二个营销总监来接替她的位置，光是她手里掌握的人脉和营销数据，若是被任意一个宠物行业的公司拉拢，岂不是直接送给竞争对手一份大礼吗？
　　但是，即便知道秦悦楠的离职会给公司带来无穷无尽的麻烦，但孙明丽却拉不下脸来说些软话，神情愈加阴沉。
　　因为她很清楚，秦悦楠在这种时候提离职，完全就是当着全公司高管的面，给她一个下马威！
　　这要是服软了，以后还怎么带队伍？
　　还怎么领导这些不听话的刺头？
　　“呵，随你。”
　　孙明丽冷哼一声，打算换一种方式旁敲侧击一下，看看能不能稳住秦悦楠。
　　“我也不知道是哪一家公司对你抛出了橄榄枝，全国的宠物行业几乎没有比我们宠佑家更高的工资了。”
　　“而且因为竞业协议的存在，你若是离职，一年之内别想上班！”
　　“那种合同我可没签哦。”
　　仿佛早就料到孙明丽会拿竞业合同说事似的，秦悦楠嘴角勾起一抹冷笑。
　　“就像你说的那样，营销这种事谁都会做，根本没有所谓的‘秘密’，因此总部那边并没有跟我签过竞业协议。”
　　“当然你放心，根据公司法，我不会泄露太多宠佑家的核心机密就是了。”
　　“你果然找好下家了！”
　　孙明丽咬牙切齿道。
　　她怎么也没想到，自家公司竟然没有跟秦悦楠签竞业协议！
　　这不是等着别人来挖墙脚吗？
　　孙明丽凝重的神情让秦悦楠心中倍爽。
　　跟林深在一起待久了后，她也学会了耍活宝式的调侃语态。
　　“你总不能阻止我奔向更好的前程吧？”
　　“呵，你觉得国内有谁能在宠物行业竞争过宠佑家吗？”
　　孙明丽嘲讽道。
　　“见过跳槽高飞的，我这还是第一次见跳槽低就的呢。”
　　“希望你即将要去的那家公司能争口气，需不需要我们施舍给它一点市场？”
　　“希望我们下次再见面时，你还能这样跟我说话。”
　　秦悦楠也懒得争辩什么了，转身离去。
　　只留下了脸色铁青的孙明丽，以及一些吃瓜群众。
　　秦悦楠要离职？
　　这个消息可谓是扔进水里的重磅炸弹啊！
　　虽然秦悦楠高冷的性格和严谨认真的工作作风时常是大家争相吐槽的点。
　　但没办法，谁让人家长的漂亮呢？
　　众所周知，颜值也是激励下属努力工作的重要方式之一。
　　被秦悦楠这种极品的大长腿御姐骂一骂也就算了，如果长的跟个丑八怪似的还天天压力人，谁能有动力上班啊！
　　因此，公司里不少员工对秦悦楠还是抱有一定好感的，甚至是追随。
　　毕竟颜值即正义嘛！
　　再加上她那优秀的业务能力和工作水平，自然得到了大家的一致认可。
　　所以她的离职，恐怕会让整个公司动荡不安……
　　众人纷纷看向孙明丽，内心对她萌生出了些许不满。
　　个人恩怨带到工作上确实有点过分了。
　　毕竟能把秦悦楠这种“工作狂”逼到跳槽，那自己会不会也成为下一个呢？
　　人人自危的担忧开始蔓延，而孙明丽则截然不知。
　　她环顾四周冷声道。
　　“今天的事情不许说出去，如果说出去，后果自负，散会。”
　　还后果自负？
　　老娘皮说话就是招人烦！
　　众人心里默默嘀咕，起身离开会议室后，只有几名孙明丽从总部带来的人，主动凑过来关心询问。
　　“孙总，您没事吧？”
　　“孙总，您别跟那个司马脸的女人计较，她离职对于您来说不是好事吗？这样全公司可以上下齐心，效率也会变得更高！”
　　好事？
　　孙明丽冷冷地斜了自己的“亲信”一眼。
　　对于你来说是好事吧！
　　毕竟秦悦楠离职后，她营销总监的职位就空出来了。
　　或许是得找个人准备接替她才行。
　　孙明丽心里默默思索。
　　反正不管怎么说，根据合同里“高级管理人员离职需提前15天以上书面通知”这项规定，目前还有半个月的缓和时间。
　　在这个时间里，得找到一位合适的人选，然后让他接替和熟悉秦悦楠的工作。
　　够用了！
　　孙明丽不屑冷哼。
　　真以为我很需要你吗？
　　这么大的公司，少一个人又不是不能转！
　　别把自己想的太重要了！
　　——
　　宠佑家三层，总监办公室。
　　秦悦楠回来后，坐在办公椅上长舒一口气，右手揉捏着酸痛的眉心，心里的重担和压力一瞬间全部卸了下来。
　　她提出离职并不是一时冲动，而是经过深思熟虑后才做出的决定。
　　考虑因素有二：
　　一是宠佑家魔都分部的环境确实不太适合继续工作了。
　　再这样下去，恐怕自己要出心理问题。
　　二是林深对自己未来每一步的规划都过于细致和快速，所以必须得提前做好帮他的准备才行。
　　毕竟还有十五天的交接期呢。
　　回想起昨晚在林深家里发生的事情，除了羞涩以外，秦悦楠内心更多的，则是有着无尽的情愫在凝聚和蔓延。
　　自己为事业打拼了这么久，总得为感情冲动一次吧？
　　不管怎么说，就算亏到血本无归，我也想跟林深在一起！
　　就算日后摆地摊还债也愿意！
　　秦悦楠嘴角流露出幸福且坚决的笑意。
　　——
　　——
　　上午10点。
　　CASANOVA。
　　作为一间意大利餐厅，它坐落在外滩的边缘，内部是由原木搭配金属质感的设计，古典与现代的融合与碰撞，让人眼前一亮。
　　暖灯和精致的餐具营造出浪漫的氛围感，甚至还有户外的露天座位。
　　可边一边用餐，一边欣赏外滩的江景，惬意十足。
　　而且最关键的是，人均也才几百元。
　　在这种地段里，价格已经算是非常便宜的了。
　　此时，角落的露天座位处已经坐着两个人了。
　　男方年龄约四十出头，戴着黑框眼镜，看起来非常温文尔雅，老实的样子很像是在高校任教的知识分子。
　　不过看人不能光看外表。
　　如果知道他是出轨自己前妻妹妹的渣男，恐怕没人会觉得他老实了。
　　而男人身旁的女人不知道是不是在国外呆久了，长相也有点偏美式亚裔。
　　眼睛细长，肤色较深。
　　再加上浓妆艳抹的打扮，丝毫看不出一点庄重典雅的大方，反而有种说不清的别扭感。
　　“庆国，你前妻他怎么还没来？”
　　沈媛挽着男人的手臂靠在他肩膀上，嘴里小声嘀咕。
　　“该不会是放咱们鸽子了吧？”
　　“你没从手机上问问你姐到哪了吗？”
　　“我们早就不联系了好不好。”
　　沈媛翻了翻白眼，这让夏庆国不禁轻叹一声自责道。
　　“其实这事也怪我，我没想破坏你们之间的姐妹关系……”
　　“得了便宜还卖乖是吧！”
　　沈媛扭了一下夏庆国的耳朵狠狠吐槽。
　　“自己当初是怎么用花言巧语骗我的，难道忘记了？”
　　“那都是发自肺腑的真诚之言，怎么能说是花言巧语呢？”
　　夏庆国赶忙搂住沈媛安慰道，跟她亲热一番后，餐厅里忽然走进来一对母女。
　　母亲穿着一件以黑色打底、粉花点缀的碎花连衣长裙，无袖的设计和鱼尾样式的裙摆凸显出她优雅的气质和曼妙的身姿，使得整个人看起来格外成熟美艳。
　　而女儿的穿搭就比较“奇特”了。
　　她额前的碎发挑染成了亮橙色，脑后扎着白色的狼尾。
　　戴着圆环式的大耳环，脖颈处挂着条细链，坠子是枚迷的你电吉他模型。
　　黑色的露脐装故意将下摆剪出毛边，露出一小截腰腹，牛仔裤的膝盖处也破了两个不规则的洞。
　　最关键的是，她身后还背着一个电吉他，颇有种音乐人放浪不羁的随性感。
　　见两人走进来后，夏庆国立马起身，视线就一直放在夏糯的身上未曾移开，眼中弥漫着难以掩饰的兴奋。
　　“糯糯，你终于肯见爸爸了！”
　　夏糯闻言丝毫不带理人的，甚至连目光都没看夏庆国一眼，而是径直坐在了他的斜对面，将电吉他放在一旁后，双臂环胸翘起二郎腿，神情格外冷漠。
　　沈媛见状，忍不住眉头微皱。
　　“夏糯，这就是你对自己爸爸的态度吗？”
　　“我爸爸已经死了。”
　　夏糯毫不留情冷声道。
　　“这个人叫夏庆国，不是我爸爸，谢谢。”
　　“你！”
　　沈媛被气的刚想说些什么，夏庆国立马把她拉拽回来，笑眯眯地充当和事佬。
　　“哎呀，媛媛你别激动！糯糯性格就这样，我们好久没见，熟悉熟悉就好了。”
　　见自己妹妹跟自己前夫如此亲昵，沈韵一句话也没说，落座后给自己点了杯咖啡，边抿边看向窗外。
　　此刻，四人之间的气氛一度有些尴尬。
　　当然这是肯定的。
　　夏糯本身就沉默寡言，沈韵也懒得跟自己的前夫和绝交的妹妹说什么。
　　沈媛就更没有理由开口了，她这次来本就是陪夏庆国见女儿的。
　　大家各有各沉默的理由，怎么可能会坐在一起好好聊天。
　　不过好在夏庆国比较会找话题，借助点餐的搭话借口算是把聊天氛围给兜住了，不至于冷场。
　　当然也没多热就是了。
　　主要是夏庆国比较热情，对着夏糯就是各种询问和关心，试图唤醒两人之间沉睡多年的父女感情。
　　但大部分时间夏糯都不说话，除了谈论到音乐时才会小声嘀咕几句。
　　夏庆国察觉到后，立马专攻这个话题，而且情商极高地放低自己的姿态，让夏糯掌握主动权。
　　一来可以让她有种被恭维的优越感，二是可以表现出自己跟她有着相同的兴趣。
　　这种精明的聊天方式也渐渐打开了夏糯那紧闭的嘴，算是让她稍微变话多了一些。
　　而沈韵见自己女儿跟夏庆国闲聊，吃醋的她也不甘示弱，诉说着自己在音乐方面有多么支持她。
　　正当三人有一搭没一搭地闲聊时，无所事事的沈媛抬头望去，忽然发现餐厅门口站着一个人。
　　他左右观望，似乎在寻找着什么。
　　沈媛神情一愣后，眼中闪过一抹惊艳之意。
　　好帅的男生！
　　他一身休闲装，浅黑色的扎染短裤搭配短袖外套，外加白T内搭，经典的黑白配色显得整体简约而又时尚。
　　虽然穿搭比较随意，但架不住建模的底子好啊！
　　美式前刺的发型凸显出利落的发际线，眉骨微隆，眼眸深邃，脸型如刀削般冷冽。
　　整个人的气场很强，既有着年轻帅气的活力感，又不失成熟与稳重。
　　一米八多的身高，光是站在那里就非常吸睛，通过小腿也能看出来还有健身的迹象，平日生活应该非常自律。
　　很显然，他的外表看起来完美无缺！
　　即便在国外见过了很多不同种类的帅哥，但餐厅门口的男人也能瞬间让沈媛眼前一亮。
　　如果不是身边有夏庆国的话，她说不定直接上前去搭讪了。
　　可惜！
　　正当沈媛心里充满遗憾时，忽然惊奇地发现，那男人竟然缓缓朝她走来，嘴角还挂着格外温和的笑意。
　　等等！
　　难道说？
　　沈媛心跳骤然加速，旋即偷瞥了一眼身旁的夏庆国，想着该如何不留痕迹地掩盖两人关系时，斜对面的沈韵突然站起身，笑着挽住了男人的手臂。
　　“林深，你终于来了……介绍一下，这位是林深，我男朋友。”
　　啊？
　　在场的其余三人同时投来诧异的眼神，各有各震惊的原因。
　　夏糯惊讶是因为她虽然知道自己的妈妈找了男朋友，但没想到对方竟然会这么年轻！
　　她以为对方会是个三十多岁，事业有成的中年男人呢。
　　但谁曾想，自己妈妈竟然找了一个小自己十几岁的男大！
　　不过长得确实挺帅就是了。
　　夏糯虽然很讨厌男人，但不得不承认，林深确实比她见过的大多数异性都要帅。
　　但他跟“个人事业搞得非常不错”这一点牵扯不上关系吧？
　　这么年轻的人能做出什么事业？
　　估计又是贪图妈妈的钱罢了。
　　俗称：小白脸！
　　一瞬间，夏糯因为外貌而对林深产生的那点好感荡然无存，甚至还渐渐厌烦。
　　而斜对面的夏庆国则放下手中的刀叉，瞪大眼睛，神情难以置信。
　　他今天来的目的，除了看望夏糯以外，还想着在沈韵面前炫耀一下自己幸福的感情生活。
　　毕竟在他看来，四十二岁离异带娃的女人，恐怕这辈子跟爱情无缘了。
　　结果她反手直接包养了一个帅气的男大！
　　这一招打了夏庆国一个措手不及，让他神情顿时有些尴尬。
　　忘记沈韵很有钱这件事了！
　　而沈媛则是满脸不屑。
　　包养就包养！
　　还男朋友呢……鬼才信啊！
　　现在的帅哥也真是的，拥有这么好看的皮囊，做什么不好，什么女生找不到？
　　非得找四十多岁的老太婆？
　　口味真重！
　　三个人各有各的心思，而沈韵的心思则只有一个，那就是炫耀林深。
　　“工作是不是很忙？辛苦了。”
　　沈韵贴心地抽出纸巾，替林深擦拭他额头上本就没有的汗渍，挽着他坐下后微笑介绍道。
　　“抱歉啊，我男朋友因为在帮家里忙事业，所以来的比较晚。”
　　帮家里忙事业？
　　这话引起了沈媛的注意，旋即上下仔细打量了一番林深。
　　LV的衣服、劳力士的表。
　　一整套加起来得有五十多万吧……
　　这些都是他自己的？
　　不是沈韵给他买的吗？
　　沈媛有些疑惑，旋即试探性问道。
　　“你家里是做什么的？”
　　“小生意，不值一提。”
　　林深谦虚道，越是这样，沈媛和夏庆国心中越是没底。
　　互相自我介绍后，刚才原本已经炒热的气氛又再度降了下来。
　　毕竟多了个外人，大家都有些不太好意思讲话了。
　　不过林深倒是充分发挥了自己擅长交谈的优点，通过逻辑缜密的思维侃侃而谈。
　　语态风趣幽默的同时，还会通过玩笑来缓和几人之间比较尴尬的气氛。
　　这种充满自信的谈吐和举止，让在场的几人对他的态度发生了一丝转变。
　　要知道，判断一个人的家境教养和成长经历，只需要通过说话方式就能看出来。
　　很显然，林深在这方面表现得足够优异，甚至可以说是完美。
　　再加上穿衣打扮的细节和帅气的外貌，沈媛可以确认，自己姐姐确实找了一个非常不错的男朋友，而不单单只是包养男大。
　　凭什么？
　　一想到这里，沈媛有些酸了。
　　尤其是跟身旁的夏庆国做对比后，心里更是嫉妒不已。
　　她喜欢夏庆国，是因为他知识渊博，了解的事情颇多，而且非常会照顾人，性格也很体贴。
　　但这些优点跟林深相比的话，就有点拿不出手了。
　　光是外貌这一点，他就足以秒杀夏庆国。
　　更别说性格还非常有趣，行为上也注重细节，时不时还会帮沈韵递纸巾。
　　就像是一位优雅的绅士。
　　啧！
　　沈媛越想越懊恼。
　　回国后好不容易看上的男生，结果竟然是姐姐的男朋友！？
　　Why？
　　最终，沈媛按耐不住内心的躁动，旁敲侧击地向林深询问。
　　“你跟我姐是怎么认识的？”
　　“这个嘛……”
　　林深转头看向沈韵。
　　“要不你来说？”
　　“买房的时候认识的。”
　　沈韵挑衅似的看向夏庆国。
　　“夏庆国，你还记得咱俩没离婚之前去看的那套房吗？我把它卖给小深了。”
　　啊？
　　夏庆国仔细回想了一下，旋即满脸错愕。
　　“壹号院那套两百多平的房子？”
　　“对。”
　　沈韵紧抱着林深的手臂，十分亲昵地将头靠在他的肩膀上微笑道。
　　“告诉你一件事，那套房是小深花了三千多万全款买的哦，而且这些钱都是他自己一个人赚的，家里没有任何的帮衬，厉害吧？”
　　三千多万？
　　全款？
　　自己赚钱买的？
　　正因为夏庆国早就知晓了那栋房子的具体价格，所以才会对林深自己买房的行为而感到震惊。
　　二十多岁，自己一个人赚三千多万？
　　你在逗我吧！
　　这怎么可能？
　　抱有相同疑问的还有沈媛，她因为出过国，社会阅历还算丰富，所以更不相信了。
　　在二十多岁的年龄，光凭自己的能力赚几千万，这种人在全世界都能数得过来！
　　不用想，肯定是行业最顶尖的那一批，没有之一！
　　也就是说，林深他在某个行业已经做到了Top.1？
　　沈媛根本不相信这种“传说”中的天才会出现在自己眼前，甚至还跟自己的姐姐谈恋爱！
　　于是她不屑冷哼。
　　“姐姐你就吹吧，二十多岁花三千多万买房我相信，但不靠家里帮衬我是肯定不信的！你别被骗了。”
　　“你爱信不信。”
　　沈韵也懒得跟沈媛废话，而是依旧维护着林深，甚至挽着他的胳膊，满脸幸福状。
　　“反正我跟小深有生意上的合作，他事业上的成功我能不知道吗？你就当我是吹牛好了，千万别信。”
　　“……”
　　沈媛抿着唇，神情复杂。
　　如果沈韵跟她争辩的话倒还好，她就可以通过后续的对话来寻找其中的破绽。
　　但怕就怕这种“一拳打在棉花上”的感觉。
　　姐姐她这么精明的人，真的会被二十多岁的年轻人给欺骗吗？
　　沈媛不太相信，所以大概率结果就只有一种了。
　　那就是她说的这一切都是真的！
　　望着沈韵那张因幸福而微微泛红的妩媚脸蛋，以及身旁林深那温和微笑的帅气模样，沈媛的心里就愈加不平衡了。
　　夏庆国也一样。
　　而跟两人同坐一张沙发的夏糯则目光微凛。
　　因为她无意间低头发现，林深的手不知何时已经放在了自己妈妈的大腿上。
　　也就是说，沈韵脸上的红晕才不是因为什么幸福呢！

第169章 相识（6k二合一，月末求月票~）
　　因为夏糯就坐在沈韵的身旁，所以一低头就可以清楚地看到一些夏庆国和沈媛发现不了的细节。
　　比如说自己的妈妈抱住林深的手臂，大概率不是和他在秀恩爱，而是为了掩盖桌下被他摸腿的行为。
　　至于脸上的红晕，以及微微颤抖的身体。
　　这些就更好解释了。
　　大庭广众之下被男生摸腿，换做是哪个女生都会感到紧张和害羞吧！
　　即便是四十多岁的妈妈也一样。
　　夏糯忍不住从心里轻叹一声，旋即默默嘀咕。
　　竟然在这种情况下调情。
　　真是有够好笑的呢。
　　夏糯托着香腮，一边用吸管喝着杯中的饮料一边望向窗外。
　　由于夏庆国的出轨，导致她对于男女感情方面的事情十分厌恶。
　　不过如果是沈韵寻找真爱的话，她倒是愿意支持一下自己的妈妈。
　　当然前提是，林深真如她口中所说的那样，是个“好”人！
　　经过这半个多小时的交流来看，这个男人确实足够优秀。
　　模样清秀帅气，谈吐自信风趣。
　　以夏糯对自己妈妈的了解，光是这两点就足够吸引她了。
　　更别说还有年轻、能力强、性格温柔等等一系列附属优点。
　　连夏糯自己都不太相信，妈妈到底从哪找到的这么完美的男人。
　　就算是将自己包装起来的骗子，那也做到了滴水不漏的精致。
　　不过，越完美的男人越坏！
　　这就跟“漂亮的女人不可信”一样。
　　出于对林深的好奇，夏糯的视线再度由窗外转向室内。
　　只不过她目光偷瞥时，又看到了不该看到的东西。
　　因为有沈韵在中间挡着，夏糯看不到林深的表情。
　　不过沈韵的神情却可以看的一清二楚。
　　当时门缝里的“新世界”给夏糯造成的冲击力，不亚于当年沈韵跟夏庆国离婚。
　　不过她因为搞音乐的缘故，比较早熟。
　　再加上如今发达的网络，导致她对于新鲜事物有着很强的接受能力。
　　而且现在细细一思索后，觉得其实也没什么。
　　你总不能要求一个离婚了好几年的女人禁欲吧？
　　她又没在外面乱搞关系，这有什么错呢？
　　甚至夏糯都觉得自己做得不对，去窥探了妈妈的隐私。
　　因此，当昨晚夏糯听到自己的妈妈谈男朋友后，一开始还挺为她感到高兴的。
　　至少未来有了可以依靠的肩膀。
　　但是……
　　你们这是不是有点太大胆了？
　　先不管我在不在，对面还有人啊！
　　就不怕被发现吗？
　　夏糯目光转向夏庆国和沈媛，发现两人的注意力似乎全都放在了林深身上，对他充满好奇。
　　“你原来是学概率论的，怪不得说话逻辑这么清晰呢，毕业于那个大学？”
　　“外国的大学。”
　　林深微微一笑，主打的就是一手太极拳，模棱两可的回答让夏庆国一阵抓耳挠腮，根本得不到一丁点有用的信息。
　　他现在有些急了。
　　毕竟自己的前妻找了个这么优秀的年轻男友，搞得他就跟个小丑似的。
　　事业方面，沈韵有钱。
　　生活方面，沈韵又有男人疼爱。
　　可以说她在自己的四十二岁又迎来了几乎完美的人生！
　　这让过得一地鸡毛的夏庆国倍感不爽。
　　凭什么？
　　当然出轨是他的错，他认就是了。
　　但你凭什么也能过得这么好？
　　夏庆国偷瞄了一眼沈韵，发现她脸颊处的红晕越来越美艳，这更是让他心中的怨念颇深。
　　艹！
　　秀恩爱分的快！
　　“是亚洲？还是欧美？”
　　见夏庆国什么都问不出来，沈媛打算亲自出马。
　　而这时，一直沉默寡言的沈韵突然出声打断。
　　“抱歉，我去趟厕所。”
　　“喏。”
　　林深贴心地递给沈韵一包纸巾，温柔体贴的模样让沈媛心里一阵嫉妒，甚至是有些破防。
　　按道理来讲，自己能赚三千多万的男人，性格应该都特别强势和自傲才对。
　　结果沈韵却找了一个如此细心照顾他的弟弟？
　　林深到底图啥？
　　图沈韵脸上的鱼尾纹和臃肿的身材？
　　沈媛感觉自己的三观都有些崩塌，只能将原因归结于林深拥有特殊的癖好。
　　毕竟在外国，她什么没见过？
　　恋老的话……虽然不多，但肯定也有。
　　沈韵起身去上厕所，而林深则望着她那腰臀摇曳的性感背影，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　不得不说，熟女还是很有韵味的。
　　充满肉感的丰腴大腿，摸起来竟然别有一番风情。
　　而且沈韵还会帮忙打掩护，做配合，十分懂事。
　　或许是时候拿下她了。
　　不对，应该是奖励她才对。
　　林深心里默默嘀咕，抽出纸巾擦了擦手后，继续应对来自夏庆国和沈媛的询问。
　　不过他对这两人没有一丁点兴趣。
　　反倒是坐在角落的夏糯很吸引他的注意力。
　　毕竟如此具有个性的少女实在少见。
　　中性的发型、假小子的穿衣打扮，以及背来的电吉他……
　　感觉沈韵平时管教她女儿的话，应该会很头痛吧？
　　“账单我结完了，糯糯，小深，咱们走吧。”
　　沈韵从厕所里回来后，用眼神向林深示意。
　　他瞬间秒懂，立马起身朝夏庆国和沈媛微笑告辞。
　　“抱歉二位，我下午还有事，就不打扰你们约会了。”
　　“那个！”
　　林深临走前，沈媛突然叫住了他。
　　“要不我们加个微信好友吧？我在普林斯顿读MF，或许以后会有合作的机会。”
　　“不必了。”
　　林深摆了摆手，笑容依旧温和，但语气却格外冷酷无情。
　　“或许今天是我们最后一次见面了，就这样。”
　　啊？
　　看到林深扭头就走的样子，沈媛懵了。
　　她自认为自己的学历和颜值都还算不错，结果被直接秒拒？
　　甚至还用那么不客气的话？
　　沈媛被气的脸色阴晴不定，而一旁的夏庆国则眉头微皱。
　　“你突然加林深的微信做什么？”
　　“拉关系，搞人脉啊。”
　　沈媛白了夏庆国一眼。
　　“事业这方面你又不懂，就别瞎掺和了。”
　　“好好好，你最懂了行吧？”
　　夏庆国心里默默嘀咕。
　　我陪你见过这么多人，也没见你主动要过对方的微信。
　　偏偏到林深这里就成了“搞人脉”……
　　我还能不知道你在想什么？
　　你就是看人家长得帅，想要搭讪罢了！
　　这让夏庆国内心醋意泛滥，但却无可奈何。
　　毕竟他已经年近四十，平日里也就只能陪沈媛说说话了。
　　再加上沈媛是从国外回来的，个人欲望特别强烈。
　　这就导致两人之间的矛盾日益加剧，看似和谐的感情背后，实则是因为床上相性不合而造成的隐疾。
　　但明知如此，夏庆国仍然不愿意跟沈媛分手。
　　因为他现在的吃穿住行都是沈媛来负责，可以说是被包养的存在。
　　既然被包养，那就不要谈什么人格独立了。
　　——
　　中午1点30。
　　“呼——！”
　　从餐厅里出来后，林深忍不住轻舒一口气。
　　一旁的沈韵见状，主动凑到他跟前，挽住他的手臂关心道。
　　“小深，很累对吧？下次不带你来了，他们也真是的，找你问个不停！”
　　“还行。”
　　林深笑容狡黠。
　　“至少我得到了不错的奖励。”
　　“是么。”
　　沈韵媚眸微眯，将娇躯紧贴在林深的身侧，扒着他的肩膀在他耳边吐气如兰。
　　“姨也得到了不错的‘奖励’呢……”
　　“咳咳！”
　　见两人旁若无人地亲昵调情，夏糯终于忍不住轻咳了两声，语态清冷。
　　“送我回家吧，省的碍着你们约会。”
　　“没有啊，糯糯你别乱想。”
　　沈韵赶忙走到夏糯身边讨好道。
　　“你怎么可能碍事呢，对了，你觉得小深怎么样？”
　　“……”
　　夏糯闻言，上下打量了一番林深，旋即轻声道。
　　“你喜欢就好，我无所谓。”
　　“你这孩子，什么叫你无所谓呢？你是妈妈的女儿，在家庭里是有决定权和否决权的。”
　　沈韵试图去搂抱夏糯，结果被她无情地侧身躲开。
　　“你的事你做主，我插不了手，也不想插手，而且你比我懂得多，也更会看人，我不用提意见。”
　　“就这样。”
　　夏糯径直走向沈韵的宾利飞驰，拉开后排车门将背上的电吉他放进去后，自己则坐进了副驾。
　　沈韵见状，充满歉意地看向林深。
　　“抱歉啊小深，夏糯的性格稍微有些古怪，你别介意。”
　　“没事。”
　　见林深的笑容依旧温和，沈韵心头一暖，旋即柔声道。
　　“小深，你陪姨把糯糯送回家后，下午跟着姨去工厂看看吧？”
　　“那边已经有一条生产线改好了。”
　　“这么快？”
　　见林深那惊讶的模样，沈韵笑吟吟道。
　　“这还不好改嘛，只不过是从生产给人吃的食物，变成生产给宠物吃的宠粮，甚至卫生标准还低了呢。”
　　“确实。”
　　经沈韵这么一说，林深倒是觉得还挺有道理。
　　于是他决定下午去沈韵的厂子里转一转，看看自己以后的“供应链”怎么样。
　　于是林深开车跟着沈韵先去了一趟中海领邸・玖序。
　　当得知眼前独栋的三层别墅是沈韵的家后，林深不得不重新考虑她的个人资产到底达到了什么程度。
　　在寸土寸金的魔能买得起别墅，过亿那是肯定的了。
　　现在唯一不确定的，是开头数字。
　　恐怕得5以上……
　　搞食品加工这么赚钱的吗？
　　林深心里暗暗感慨。
　　果然创业还是得搞热门的啊！
　　偏冷门的行业就算能做到顶尖水平，恐怕也只能达到热门行业前10%的利润罢了。
　　林深等待沈韵出来的时候，顺便用手机处理了一下公务。
　　先是林萍那边的面试，齐昊等人都顺利通过了。
　　其实想不通过也难，毕竟大家都是特别有经验的猫咖店员。
　　有会做咖啡拉花的、有懂得猫咪养护的，甚至还有会跳舞的小姐姐！
　　关于这一点，林深非常喜欢！
　　倒不是他好色，而是他觉得，在这个经济下行的社会里，总得搞出点噱头才能吸引客户。
　　而跳舞，虽然有擦边的嫌疑，但也确实管用啊！
　　至少能让原本女生占比多的顾客，变得性别平均一些。
　　除了齐昊这边的六个人，江婉推荐的那两个学生也都同意来兼职了。
　　并且他们答应，可以教林萍如何管理和运营抖音账号。
　　这一点让林深非常感动，决定给两人加工资。
　　至于员工的合同什么时候签，他想着得等开业前夕再处理这件事。
　　毕竟还早，不急。
　　林深再度安排给林萍几项任务后，又大方地给她转了一万块辛苦费。
　　不过她并没有收，而是提了一个小小的要求。
　　[林萍：林总，您可不可以抽空来看看我？我想您了。]
　　想我了？
　　林深神情微愣，旋即会心一笑。
　　很显然，寂寞许久的美少妇似乎不再渴望金钱，而是渴望陪伴了。
　　[林深：好，等我忙完这段时间。]
　　[林萍：嗯，我等您。]
　　[林萍：照片]
　　嗯？
　　看到林萍发来的照片，林深眼前一亮。
　　是一张对镜自拍，黑色紧身裙勾勒出饱满丰腴的臀部曲线。
　　当然这不是重点，重点在林萍的下半身。
　　腿上包裹着一双闪钻的渔网黑丝，这对于一向性格保守的她来说，可以说是非常大胆且具有挑战性的穿搭了。
　　不过效果还不错，搭配脚上的细带凉鞋，显得整个人格外性感和妖娆。
　　很明显，美少妇已经开始渐渐展露出自己丰腴犹存的独特韵味了。
　　用一个字来形容，那就是骚！
　　林深保存好照片后调侃道。
　　[林深：你要不穿着这一身去接安安？]
　　[林萍：不行的林总！太羞耻了！这是专门穿给您看的。]
　　[林深：看？]
　　[林萍：穿给您“用”的（害羞）]
　　不错！
　　美少妇的情商就是高！
　　再度跟林萍撩骚几句后，林深发现小绿茶那边也在催促跟他见面。
　　好像是她的舍友想要聚一聚。
　　[林深：等我这段时间忙完。]
　　林深用同样的话术敷衍过去后，小绿茶竟然也发来了自己“勾人”的照片。
　　对镜自拍里的她身穿学院风制服，黑色西装外套内搭白色衬衫，粉紫色的条纹领带搭在含苞待放的胸脯前，下身则是跟领带同色系的百褶裙。
　　而且小绿茶还很有心机地微微抬腿，露出自己所穿的过膝袜，腰间比耶的姿势看起来颇为娇俏。
　　林深笑了，心思微动。
　　自己的这两个情人真不愧是小姨和侄女的关系啊，都这么喜欢发照片。
　　不过我很喜欢就是了！
　　甚至以后还可以让她们一起拍呢……
　　林深幻想了一下，旋即退出微信，点开抖音，从后台将入群信息全部同意后，第一个粉丝群终于满员了。
　　【升级任务：在抖音建立一个500满人的粉丝群并获得10万粉丝。（已完成）】
　　【甩阳lv.7→lv.8】
　　【奖励：抖音上的任意消费将获赠返点50%→55%】
　　【奖励：随机技能书*1】
　　【升级任务：请开启一次抖音直播，并获得1000+的在线观看人数】
　　林深点开技能书，这次选择了文科。
　　在他看来，理科技能暂时还不能立马用上，专业课技能的范围又太广了。
　　所以林深更偏向于文科的选择。
　　毕竟前两次获得的英语和德语技能还是挺使用的，这次的“盲盒”倒是让他充满期待。
　　【中级管理学（0/300）：充分了解协调资源、优化流程以及激励人员的深意，提升计划、组织、领导和个人控制能力，管理公司的业务水平直追百人小团体的领导者。】
　　哦？
　　竟然是管理学？！
　　这个文科技能着实让林深眼前一亮。
　　这不就是自己一直期待的“有用”技能吗？
　　管理公司正是自己需要的啊！
　　于是林深二话不说，直接将大蓝书里攒下来的三本经验书全都用在了管理学上，给它升了一级。
　　【高级管理学（0/600）：获得复杂组织场景下的战略决策、系统优化与变革领导力，管理公司的业务水平堪比千人公司领导者。】
　　不错！
　　林深挠了挠有些发痒的脑袋，感觉脑子里一瞬间多了许多莫名的知识点。
　　这时，粉丝群里也不断有人冒泡，大家都对深楠宠社的开业充满了期待。
　　甚至不少人告知，其他宠物博主挂在视频里的猫咖门票已经被抢光了。
　　啊？
　　林深有些懵，连忙一一查看这些宠物博主所发的视频，发现竟然全部“爆火”！
　　当然是跟自己以前的视频相比。
　　比如说之前视频的点赞量平均只有几千的宠物博主，发了深楠宠社的视频后，该视频的点赞量竟然直接蹿升到了几万！
　　翻了接近十倍！
　　并且这还不是个例，而是全都这样！
　　顿时，“深楠宠社宣发微信群”直接炸开了锅。
　　里面传来各种截图报喜，并对林深表达了深深的谢意。
　　[毛球爸爸：卧槽！我视频的播放量已经超过一百万了！林老板牛逼！@林老板]
　　[阿软：我的已经五百万了，这都成为我播放量最高的视频了，还是林老板厉害！优化后的视频好像大家更喜欢。]
　　[利好啊的小圆：@林老板，林老板，我这边挂的票已经被抢光了，可以在分我一些吗？我这边有粉丝问我要诶。]
　　[林深：票暂时性就这么多，先不发了，免得到时候因为客流量太多导致服务跟不上。]
　　说实话，深楠宠社能这么火，林深是没想到的。
　　一千张票，两天就卖没了？
　　自己那家店，一天最多也就接待两百人啊！
　　这下林深有了“幸福的苦恼”，开始考虑限流的问题。
　　客流量多也不是什么好事。
　　万一服务质量跟不上的话，很容易就从“爆火”变成“暴雷”的。
　　正当林深思索下一步的运营方案时，沈韵从家里扭动着腰臀走了出来。
　　她拎着包，笑吟吟地敲了敲主驾驶的窗户。
　　等林深回过神来后，她才打开副驾驶的车门。
　　不过沈韵上车时捋了一下裙摆，然后先将饱满圆润的蜜桃臀探进车里，坐在位置上后才将全身移进来。
　　这种富有心机的上车姿势，林深倒是在抖音上经常刷到过。
　　如今线下第一次见，确实很有魅力。
　　林深的眼中闪过一抹炽热。
　　“走吧小深。”
　　沈韵挽了一下头发，抓着林深的右胳膊抚摸一番后歉声道。
　　“等着急了吧？”
　　“不是很急。”
　　林深发现沈韵特别喜欢跟自己有肢体接触。
　　而且她一颦一笑的小表情也格外勾人和魅惑，熟女的风韵被她蕴藏在了各种细节里。
　　放在古代的话，恐怕是个能祸国殃民的狐媚子。
　　林深嘴角微翘，而沈韵则娇嗔道。
　　“小色狼！先开车。”
　　“好。”
　　林深笑容狡黠，等的就是这一句话。
　　他一脚地板油驶离了别墅门口，左手转动方向盘好奇问道。
　　“沈姨，你的厂子在哪？”
　　“它不在魔都市内哦。”
　　沈韵轻笑道。
　　“恐怕得麻烦小深你多开一段路了。”
　　不在魔都？
　　林深神情一愣，微微思索后倒是能理解。
　　毕竟在魔都这种寸土寸金的地方，想要建厂的话确实有点难。
　　不仅要守很多规则和环境标准，甚至说不定哪天就被“优化”了。
　　因此，在魔都周边建厂是比较正确的选择。
　　林深想着，如果有一天自己要建厂的话，估计也会这么做。

第170章 工厂参观（6k二合一，月末求月票~）
　　下午4点30.
　　大丰经济开发区。
　　林深驾驶着捷豹XFL驶离了城内最后一片住宅区，不久后，眼前的视野突然被一片灰蓝色的建筑群缓慢撑开。
　　这是一间位于城郊的大型食品加工厂。
　　铁丝网在人车稀少的公路旁拉出两公里长的弧线，透过网格能看见三十多个足球场大小的地域连缀成的巨大厂区。
　　银白色的钢架刺破云层，厂间红砖的穹顶不断起伏。
　　这还仅仅只是能看到的部分。
　　恐怕还会有大片的工厂隐藏在它们的后面。
　　这等规模着实深深震撼到了林深。
　　这么大？！
　　目测得有个三四十万平方米吧……
　　这个数字都快赶上一些化工厂的面积了。
　　林深偷瞄了一眼身旁的沈韵，内心对这位美熟女除了有征服欲外，忽然又多了一丝钦佩。
　　四十二岁的年龄在感情方面确实不小。
　　但如果是白手起家做到这种程度的商业女强人，四十二岁可以说是一点也不大。
　　甚至还很年轻！
　　“前面这一圈食品加工厂都是沈姨你的？”
　　“对啊。”
　　沈韵妩媚一笑后，侧眸望向林深。
　　“当时拿下这块地皮可是花了姨好几个亿呢。”
　　“厂区面积是真够大的。”
　　林深忍不住感叹道。
　　“没想到沈姨你竟然这么厉害。”
　　“哎呀，小深你就别恭维姨了，你也很厉害。”
　　沈韵反客为主，主动将手放在了林深的大腿上轻笑道。
　　“我相信未来的某一天，你在事业上只会比姨做的更大更好！姨帮你就是在投资哦。”
　　“那就借沈姨你吉言好了。”
　　林深微微一笑，将车开到了厂区的大门口。
　　门卫将其拦了下来，原本想要询问些什么。
　　然而，当他通过放下来的车窗，看到副驾驶坐着的人是沈韵后，懒洋洋的模样顿时变得精神不已，瞬间立正敬礼，说话都有些因紧张而口吃。
　　“沈沈沈……沈总好！”
　　“嗯。”
　　沈韵微微颔首，表情沉稳严肃。
　　很奇怪，刚才还在车里跟林深有说有笑的她，如今面对下属的时候却变得格外淡漠。
　　那种专属于高位者的女强人气场完全展开，有种生人勿进的陌生感。
　　这让林深内心不禁啧啧称奇，脑海中忽然闪过秦悦楠的身影。
　　难道当领导当久了后都会变成这样吗？
　　见到沈韵，门卫也不敢多问什么，立马放行。
　　林深开车驶入厂区后，发现其内部的建筑构造更加严谨，人员和进出车辆也格外密集。
　　“东边是原料区。”
　　沈韵较为得意地向林深介绍起自己的食品加工厂，就像是炫耀自家孩子成绩的母亲一样。
　　“原料区的仓库紧挨着堆场，中间是生产区，也是整个工厂最核心的区域，里面分布着预处理车间、洁净车间以及洪培车间等。”
　　“而西边则是物流区和仓库，以及办公楼和员工宿舍，那边有一条类似于集市一样的小型商业街，一般到了晚上，道路两旁就会有各种小吃摊，还挺热闹的。”
　　“不错。”
　　林深点了点头，旋即询问。
　　“那我们把车停哪？”
　　“停生产区那边吧。”
　　沈姨指挥着林深将车停好后，下车微笑道。
　　“走吧，我带你参观参观你心心念念的生产线。”
　　“好。”
　　在沈韵的带领下，林深跟着她前往车间门口。
　　原本从里面出来的几名员工见到两人后，神情微愣，其中一人更是跟见鬼似的，满目惊恐地匆匆原路返回。
　　不一会，他就带着一名看起来像是管理人员的中年男人一路小跑而来，赔笑着迎上来并打招呼。
　　“沈总！您来怎么也不提前通知我一声，好让我有个心理准备……”
　　“我带人来参观。”
　　沈韵轻声命令道。
　　“小李，你帮忙找两套衣服过来。”
　　“好嘞！”
　　小李屁颠屁颠地从办公室里拿出两套全新的防护套装，包括一次性的鞋套和口罩、发帽以及防尘服等。
　　这也是参观生产区必备的着装要求。
　　林深和沈韵穿戴整齐后，才在小李的带领下走进生产车间。
　　而小李的目光则一直偷偷瞄向长相颇为帅气的林深，内心惊叹的同时，嘴里小心翼翼地试探性询问。
　　“沈总，这身边这位是……”
　　“林深林总。”
　　沈韵嘴角微翘，颇为得意地介绍了一下林深。
　　“宠粮生产的合作伙伴。”
　　“原来是林总啊！久仰大名！您好您好！”
　　一听是甲方，小李顿时打起了十二分的精神，赔笑着跟林深握手后开始恭维。
　　“我早就听沈总谈过您了，没想到您这么年轻就可以做出一番事业来，小弟我真的佩服！”
　　“客气了。”
　　见林深谦虚一笑，小李赶忙道。
　　“沈总，林总，您二位这边请，我给你们介绍一下咱们生产车间……”
　　“林总不是来看这些东西的。”
　　沈韵轻声道。
　　“我记得之前改生产线的任务交给你了吧？”
　　“对的！”
　　小李连忙道，各种暗示自己的工作特别辛苦和不容易。
　　“那条生产线我安排了工人加班加点，24小时不间断轮工，联系了多方供应商购买设备，最终在昨天完全改好，今天也是刚刚向上面申请检验，估计用不了多久就可以投入大批量生产了。”
　　“你不用解释这么多。”
　　沈韵不耐烦地挥了挥手。
　　“光说有什么用？带林总去看看啊！”
　　“啊？好的！”
　　小李心头一颤，赶忙引领着林深和沈韵走向生产区的最里面。
　　不同于周围正在作业的流水线，其中的一个中小型车间似乎停工了。
　　它占地面积约四百平左右，内部包含了各种崭新的仪器和设备。
　　“这里就是我们改良完成后的宠粮生产线。”
　　小李叫来一旁陪同的男人介绍道。
　　“他就是这个车间的负责人王辛，王辛，你给林总和沈总介绍一下吧。”
　　“好的。”
　　相较于小李的油腔滑调，王辛因为年轻，似乎刚进入社会，态度就显得不卑不亢。
　　甚至他还主动微笑着详细自我介绍了一番，似乎想要在沈韵的面前好好表现一下自己的能力。
　　“沈总好！林总好！我叫王辛，毕业于江南大学食品加工专业，硕士学历，毕业论文的课题就是‘宠粮生产线的数字化逻辑’，由我来给您二位介绍一下这些机械和设备在生产线中的作用。”
　　“首先就是这台超微粉碎机，针对需要高消化率的宠粮，它可以做到将原料粉碎至200目以上，提升口感的细腻度。”
　　“这是一台双轴桨叶的混合机，它通过桨叶正反旋转的方式，将粉碎后的谷物、肉类粉、维生素、矿物质等原料均匀混合，混合均匀度可达95%以上，避免营养成分分布不均匀。”
　　“接着是这台……”
　　在王辛的介绍和带领下，林深算是大体了解了整个宠粮生产线的具体构造。
　　看起来设备繁多，机械复杂，但实则一共就三步。
　　第一步，通过粉碎和搅拌等设备处理原材料。
　　第二步，制作宠粮。
　　第三步，后续的干燥、冷却以及打包等。
　　步骤格外简单。
　　尤其是王辛讲述时的条理非常清晰，一看就是全程参与了整个生产线的改工。
　　甚至他还能说出前后不一样的点，以及购买了那些新的设备和仪器。
　　这让林深颇为满意地频繁点头，对他的能力有了一个全新的定位。
　　实干型人才！
　　真不愧是从全国食品加工专业A++学校出来的高材生，确实有几把刷子啊！
　　“您看，如果该生产线投入生产的话，时产量大约在1-3吨左右。”
　　参观的最后，王辛用自己办公室的电脑给林深和沈韵演示了一下整个生产线运作时的3D动画，顺便给出了大模型预测出的生产效率。
　　“挺好的。”
　　林深忍不住赞叹一句，旋即看向身旁的沈韵调侃道。
　　“能力这么强的人，记得给他加工资。”
　　“当然了。”
　　沈韵对王辛也是颇为欣赏。
　　“小王，辛苦你了，如果这条生产线没问题的话，后续可能还会让你负责几个车间，到时候岗位也可以往上调一调。”
　　“不辛苦！谢谢沈总您的赏识！”
　　向沈韵道谢的同时，王辛也没忘记提点自己的林深，于是向他深深鞠了一躬，眼神中充满感激。
　　“谢谢林总您的夸赞！我会加倍努力的！”
　　“嗯。”
　　林深忽然想到了什么随口问道。
　　“对了，你应该有生产出来的宠粮试用品吧？”
　　“有的。”
　　王辛连忙打开办公室的抽屉，从里面拿出一个黑色的垃圾袋。
　　解开后，一股浓郁的气息扑面而来。
　　垃圾袋里满满的都是宠粮，颗粒度十分饱满。
　　“沈总，林总，因为生产线还未投入生产，所以包装袋暂时还没有设计，只能先用垃圾袋暂时装着了……这里面就是生产出来的一些宠粮。”
　　王辛忍不住赞叹道。
　　“我说句实话，这个宠粮的配方简直绝了！”
　　“从测试结果来看，对比于市面上比较常见的同价位宠粮，它整体的消化率和吸收率都获得了极大的提升，甚至连营养保留率也非常高，适口性也做得尤为不错。”
　　“我拿回家给我家的猫尝了尝，它非常喜欢。”
　　“你给自家的猫尝了？”
　　正捏着宠粮，测试它硬度的林深满脸惊讶地抬起头来，这让王辛不禁自信一笑。
　　“当然了！如果咱们生产的宠粮都不敢给自家猫吃的话，还怎么卖给顾客？”
　　“确实。”
　　林深朝王辛比了个大拇指，而一旁的沈韵则掩嘴揶揄道。
　　“林总，王辛敢把宠粮给自家猫吃，说明他非常信任你提供的这个宠粮配方。”
　　“这个宠粮配方是林总您的专利？”
　　王辛神情一愣，有些激动地看向林深并请求道。
　　“林总，您可以帮我引荐一下这个宠粮配方的设计者吗？我想跟他探讨一下，说不定可以写篇论文出来！”
　　“还用引荐？”
　　沈韵嘴角勾起一抹莫名的笑意。
　　“他不就在你眼前呢。”
　　啊？
　　听闻沈韵这话，王辛呆呆地看向林深，满脸震惊。
　　“这个宠粮配方是您设计的？您也是食品加工专业的？”
　　“我学的不是食品加工专业。”
　　林深谦虚道。
　　“我只是对宠物行业有所了解罢了。”
　　有所了解就可以设计出一款比市面上绝大多数宠粮都要好的配方吗？
　　凡尔赛也不是这么凡的啊！
　　这也太离谱了！
　　感慨之余，王辛内心不禁对林深产生了深深的佩服之情。
　　差不多的年龄，人家既能作为甲方跟沈总合作，又可以研制出宠粮配方。
　　虽然真实性有待考究，但沈总对他的态度可是很亲近的啊！
　　能让一向严肃认真的沈总展露出如此松弛的笑意来，说明她同样也很欣赏林深。
　　再加上他长得还这么帅。
　　作为男人，王辛都有些自卑了，旋即试探性问道。
　　“林总，您方便抽空跟我探讨一下吗？”
　　“探讨就不必了，我最近事比较忙，没空。”
　　“好的。”
　　林深的拒绝倒是在王辛的意料之中。
　　即便他已经做好了心理准备，但内心还是稍微感到有些失落。
　　不过接下来林深却笑着道。
　　“不过我可以把宠粮配方分享给你，前提是你不能外传，只能用于发表论文。”
　　啊？
　　王辛神情一愣，神情难以置信。
　　直接将配方分享给我？
　　林总他也太大度了吧！
　　王辛喜出望外，激动到语无伦次。
　　“真的可以吗？我绝不乱传！真的林总！我向您保证！我甚至都可以签保证书！如有违反，我赔付多少钱的违约金都可以！只要您能分享您的专利给我看一看，到时候论文的第一作者挂您的名字都可以！”
　　王辛这么兴奋也不是没有原因的。
　　一个在市面上从未出现过的宠粮配方专利，而且效果还这么好。
　　它的数据足以支撑好几篇论文的发表！
　　如果能有幸看到它的话，王辛甚至都觉得自己未来可以申请博士了！
　　但前提是得林深同意，且他说的这一切都是真的。
　　“保证书倒是不必。”
　　林深拍了拍王辛的肩膀真诚道。
　　“你是沈总信任的人，我自然也非常相信你，希望你不要辜负沈总和我的期待，好好干，加油。”
　　“肯定的！谢谢您的支持！”
　　王辛真诚地朝林深深深鞠了一躬。
　　林深这番鼓励的话就像是给他打了鸡血一样，让他心潮澎湃的同时，甚至都萌生出了辞职去追随林深的想法。
　　人家都这么信任自己了，自己再搞小动作的话，未免有点太说不过去！
　　见王辛对林深那满眼的热意，沈韵嘴角不禁勾起妩媚的弧度，嘴里装模作样地调侃道。
　　“林总，您来参观生产线的同时，还不忘拐走我们的人才啊？这可就是你的不对了哦。”
　　“我们之间还分你我彼此吗？”
　　林深笑了笑，话语极富有深意。
　　这惹得沈韵美艳的脸蛋微微泛红，根本没想到他竟然会在这种情况下调侃自己。
　　两人之间微妙的对话也让王辛心思微动。
　　难道说……林总和沈总之间有着不可告人的关系！？
　　这消息也太劲爆了吧！
　　王辛不太敢相信。
　　他一开始觉得林深和沈韵只是合作伙伴，毕竟两人之间的年龄差摆在那里呢，总不可能在感情方面有所纠葛吧？
　　但现在看来，他们之间好像真的存在着一丝理不清的细线……
　　王辛感觉自己吃到了大瓜，不过林深和沈韵互相之间的表现到还算克制。
　　既不亲昵也不疏离，看不出来什么。
　　——
　　傍晚7点30。
　　夕阳渐落，深橙色的暮光染红了半边天。
　　林深拿着一小份宠粮样品离开了车间。
　　他对改工后的生产线非常满意，甚至打算投资多建几条。
　　不过这个提议被沈韵婉言谢绝了。
　　“林总，如果生产出来的宠粮市场反馈好，到时候您再投资也不迟。”
　　“你说的有理。”
　　林深点了点头，旋即朝王辛摆了摆手。
　　“不用送了。”
　　“好的林总，沈总，您二位慢走。”
　　“嗯。”
　　跟着林深回到车里后，沈韵就像是索要奖励的小孩子一样，笑吟吟地望着他。
　　“小深，这条生产线可是耗费了姨很大一部分心血才改工出来的哦，人才配备和设备品质也都是所有车间里最顶尖的那一批，你还满意吗？”
　　“满意！非常满意！”
　　林深扭头看向沈韵，一边伸手隔着裙摆抚摸着她丰腴的大腿，一边无比深情地凝望着她。
　　“沈姨，谢谢你帮了我这么多的忙，如果你有什么需要我做的，请你一定告诉我，我全力配合！”
　　“真的吗？”
　　沈韵微眯的媚眸忽然如丝般迷离，轻握住林深放在自己腿上的手后柔声道。
　　“那你今晚可不可以陪陪姨？姨最近好寂寞……”
　　“沈姨，我们先找个地方吃晚饭吧。”
　　面对沈韵几乎可以说是明示的态度，林深快速转移话题，避而不答。
　　这般若即若离的暧昧态度让沈韵心里一阵抓痒，恨不得在车里就把林深的衣服脱掉，去感受那份久违的、充满男性荷尔蒙气息的健硕身材。
　　不过她最终还是忍住了，千娇百媚地剐了林深一眼，语气格外幽怨。
　　“小坏蛋！你就会逗姨……你想去哪吃？”
　　“既然来都来了，那咱们也别回魔都了，就去市里吧，沈姨你觉得这么样？”
　　林深嘴角微翘，这让沈韵心中一喜，笑吟吟地答应了下来。
　　“好啊！正好我知道市里有一家非常不错的西餐厅，要不尝尝？”
　　“嗯。”
　　林深开车离开了厂区，按照导航向市中心驶去，没过多久便到了目的地。
　　金闪巴房（Goldshire Steak Bar）。
　　一家采用美式传统建筑风格的西餐厅。
　　外观以砖石结构为主，搭配木质的装饰，看起来显得比较稳重大气。
　　招牌高悬于门店上方，黑金配色拉高了整个餐厅的奢华格调。
　　内部以暖色调为主，棕色的木质桌椅与金色的装饰线条相互搭配，营造出一种豪华、舒适的用餐环境。
　　林深被沈韵挽着手臂刚走进门，就有服务员微笑着迎了上来。
　　“您好先生，女士，您是二位就餐对吗？”
　　“嗯。”
　　林深询问道。
　　“你们这有没有环境比较幽静的独立小包厢？”
　　“有的先生，不过包厢我们会收取10%的服务费，且不能使用优惠券，您看如何？”
　　“没关系。”
　　林深摆了摆手随意道。
　　自从有了系统后，他就再也没用过各类优惠券了，甚至订外卖都直接下单。
　　林深和沈韵来到包厢，发现环境确实不错。
　　黑色的沙发舒适柔软，窗边飘荡的白纱帘既给足了私密感，又营造出一种独特的浪漫氛围。
　　很适合情侣约会。
　　林深坐下后朝沈韵调笑道。
　　“沈姨，这里是情侣餐厅吧？”
　　“怎么？你不想和姨来情侣餐厅吗？”
　　沈韵坐在林深对面，将包放下后，手肘撑着桌面，右手托着脸颊笑吟吟道。
　　“别忘了你和姨第一次吃饭的时候也是情侣餐厅哦。”
　　“当然不会忘记。”
　　林深叫来服务员，翘起二郎腿开始优雅地点餐。
　　他发现这边的物价比魔都同类型的餐厅便宜大约30%左右，就是不知道口感好不好。
　　“前菜来份沙拉吧，主菜要一份炭烤的安格斯牛肉，一份果木慢烤的猪背排……沈姨你想吃什么？”
　　“你。”
　　沈姨红唇勾起的弧度格外诱人，媚眸中的柔情仿佛要把林深给融化一样。
　　这让他不禁后腰一疼，赶忙轻咳数声。
　　“那就这样吧。”
　　“对了。”
　　当林深把菜单还给服务员后，沈韵朝她微笑道。
　　“你们这还有天使之歌吗？”
　　“只剩一瓶18年的了。”
　　“就它吧，帮我醒一下拿上来。”
　　“好的女士。”
　　等服务员走后，林深提醒道。
　　“沈姨，我还得开车呢。”
　　“叫代驾就是了。”
　　沈韵幽怨地望着林深，红唇微撅，颇有种小女人撒娇的味道。
　　“姨最近心情不好，你陪姨喝个酒怎么啦？”
　　“如果换做是其他情况，我肯定陪沈姨你不醉不归。”
　　林深无奈一笑。
　　“可是咱们一会还要开车回魔都呢，这么远的路程，叫代驾很难吧？”
　　“为什么要回魔都呢？”
　　沈韵妩媚一笑，旋即香舌轻舔丰唇，桌下用脚背蹭了蹭林深的小腿，迷离的眼神格外勾人心魄。
　　“待会咱们随便找个酒店住一晚，明早再回魔都就好了。”

第171章 生意计划（7k二合一，月末求月票~）
　　“住一晚么……”
　　见林深竟然在那托着下巴，装模作样的思考。
　　沈韵没忍住，妩媚地白了他一眼。
　　“小深啊，都这种时候了你还打算逗姨玩吗？你中午吃饭的时候可是没少欺负姨呢！”
　　“更何况晚上开车回去的话，视野太差，总归是不太安全的，不如找个酒店休息一晚，第二天一早再回魔都，你觉得姨的提议怎么样？”
　　“当然没问题。”
　　林深握住沈韵柔软的玉手笑问道。
　　“那沈姨，你打算开几间房呢？”
　　“一间！”
　　沈韵没好气地瞪了林深一眼，心里算是明白了，他就是喜欢“装傻”逗自己玩！
　　明明我都已经暗示的这么明显了……
　　哼！
　　沈韵心里萌生出一丝幽怨之意，但林深这种欲擒故纵的暧昧手段却如同毒药一样让她上瘾，心中抓痒难耐。
　　让她恨不得直接将寂寞许久的诉求说出口。
　　但那样也太没情调了。
　　既然你想“装”的话，那我倒要看看你“装”到什么时候！
　　沈韵也不是吃素的，妩媚一笑后，五指不断在林深的手背上摩挲，桃华眸中凝聚的渴望仿佛要把他给吞噬一样。
　　“小深，你觉得姨怎么样？”
　　“很好啊。”
　　林深发自肺腑地夸赞道。
　　“事业有成，社会阅历丰富，行动上雷厉风行，一看就是个很有手段的女强人。”
　　“我指的不是这些方面。”
　　沈韵将桌下的鞋悄悄脱掉，玉足如同灵活的手掌一样，沿着林深的小腿向上攀爬。
　　然而她表情上却仍然是那副浅笑含媚的勾人模样。
　　“我是说，你觉得姨作为女人的话……怎么样？”
　　很马叉虫！
　　林深心里立马给出了答案。
　　以往都是他主动调戏别人，结果在沈韵面前，他反而倒成了被调戏的那个！
　　说骚都是在夸奖她，这简直都可以跟另外一个进阶字相提并论了！
　　林深轻咳两声，脸上温和一笑。
　　“一开始跟您见面的时候我就说过了，您很有女人味。”
　　“无论是身材还是皮肤，保养的都非常不错，年龄看起来也就三十岁出头。”
　　“那是因为姨花钱了呀。”
　　沈韵用左手手背轻托香腮，笑吟吟地眨了眨媚眸。
　　“猜一猜，你觉得姨一年能花在自己身上多少钱？”
　　“嗯……五十万？”
　　林深猜了个比较保守的数字，不过沈韵却摇了摇头，用右手比了个“四”。
　　“四十万啊。”
　　林深恍然道。
　　“这个数确实也不少了，怪不得您看起来这么漂亮呢。”
　　“不是四十万，而是翻四番哦。”
　　沈韵妩媚一笑，这话着实让林深有些惊了？
　　四倍？
　　两百万？
　　卧槽！
　　真的假的啊？
　　林深瞪大眼睛，实在想不出怎么花两百万在自己身上。
　　难道沈韵用过海克斯科技？
　　见林深那惊讶的小表情，沈韵嘴角微翘，掰着手指头给他算了一下。
　　“一年的日常护理需要二三十万，时不时做个医美的话也得二三十万，再加上请美容顾问和营养师的钱，加起来得接近一百万了。”
　　“这还只是皮肤方面，身材的话差不多也得是这个数。”
　　“您真舍得在自己身上下血本啊。”
　　林深调侃道，这让沈韵不禁莞尔一笑，旋即装模作样地长叹一声。
　　“没办法呀，人老了就得在自己身上多下功夫才行，要不然怎么比得过那些年轻的女孩呢？”
　　“您不必和她们比。”
　　林深望着沈韵的眼睛深情道。
　　“她们有她们的风华正茂，您有您的历久弥香，各有各的特色，没必要争奇斗艳。”
　　“你小子真会说话！”
　　沈韵被林深夸得一阵心花怒放，妩媚的桃花眸也渐渐微眯，笑容更是勾人心魄。
　　她主动将脸凑近了一些，颇为神秘地小声道。
　　“其实两百万也包含了姨在某些方面的花费哦。”
　　某些方面？
　　林深神情一愣，没弄明白沈韵的哑语。
　　不过好在她后来悄声解释了一番。
　　听完后，林深愣住了，比刚才得知沈韵花两百万在自己身上还要吃惊。
　　不是！
　　还真有那方面的保养和护理啊？！
　　林深本以为这只是个传闻，没想到沈韵还真体验过！
　　“姨之所以在自己身上花这么多钱，为的就是等待一个有缘人，一个能让姨心甘情愿为他的有缘人。”
　　沈韵满目柔情地望着林深，右手轻轻覆盖在他的左手手背上。
　　“小深，姨觉得你就是姨寻找了这么多年的有缘人，你可不能让姨失望哦。”
　　？
　　见沈韵那眼波流转的摄魂目光，林深不难怀疑，如果这里不是餐厅的话，恐怕她早就已经扑过来了。
　　“咳咳！”
　　林深轻咳数声，感觉两人之间暧昧的气氛有点难以控制。
　　正当他想着该如何降温时，好巧不巧，服务员将菜品一一端了上来。
　　这也给了林深一丝喘息之机。
　　于是他趁享受美食的间隙，换了个话题跟沈韵闲聊。
　　“对了沈姨，你女儿夏糯喜欢音乐？”
　　“对啊，她对音乐可以说是非常痴迷。”
　　一旦谈及夏糯，沈韵就感觉无比头痛。
　　不过有林深作为倾诉对象，她倒是可以吐吐苦水，稍微倾泻一下负面情绪。
　　“自从我离婚后，糯糯她啊……”
　　晚餐时刻，林深作为一个倾听者，通过换位思考和温柔的言语，不断安抚着沈韵那千疮百孔的内心。
　　而这也是他最为擅长的方面。
　　尤其是沈韵还对他抱有充足的好感，这更是加速了其内心的沦陷程度。
　　毕竟当一个年轻帅气的男人能懂你生活的方方面面，跟你有着共同的三观时。
　　换做是任何一个女人来，恐怕都会毫不犹豫地爱上他。
　　沈韵现在就是这种情况。
　　再加上红酒的作用，让她迷醉的意识更是朝着越来越火热的方向前行。
　　她眼里的林深，已经不单单是一个温柔帅气的男人了。
　　而是变成了一团行走的荷尔蒙，激发着沈韵内心最深处的渴望。
　　于是饭后的她彻底“醉”了。
　　媚眼如丝，香腮酡红。
　　走起路来脚步虚浮，摇摇晃晃的娇躯随时都有可能栽倒在地。
　　于是林深果断看准时机，十分绅士地上前搀扶住沈韵，嘴里还不忘关心道。
　　“沈姨，您没事吧？”
　　“没事，姨酒量不好，让你见笑了。”
　　沈韵妩媚一笑，顺势倒在了林深的怀里，装模作样地揉捏着眉心。
　　“小深啊，带姨找个地方休息休息吧，姨醒醒酒。”
　　“好。”
　　两人心照不宣地离开了餐厅，林深从门口找了一个代驾，目标直奔附近最为奢华的酒店。
　　希尔顿。
　　代驾坐进主驾驶的位置，从中央后视镜瞥见，后排一名年轻的帅哥正十分亲昵地搂抱着一名成熟美艳的醉酒熟女。
　　不用想都知道他们接下来会发生什么。
　　更何况目的地还是酒店。
　　当然谁是猎物，谁是猎手，那就有点分不清了。
　　通常这种时候，男生是猎手，女生是猎物。
　　但如果男生长得很帅，且女方看起来比他大不少的话，那恐怕身份就要调转一下了。
　　于是代驾很有眼力界，直接向林深小声询问。
　　“老板，音乐的声音还算合适吗？”
　　“调大一些吧。”
　　林深很懂，笑着让代驾把车载音乐的声音调大一些。
　　这也就预示着，他要在后排做一些会弄出动静的事情了。
　　而代驾也很明事理，目光一直直勾勾地盯着前方，专注开车，甚至还用纸巾挡住了中央后视镜，美其名曰：
　　“老板，后面的车远光灯有点刺眼，我挡一下。”
　　“好。”
　　这么懂事的代驾真不多见啊。
　　回头一定给他打赏小费！
　　林深会心一笑，旋即开始放心大胆地在车后排做一些事情。
　　他左手搂抱着沈韵柔软的腰肢，右手则隔着裙摆放在了她的大腿上。
　　如此一来，就可以充分感受美熟妇这具充满肉感的丰腴娇躯。
　　“小深，你的手又不老实了哦。”
　　沈韵微微抬起泛着酡红的成熟酥容，虽然嘴上责怪林深的行为，但身体却很诚实地紧贴着他。
　　甚至她还反客为主，右手轻轻抚摸林深那健硕有型的胸肌，左手则隔着T恤轻薄的布料，感受那轮廓明显的腹肌……
　　紧接着，沈韵眼前一亮，神情又惊又喜。
　　她醉眸偷偷下瞥，确认无误后，眼中精光乍现。
　　煎熬了一整天，她内心那摇摇欲坠的城墙最终崩塌。
　　心底早已经满溢的情愫，如同澎湃的潮流一样涌至身体各处。
　　于是沈韵从林深的怀里“意外”滑到了他的腿上趴着。
　　林深着实没想到沈韵竟然这么大胆！
　　毕竟两边的车窗外时常有车辆飞驰而过，甚至因为红灯还会时不时停下。
　　再加上主驾驶的代驾，周围环境可以说是处处充满了被发现的危机。
　　只要被看见，那肯定会变成图片和视频，在Q群里被各种转发。
　　这让一向为所欲为的林深都有点遭不住了。
　　但没什么用。
　　此时的林深才猛然明白，四十岁左右的熟女到底意味着什么。
　　太吓人了！
　　……
　　You took my heart away away……♪
　　伴随着车里优美的旋律缓缓回荡，即便声音调的很大，但代驾依旧能听到后排传来的声音。
　　很显然，这个动静是不正常的。
　　不过代驾倒是习以为常，于是并没有按照预定的路线前往酒店，而是更换了一条比较偏僻无人的小道。
　　车速也逐渐慢了下来，似乎有意再拖延时间。
　　“老板，大道太堵了，咱们换条路走可以吧？”
　　“嗯。”
　　林深替沈韵整理着垂散的秀发轻“嗯”一声，内心对代驾的懂事赞赏有加。
　　这才是真的高情商！
　　于是在代驾的故意绕路下，原本二十分钟的既定车程，硬生生被他拖到了四十分钟。
　　直至听到后排传来窸窸窣窣的衣服整理声后，代驾才将车往酒店开。
　　最终在9点20到达目的地。
　　“辛苦你了。”
　　林深搀扶着沈韵下车后，拍了拍代驾的肩膀并往他兜里塞了五百块钱。
　　“绕路的话平台应该会罚你的钱，这是给你的补偿。”
　　“谢谢老板！”
　　代驾喜出望外。
　　他猜到了林深会给小费，但没想到会给这么多！
　　五百快可以让他一晚上都不用干了啊！
　　见代价美滋滋地骑车离开，林深一脸坏笑地看向沈韵。
　　“沈姨，你刚才在车里可真够大胆的！”
　　“我可没你大胆。”
　　沈韵掩嘴偷笑，眼波流转。
　　“中午吃饭的时候，你都敢当着我女儿、我前夫和我妹妹的面对我使坏，你觉得谁更大胆呢？”
　　“谁让沈姨你说我是你男朋友的。”
　　林深原本揽在沈韵后腰处的大手下移，在她的蜜桃臀上抓了一把后轻笑道。
　　“我这只不过是在实行男朋友的权利而已。”
　　“小坏蛋！”
　　沈韵略显羞恼地白了林深一眼，随后扭动着性感的腰臀走进酒店大厅。
　　此刻的她也不“醉”了，原本凌乱的步伐也变得急促了，甚至有种迫不及待的感觉。
　　来到前台后，沈韵直接朝服务员小姐姐伸出右手，似乎并不打算订房间。
　　“钥匙给我。”
　　“好的沈总！您今晚还需要什么安排吗？”
　　“不需要。”
　　沈韵冷漠地回应了一句，旋即挽着林深的手臂乘电梯上楼。
　　这时，他才恍然醒悟，神情惊讶道。
　　“沈姨，你该不会……”
　　“这家酒店是我投资的。”
　　沈韵露出计划得逞的媚笑。
　　“毕竟建厂需要往上面打点关系，所以我就在市区里投资了几个产业，算是给他们涨涨业绩吧。”
　　“结果回报率还算不错，倒是个意外之喜。”
　　“原来如此。”
　　林深看着电子显示屏上不断变动的楼层数字感叹道。
　　“我这是攀上了一位富婆的大腿啊。”
　　“应该是姨攀上了你的大腿才对。”
　　沈韵将头依靠在林深肌肉贲张的手臂上，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“小深，不瞒你说，当时姨见到你的第一眼就对你一见钟情了。”
　　“是不是很可笑？四十岁的女人竟然还会对二十多岁的小伙子一见钟情，说出去我都嫌丢人。”
　　“这有什么丢人的？”
　　林深柔声安慰道。
　　“每个人都有追求自己幸福的权利，而且任何时间去追求都不晚。”
　　“只要做了，不后悔，不伤害他人，那就是正确的。”
　　“小深……”
　　沈韵被感动的心火翻涌，差点没忍住去亲林深。
　　不过回想起在车里发生的事情，她最终还是克制住了。
　　叮——！
　　到了酒店顶层，走廊尽头只有一间古朴浑厚的中式大门。
　　推开后，里面的环境让林深眼前一亮。
　　不同于以往的欧式装修风格，这间总统套房的各处都充斥着古典的中式美学。
　　玄关处的竹林、客厅处的雕花格栅和风屏。
　　中式风格与现代家居的对碰，竟然有一种奇妙的和谐感。
　　不仅不突兀，反而还独具特色。
　　“环境不错。”
　　林深来到客厅后感叹道，而沈韵则提着包朝浴室走去，顺便还不忘回眸神秘一笑。
　　“小深，今天走了一天，姨先去洗个澡，待会给你准备了一个惊喜哦~”
　　惊喜？
　　说实话，这个词林深已经从秦悦楠和江婉那边听惯了，但唯独对沈韵充满期待。
　　因为她放得开。
　　林深嘴角微翘，去另外一间浴室冲了个澡后，裹着浴袍走了出来。
　　他去冰箱里拿了罐可乐，起开后边饮边来到阳台的落地窗前。
　　现在又到了林深最喜欢的，深夜俯瞰城市环节。
　　每每到这种时候，无论他内心一开始有多么躁动，最终都会慢慢平复下来。
　　林深正在思考今后跟沈韵的关系。
　　女朋友肯定是不行的，他早已下定决心，只将真情分成三份。
　　秦悦楠、江婉，以及明天要见面的顾婉晴。
　　如果再多的话，林深感觉自己会应付不过来。
　　其实的话，但往后却有更好的选择。
　　因为女神手册对于情人关系的相应奖励，通常都偏向于消费返现。
　　但沈韵这么有钱，这个效果恐怕不是很有用。
　　越是决定好后，林深拿出手机，点开甩阳里的女神手册，果然从中发现了沈韵的信息。
　　【女神姓名：沈韵】
　　【颜值：5分（成熟性感，妩媚动人，四十二岁的年龄在金钱的保养下如同三十出头一般）】
　　【身材：6分（绝对的丰腴型肉感身材，丰满类型的天花板）】
　　【性格：6分（慵懒随性，丰富的社会阅历让她为人处世格外精明，走进她的内心将会变得非常困难）】
　　【能力：9分（大型食品加工厂的老板，投资了酒店、餐饮以及娱乐等多项设施并取得盈利，事业能力不必多言）】
　　【进度：70%（亲昵）】
　　【目前可以公开的情报：特别喜欢咬人。】
　　“怪不得在车里会做那么疯狂的事情呢。”
　　看到沈韵目前可以公开的情报后，林深就什么都明白了。
　　而且他发现，自己身边的女人都或多或少有一些跟自己性格不相符合的XP。
　　这么一看，自己身边的女人都是反差啊！
　　就沈韵最符合自己的性格。
　　于是林深果断给她做选择。
　　【恭喜宿主！系统将根据她的意愿程度和能力天赋，自动为其填补相关需求。】
　　【……99%……100%！】
　　【系统将在潜移默化中提升该位好友的质感，改善她的皮肤和身材，使其趋于年轻化，缓慢增加她内心对宿主的依赖感。】
　　【值得注意的是，熟女虽妙，但切不可过于贪杯哦，应在此基础上营造出更加健康稳定的关系，互相在事业上扶持发展。】
　　【金钱奖励：700，000】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月04日21:48收入RMB700，000元，当前余额：12，215，000」
　　“……”
　　看到到账短信，林深正愣神时，忽然听到身后传来妩媚至极的声音。
　　“小深，你觉得姨给你准备的惊喜怎么样？”
　　？
　　听到沈韵的声音后，林深转身望去，整个人直接呆愣住了。
　　因为沈韵竟然穿了一件特别性感的衣服！
　　不对，说是衣服有点过了，应该算是一种趣味睡衣。
　　颜色为黑，材质是网纱蕾丝，款型是连体的。
　　从腿部的网袜一直延伸到白皙的美背处，细带以一道弧线挂在香肩上。
　　再加上红底的高跟鞋，整体给人的感觉格外性感美艳。
　　反正林深是头一次见，直接眼神都看直了。
　　见他这般反应，沈韵就知道自己的战袍已经成功了。
　　于是她双手掐腰，如同模特一般，扭动着性感的腰臀，媚笑着缓步朝林深走来。
　　高跟鞋踩在地上的“哒哒”声让人心跳加速。
　　“看样你很喜欢姨这一身。”
　　沈韵走到林深跟前，先是轻轻下拉他的浴衣。
　　当那坚实健硕的胸肌半遮半掩后，这位熟女薄唇是抿了又抿，迷醉的媚眸完全沉沦。
　　如果换做是在漫画里，恐怕她眼睛中间应该早已跳动起那桃粉色的爱心。
　　“小深，你真是给了姨一个惊喜啊！”
　　沈韵伸手轻轻抚摸林深的胸肌，就像是得到了什么珍贵的宝贝一样，无比爱惜。
　　“没想到你的身材这么好！姨都有点馋你了。”
　　“我也没想到，沈姨你竟然会这么穿。”
　　不过现如今，她却多了一个强有力的竞争者。
　　林深心中热意翻涌。于是直接将沈韵抱起，径直朝主卧走去。
　　而她也很懂，双手紧勾林深的脖颈、
　　两人的唇，最终也迫不及待地吻在了一起。
　　砰——！
　　踢开主卧的房门后，林深发现宽敞豪华的床铺中央放置着一个被拆开的礼盒。
　　里面似乎装的就是沈韵身上的衣服。
　　不过还剩余了几件附赠品。
　　一个兔耳朵的发箍，一条蕾丝边的网纱眼罩，以及一盒拦精灵。
　　这礼盒准备挺齐全啊。
　　林深内心暗暗赞叹，旋即将沈韵轻放在床上。
　　然而她却坐在床边，主动拿起眼罩。
　　先是风情万种地凝望了林深一眼，旋即媚笑着将自己水润莹莹的桃花眸给蒙上，顺手还在脑后打了个结。
　　如此诱人的一面，让林深心跳加速。
　　“小深，你在哪？姨看不见你了~”
　　不用林深去说，沈韵自己就主动地转过身去。
　　林深见状，眼中的炽热更盛。

第172章 终于开学了！（6k二合一，月初求月票~）
　　深夜11点。
　　这个点早已到了顾婉晴睡觉的时间，但此刻的她却仍然情绪亢奋。
　　毕竟明天就要去魔都上学了，心情难免会有所兴奋，以及一丝丝担忧。
　　同宿舍的人好不好相处？
　　自己一个人生活在陌生的城市会不会感到孤独？
　　以及……林深哥哥明天会不会来接自己？
　　顾婉晴脑子有些乱，于是再度清点了一下自己明天要带的行李来缓解焦躁的情绪，确认无误后抱着手机趴在了床上。
　　她点开微信，界面停留在跟林深的聊天记录上。
　　[顾婉晴：林深哥哥，我明天中午1点41到虹桥~(≧∇≦)ﾉ]
　　[林深：嗯，我去接你。]
　　“……”
　　顾婉晴小腿翘啊翘的，小嘴微撅，内心总有种莫名的失落感。
　　虽然她跟林深每天都聊天，内容也都是互相分享日常以及好玩的事情。
　　看起来很亲昵，但实际上，顾婉晴总感觉跟林深之间还存在这一些距离感。
　　有什么办法能突破一下吗？
　　顾婉晴分析了自己跟林深近一个月的聊天记录，发现其中出现了一个非常棘手的问题。
　　那就是——
　　林深只是把自己当妹妹！
　　他的每一次回复都带着克制和礼貌，以及那都快从屏幕里满溢出来的宠溺感。
　　这分明就是哥哥对妹妹的感觉啊！
　　这让顾婉晴既感到甜蜜和幸福的同时，又有些惆怅。
　　她想要跟林深继续发展，才不想当什么妹妹呢！
　　但林深似乎并没有朝男女之情这方面发展的打算……
　　难道是我没有魅力吗？
　　顾婉晴下床后赶忙跑到全身镜前上下打量自己。
　　白皙的肌肤，有点瘦弱的身体，但脸蛋绝对好看。
　　这一点顾婉晴非常自信。
　　因为自从高考完后，向她表白的没有二十个，那也得有十几个了。
　　公认的衡八中学校花，长相来说肯定没问题。
　　那么问题出在哪里了呢？
　　顾婉晴转了个身，然后低头摸了摸自己的胸前，美眸忽然瞪大。
　　她想到了江婉。
　　那呼之欲出的丰满，着实吸引眼球。
　　完蛋！
　　这才是重点啊！
　　顾婉晴蹲在地上抱着头，神情一阵懊恼。
　　看样不是自己不漂亮，而是自己没有女人味！
　　再加上两人之间有点过大的年龄差……
　　能有男女之间的感觉才怪呢！
　　“呜呜呜……感觉好难过。”
　　正当顾婉晴独自伤心的时候，敲门声忽然响起。
　　当当当——！
　　“晴晴，这么晚了还没睡吗？”
　　“妈？”
　　顾婉晴开门后，发现门口站着的正是她的妈妈，陈慧。
　　“我睡不着~”
　　顾婉晴投入陈慧的怀抱小声嘀咕，这让她不禁莞尔一笑，伸手抚摸着自己女儿的头发。
　　“果然是这样啊，你姐当时去上学时，前一晚也几乎没怎么睡。”
　　“别担心，大学生活没你想得那么困难和可怕，到时候爸爸妈妈经常会去看你们的。”
　　“好耶！”
　　顾婉晴笑嘻嘻地抬起头来。
　　“可以一个星期来一次吗？”
　　“想什么呢！”
　　陈慧轻轻弹了一下自己女儿的脑袋娇嗔道。
　　“爸爸妈妈哪有时间啊！顶多几个月去一次，上大学后你就自由了。”
　　“可是我会很想你和爸爸的。”
　　“我们也会很想你的。”
　　面对顾婉晴的撒娇，陈慧抱着她来到床边就坐，眼神中弥漫着浓郁的温柔之意。
　　“虽然爸爸妈妈不在身边，但是你姐在啊！”
　　“我听说她最近刚忙完工作的事情，已经入职了某家公司，明天也会和林深一起来接你。”
　　“你还记得林深吗？就是你姐的男朋友。”
　　“啊，林深啊……”
　　顾婉晴尴尬地眨了眨眼，支支吾吾地说不出话来。
　　陈慧见状，笑着介绍道。
　　“看样你这妮子真健忘啊，之前林深还和你姐来过咱们家呢！”
　　“我想起来了！”
　　顾婉晴“恍然”道。
　　“那个帅哥哥对吧！”
　　帅吗？
　　陈慧回想了一下，依稀记得林深的长相和身材都挺普通的，跟帅好像不怎么搭边。
　　不过性格却非常不错，温和善良有上进心，过日子的话肯定是个好老公！
　　但谈恋爱的话，是不是有点……
　　一想到自己大女儿那执拗顽固的性格，陈慧就有些头痛。
　　跟她在一起，感觉林深会很辛苦。
　　“妈妈，你觉得林深哥哥怎么样呀？”
　　顾婉晴灵动的美眸频繁眨动，似乎很想知道林深在自己妈妈心中的地位。
　　而她也给出了非常高的评价。
　　“非常好！”
　　陈慧颇为满意地点了点头。
　　“当时他跟你姐回咱家的时候各种帮忙，还给你买了好多好吃的，你不会都忘了吧？”
　　“怎么可能会忘记嘛！”
　　顾婉晴微微嘟嘴，旋即小心翼翼地试探性询问。
　　“那如果林深哥哥跟姐姐分手了，妈妈你会不会很伤心？”
　　嗯？
　　陈慧眉毛一挑，看到顾婉晴那微瞥的目光后，似乎意识到了什么。
　　“晴晴，你该不会从你姐那里知道了什么内幕吧？”
　　“啊？我知道什么内幕？”
　　顾婉晴单纯地眨着大眼睛，满眼清澈。
　　这让陈慧也不好多问什么，只是轻叹一声。
　　“如果林深跟你姐分手了，那多半是你姐的原因，我只会感到惋惜。”
　　“你姐那性格你又不是不知道，持宠而娇，受不了一丁点委屈，唉！”
　　“哎呀！姐姐这样还不都是你和我爸从小惯得，什么好吃的好玩的都给她买。”
　　“说的就跟我们没惯着你似的。”
　　陈慧轻笑着捏了捏顾婉晴柔软的脸蛋。
　　“也没见你变得那么不听话。”
　　“那是因为我乖呀！”
　　顾婉晴嘿嘿一笑，这让陈慧不禁莞尔，起身打算离去。
　　“好了，时间也不早了，明天九点多的高铁，早睡觉吧。”
　　“好，妈妈晚安~”
　　“晚安。”
　　等陈慧离开后，顾婉晴仰躺在床上，突然莫名其妙地打起了滚，时不时嘴里还传来抑制不住的笑声。
　　“嘿嘿，妈妈对林深哥哥的印象很好！嘿嘿！妈妈认同林深哥哥！”
　　笑着笑着，顾婉晴突然就笑不出来了。
　　因为她想到了自己的姐姐。
　　明天林深来接自己，姐姐也会带着她的现任男友来高铁站。
　　但是自己的妈妈并不知道这件事。
　　噌——！
　　顾婉晴猛地从床上坐起，双手捧着脸颊，神情仿佛像是遇到了什么极为糟糕的情况一样，变得格外惊恐。
　　林深万一要是和姐姐的现任男友打起来了怎么办？
　　那自己岂不是成千古罪人了！
　　“早知道就不让林深哥哥来了。”
　　顾婉晴用枕头蒙脸，感觉自己还是欠考虑，一心只想着能跟林深见面。
　　现在倒好了，不知道明天得有多尴尬！
　　唉——！
　　顾婉晴心里长叹一声，旋即将枕头扔在一旁，抱起身边的兔子玩偶不断从心里祈祷。
　　“伟大的兔子之神啊，希望你能保佑我，让我顺利度过明天，有个美好的未来……”
　　——
　　——
　　深夜11点20。
　　希尔顿酒店，顶层总统套房。
　　哗啦啦——！
　　浴室里传来冲澡的声音。
　　林深向后捋着湿漉漉的头发，微仰起脸，任由淋浴里温热的水流沿着自己的面部流淌至全身各处。
　　他正在慢慢回味刚才的感觉。
　　上一次这么舒心还是在上一次，也就是跟艾瑞亚的时候。
　　而今晚的沈韵相较于外国妞来说，也是不遑多让。
　　当然肯定比不过秦悦楠和江婉就是了。
　　但也超乎了林深的想象。
　　他原本今晚只是想填补沈韵内心那空缺许久的寂寞，以此来回报她这段时间对自己事业上的支持。
　　但渐渐地，林深发现这位美熟女还真挺不错的！
　　尤其是她非常懂男人的心，知道自己可能在身材、容貌以及年龄上可能不吃香。
　　于是她就把所有的技能点全部点在了女人味这个方面。
　　啧啧！
　　回想起刚才的场景，林深内心轻啧两声，嘴角微翘。
　　他关停淋浴后走出浴室，来到卫生间，照着镜子一边用毛巾擦拭头发一边打开手机，查看沈韵的个人情况。
　　根据秦悦楠和江婉的经验，一般这种时候都差不多已经在90%的左右。
　　但沈韵却很奇怪，竟然直接提升至100%了！
　　【进度：100%】
　　【恭喜宿主！沈韵的进度已达100%，现开启下一阶段的女神攻略任务。】
　　哦？
　　突如其来的惊喜让林深略显兴奋，旋即点击“展开”。
　　【请注意，你们之间的相性完美契合，心灵更是互相交融。但请宿主切记，这种关系并不是长久之计，希望您能在感情方面多多分心，与沈韵在事业上合作，利用她现成的人脉与资源，共同筑建专属于自己的财富帝国。】
　　【完成人生成就：获得一位真正的“朋友”】
　　【奖励：10万】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月04日23:20收入RMB300，000元，当前余额：12，515，000」
　　三十万的到账短信，林深看到后，表情波澜不惊。
　　不过任务倒是让他有些神情一愣。
　　这个实力是什么意思？
　　情人是金钱，这里就换成实力了？
　　难道说……不会是我想的那样吧？
　　这下事情变得有趣起来了！
　　林深会心一笑，裹着浴袍离开了卫生间，结果却在客厅撞见了一楼的前台小姐姐。
　　此时，她正带着两名女保洁打扫主卧的卫生，更换新的床单、被褥以及枕套。
　　顺便还拿来了一盒忘崽牛奶
　　见林深穿着浴袍走进来后，前台小姐姐立马慌张地低垂着头，俏脸微微泛着一丝红晕。
　　“对不起林总！是沈总交代我们过来的，我们这就离开，打扰到您十分抱歉！”
　　“没事。”
　　林深笑着摆了摆手，目送三人匆匆离去。
　　沈姨这就打算结束了？
　　不行啊！
　　如此美妙的夜晚，怎么能这么就过去了呢？
　　林深眼中闪过一抹精光，旋即来到另外一间浴室的门前。
　　此时，里面正传来“哗啦啦”的淋浴声。
　　透过磨砂玻璃，依稀能看到那具曼妙玲珑的身姿。
　　只不过由于雾气的存在，不是很清楚。
　　但却增添了一丝朦胧诱惑的美感。
　　林深打算近距离看清楚一些，于是伸手去拉门。
　　哗啦——！
　　果不其然，沈韵根本没有料到林深会趁她洗澡的时候闯进来，所以并没有反锁浴室的门。
　　当看到门口站着一道给了她太多惊喜与满足的男人人影后，这位美熟女神情一愣，似乎有些惊讶。
　　“诶？小深？你怎么突然拉开门了……”
　　……
　　！？
　　见林深那嘴角微翘的坏坏笑意后，沈韵心脏狂跳，突然感到有些不安。
　　她赶忙将淋浴停下，双臂环胸后撤几步，嘴里赶忙道。
　　“小深，你听我说……”
　　“不听”
　　“等等！小深，你……”
　　很快，浴室的声音缓缓消失。
　　紧接着忽然传来“噗通”跳进浴池里的声音。
　　【任务：给她带来更多的满足与幸福感（已完成）】
　　【奖励：沈韵的攻略度+5%（当前105%），她的皮肤细腻成度+10%，身材曲线+5%。】
　　【任务：满足她的一个小小的“心愿”】
　　——
　　——
　　2025年9月5日，周六。
　　24℃～35℃，晴，东南风三级，湿度30%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月05日00:01收入RMB110，000元，当前余额：12，625，000」
　　早8点。
　　明媚的晨光透过白纱飘扬的窗帘照耀进主卧，在地面以及床上投下斑驳的光影。
　　良好的生物钟让林深悠悠醒来，睁开朦胧的睡眼，目光聚焦在那陌生的天花板上。
　　这一觉睡的真舒服！
　　当昨晚的记忆如潮水般涌上脑海后，林深感觉浑身舒畅，精神倍爽！
　　“小深，你醒了？抱歉啊……”
　　沈韵娇嗔道，嘴上说着讨厌，但身体却很诚实，将熟女诱人的媚态体现的淋漓尽致。
　　“你就会欺负姨！”
　　跟沈韵腻歪了一阵后，林深这才离开主卧，享受管家推上来的早点。
　　吐司、溏心蛋、培根以及热牛奶。
　　食材普通但烹饪方法精致，品控做的很棒。
　　吃完后，沈韵挽着林深的胳膊匆匆下楼，离开了希尔顿酒店。
　　因为两人都有事，所以路上也没耽搁太长的时间，不到两个小时就将车开回了魔都市里。
　　林深先将沈韵送回了家，临下车前两人还在车里热吻了几分钟。
　　“改天见。”
　　“嗯，拜。”
　　目送林深所开的那辆捷豹XFL离开后，沈韵久久无法收回视线，眸中情愫荡漾，嘴角下意识勾起浅浅的笑意。
　　昨晚可以说是她最近十几年以来，过的最为美妙的夜晚。
　　林深带来的温柔和暖意，让她一阵春心荡漾，恨不得将自己的一切都献给他。
　　因为她已经深深地喜欢上了林深。
　　或者说爱都不足为过。
　　“小深……”
　　沈韵喃喃道，等回过神来时，捷豹XFL的红色尾灯已经消失的无影无踪了。
　　她深呼吸，换了一下恋恋不舍的情绪，旋即回到家中，走进别墅一层。
　　刚打开门，优美的钢琴曲便缓缓回荡。
　　此时，夏糯正端坐在钢琴前练琴，瞥见自己的母亲走进来后，头也不回地淡然询问。
　　“你昨晚没回来？”
　　“嗯。”
　　女儿的突然质问打了沈韵一个措手不及，旋即有些心虚地挽了一下头发。
　　“妈妈昨天去厂区了。”
　　“跟林深一起？”
　　“嗯。”
　　沈韵也不打算向夏糯隐瞒什么，旋即走到她身后，温柔地抚摸着她的头解释道。
　　“小深他在生意上跟妈妈有来玩，所以妈妈就带他去厂区里转了转，看看生产线。”
　　“然后你们晚上就去开房了？”
　　夏糯说的很直白，这让沈韵不禁老脸一红，赶忙拿出身为妈妈的尊严娇嗔道。
　　“糯糯，你说什么呢！什么叫妈妈跟小深去开房了？因为晚上视线不好，开车太危险，所以我就让他在酒店里住了一晚而已。”
　　“那你有没有跟他住在一起？”
　　夏糯回头直勾勾地盯着沈韵，这让她的脸颊变得滚烫不已。
　　她感觉昨晚跟林深做了那么多羞耻的事情，都不及今早被自己女儿发现这么丢人。
　　于是沈韵思索再三后，编了个善意的谎言。
　　“糯糯啊，其实妈妈跟小深不是那种关系，妈妈找他来，单纯只是想气气你爸爸，让他们知道咱们母女俩没了他以后，家里仍然有顶梁柱！生活照样过得很好！”
　　“那这么说，你跟林深没关系？”
　　夏糯指着沈韵的嘴轻声道。
　　“你口红都花了，是不是刚才在车里跟他接吻呢？我都看见了。”
　　啊？
　　沈韵闻言，赶忙用右手背掩着嘴，脸色涨红，支支吾吾地不知道该如何解释。
　　夏糯见状，旋即轻叹一声，语气忽然变得柔软许多。
　　“妈妈，其实你不用把我当成小孩子，我什么都知道，你也有追求自己幸福的权利，如果能找到值得依靠和信赖的另一半，我会为你感到很高兴的。”
　　“糯糯……”
　　夏糯的话让沈韵惊讶不已，旋即小心试探道。
　　“你不介意妈妈找男朋友？”
　　“不介意。”
　　夏糯摇了摇头。
　　“只要他对你好，我就不介意。”
　　“可是小深比妈妈小十几岁……”
　　沈韵抿了抿唇担忧道。
　　“你不觉得这个年龄差有点大吗？”
　　“自己的事情，为什么要别人认为呢？”
　　夏糯仿佛很不理解沈韵在乎年龄差这件事。
　　“过多在意他人的眼光会变得自我内耗，导致心情不好的。”
　　“既然如此，不如过自己想要的生活，人生在世，不用过多听取他人的建议，因为他不是你。”
　　“糯糯懂得真多呢。”
　　夏糯的安慰让沈韵心头一暖，嘴角勾起幸福的浅笑。
　　“虽然你说以自己为主，但还是在为妈妈着想。”
　　“我只是站在你的角度思考问题罢了。”
　　或许是被看穿了小心思，夏糯有些害羞地转过身去继续弹琴。
　　“妈妈，虽然我同意你找男朋友，但你得答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“不要让我多出来个弟弟和妹妹。”
　　夏糯再度回头，直勾勾盯着沈韵那张泛红的面容凝声道。
　　“记得做好措施。”

第173章 纷争开始了（6k二合一）
　　啊？
　　沈韵美眸微微瞪大，着实没想到糯糯对她的要求竟然是这个！
　　她知道自己的女儿比较早熟，但这也太直白了吧！
　　就不能委婉点么……
　　沈韵原本就泛红的面容顿时变得更加美艳，嘴里忍不住娇嗔道。
　　“糯糯！你把妈妈当成什么人了？我跟小深只是正常的男女朋友交往而已，还没到哪一步呢！”
　　“……”
　　我亲爱的妈妈啊，你说这话自己信吗？
　　夏糯不禁有些无语，知道自己妈妈害羞，于是轻叹一声。
　　“反正你记住我说的就行，如果林深非要让你生孩子，那就跟他分手！”
　　“他才不会呢……”
　　沈韵嘴里小声嘀咕，这话倒是真的。
　　她对自己有着清醒的定位，跟林深之间的关系就只是情人而已，并不是什么男女朋友。
　　生育的问题他肯定不会同意的，自己年龄也大了，正好一拍即合。
　　只需要享受过程，不产生结果就好了。
　　不过，夏糯这话倒是点醒了沈韵。
　　自己这边需不需要做一些永久性措施呢？
　　比如说去医院动个手术什么的……
　　总不能一直吃药和戴吧！
　　前者伤身体，后者体验不好。
　　沈韵心里默默思索，这时夏糯忽然转移话题。
　　“关于林深的信息，都是真的吗？”
　　夏糯望着沈韵的眼睛质问道。
　　“他看起来也就二十多岁，光凭自己能赚几千万？我不信。”
　　“关于这点，妈妈并没有撒谎哦。”
　　沈韵微笑道。
　　“他确实依靠投资和货币赚了一大笔钱，目前正在宠物行业打拼，而且跟妈妈一样，都是白手起家。”
　　“这也是妈妈为什么这么喜……嗯，这么仰慕他的原因，因为他确实很厉害，而且性格也非常好，你昨天中午吃饭的时候应该都见到了，他对妈妈是不是很好呀？而且你不觉得小深长得很帅吗？眉骨微凸，脸部轮廓棱角分明，身材也非常棒呢……”
　　一旦谈及林深，沈韵的嘴就像是停不下来了一样，叽叽喳喳地不断夸赞和炫耀他的优点，嘴角挂着浅浅的笑意。
　　见到自己妈妈如此幸福美好的模样，夏糯其实心里也轻舒一口气，为她由衷地感到高兴。
　　因为她理解自己妈妈这么多年来经历的事情有多多么糟糕，生活有多么艰辛。
　　婚姻的失败，事业的压力，自己有时候还跟她顶嘴……
　　虽然她看起来支撑起了整个家，但孤独寂寞的内心却急需一个男人来依靠。
　　而林深，就恰到好处的出现了。
　　或许这就是天意呢？
　　夏糯也不再纠结林深的身份和家庭背景，反正以妈妈的精明，肯定早就调查清楚了。
　　她抬头望了一眼沈韵那深陷恋爱之中的沉沦表情，旋即忍不住再度轻叹。
　　希望妈妈不要被骗吧。
　　——
　　——
　　中午12点40分，喜潮公寓社区。
　　一辆纯黑的奔驰E正停靠在4栋楼的楼下。
　　程阅坐在主驾驶的位置，不断反复观看自己左手腕处的劳力士。
　　虽然距离约定好的时间已经过去了十分钟，但他还是耐心等待。
　　不一会，顾婉婷就从楼上下来了。
　　因为今天要见父母和妹妹，所以她的穿搭较往常相比，显得稍微朴素一些，走清新治愈的休闲风格。
　　印有卡通图案的浅蓝色坑条针织短袖+蓝白格纹的阔腿裤+圆头厚底的小白鞋。
　　清清爽爽，很适合日常通勤以及见人，元气感十足。
　　“抱歉，让你久等啦，走吧。”
　　“没事。”
　　见顾婉婷坐进副驾后，程阅开车驶离，顺便轻笑道。
　　“我给叔叔阿姨和你妹妹准备了一些礼物，放后备箱了，待会你给他们拿着。”
　　“什么东西？”
　　“一些营养品，以及你妹妹最喜欢的迪士尼玩偶。”
　　“哇塞！你真有心！”
　　顾婉婷笑吟吟道。
　　“谢谢你啦程阅，你是最好的~”
　　“嘿嘿。”
　　程阅搓了搓鼻子，内心被夸得一阵热意涌动，目光时不时偷瞄身旁的顾婉婷。
　　他非常喜欢自己的这个女朋友。
　　长相漂亮身材好不说，而且还会提供情绪价值。
　　虽然时不时爱耍小脾气，性格有点倔强和任性，但只要给她买礼物就能哄好她，很容易搞定。
　　但就是有一点让程阅心里非常膈应。
　　那就是顾婉婷的前男友，林深。
　　一想到他跟顾婉婷同居了三年，程阅心里就跟刀割一样疼痛。
　　而且最关键的是，当时自己还从他们的出租房里，发现了很多QQ制服！
　　这一度让程阅有些接受不了！
　　但没办法，谁让他喜欢顾婉婷呢？
　　而且现在都什么社会了，哪有那么多清纯的女孩让你遇到啊！
　　现实一点吧，少年！
　　程阅只好每次都这样从心里安慰自己，旋即转移话题。
　　“婷婷，最近工作怎么样？”
　　“哎呀别提了！同事都是一些什么人啊？妖魔鬼怪！全都是伪人！”
　　顾婉婷开始烦躁地向程阅抱怨，而他却不怎么会安慰人，情商极低，竟然让她反省是不是自己的问题，多从自己身上找找原因。
　　这可把顾婉婷气得够呛。
　　你到底会不会说话啊！
　　要是林深的话，早就把我哄好了！
　　顾婉婷对于脑子里突然冒出的惊人想法感到诧异，神情直接愣住了。
　　自己为什么会想到林深？
　　“怎么了？”
　　听顾婉婷突然没了声，程阅有些困惑。
　　“是我说错了？婷婷，我觉得你跟她们相处不好也有自己的原因，毕竟你太矫情了，不适合工作。”
　　“是啊。”
　　顾婉婷忽然轻叹一声，然后陷入了长久的沉默之中。
　　以前她没毕业的时候，觉得林深一回到家就跟他摆脸色。
　　现在上班了，她突然有点理解林深了。
　　跟这么多**在一起工作，能有好心情才怪！
　　唉——！
　　顾婉婷惆怅地望向窗外，脑子里思绪一阵混乱。
　　车内的气氛顿时陷入冷清，只有音乐声缓缓回荡。
　　这让程阅感到不解和纳闷。
　　我说的不对吗？
　　怎么又生气了？
　　见顾婉婷不理自己，程阅只好老实开车，顺便有一搭没一搭地跟她闲聊。
　　——
　　中午1点40，虹桥。
　　程阅将车放在停车场里后，跟着顾婉婷来到了约定好的出站口。
　　等高铁到站，没过多久，一对父母便带着身穿JK制服的可爱少女走了出来。
　　“姐姐！”
　　顾婉晴似乎率先发现了顾婉婷，一溜烟跑过来后投入她的怀抱撒娇道。
　　“我好想你呀！”
　　“我也想你。”
　　顾婉婷紧紧搂抱着自己的妹妹，十分亲昵地跟她脸贴脸，蹭啊蹭的互动了一会，等父母微笑着缓步走来后才站起身。
　　“爸，妈，你们来了。”
　　“嗯。”
　　顾知远看到自己两位女儿相见的温馨模样后，正拉着行李在一旁慈祥笑着呢，程阅忽然凑了过来主动道。
　　“叔叔，你应该拉不动这么沉的行李吧？交给我来就好，我力气大。”
　　？
　　顾知远的注意力全都放在了自己女儿身上，还真没有注意到程阅，以为他只是个外人呢，结果好像跟婷婷是一起的？
　　顾知远神情一愣。
　　“你是……”
　　“爸，我不是说了吗，我和我男朋友来接你们。”
　　顾婉婷拍了拍程阅的肩膀轻笑道。
　　“喏，他就是我现在的男朋友，程阅。”
　　嗯？
　　不是林深？
　　顾知远眉头微皱，而陈慧则把顾婉婷拉到一旁悄声询问。
　　“林深呢？”
　　“我跟他分手了。”
　　顾婉婷淡然道，但陈慧却神情惊讶。
　　“分手了？什么时候的事？”
　　“得一个多月了吧……妈你怎么老是惦记着林深啊！我才是你女儿诶！”
　　“半个女婿半个儿你不知道吗？”
　　陈慧不禁有些困惑。
　　“为什么分手？上次你带着林深来咱们家时，不是感情很好吗？妈差点都以为你们要谈婚论嫁了。”
　　“哪有这么多为什么。”
　　顾婉婷嘴里小声嘀咕，旋即挽住陈慧的手臂烦躁道。
　　“哎呀！妈你就别提林深了！再多说的话，我男朋友要不高兴了。”
　　“……”
　　陈慧偷偷瞥了一眼跟顾知远聊天的程阅，对他的第一印象总有种说不上来的不舒服感。
　　因为婷婷的这个新男朋友，面相看起来没有林深老实，对待感情应该不是特别认真的人。
　　不过长相和穿衣看起来挺干净的，至少不邋遢。
　　虽然心里有很多疑惑，不过陈慧还是打算等找个合适的机会再跟顾婉婷谈。
　　而顾知远那边，跟程阅闲聊几句话后，暗地里轻轻摇头。
　　这家伙不是什么好人！
　　虽然长得比林深帅，但性格和谈吐却不及他丝毫，情商也是低的离谱。
　　竟然去问顾婉晴多大了！
　　这让她满脸尴尬，只能低垂着头小声嘀咕。
　　“十八……”
　　“十八岁？十八岁好啊！十八岁正是女孩子最青春漂亮的年龄！”
　　程阅忍不住“夸赞”道，旋即朝一旁脸色稍阴的顾知远竖起大拇指。
　　“叔叔，你能把女儿养这么大真厉害啊！咱们走吧，我开奔驰E来接的你们，你们也不胖，后排肯定能坐的开三个人！”
　　程阅微笑道，以为自己说话滴水不漏，实则处处让人眉头紧皱。
　　但他好心来接自己，顾知远也不好多说什么。
　　正当一行人准备离开时，顾婉晴突然叫住了大家。
　　“那个……待会还会有个人来接咱们。”
　　嗯？
　　还有谁？
　　正当众人有些纳闷时，不远处忽然走来一个长相极为帅气的男生。
　　他五官端正，面部轮廓棱角分明，眼眸深邃，微微浅笑的模样显得格外温和与爽朗。
　　穿衣打扮更是时尚，虽然短裤短袖只是蓝白相间的休闲风，但匀称健硕的身材却与之完美搭配。
　　再加上胸前的墨镜以及左手腕处的金表，让原本低调的气质又夹杂着一丝特属于年轻人的张扬与活力。
　　他的出现跟周围的其他人显得格格不入，尤为吸睛。
　　顾婉婷瞥见后，瞳孔骤缩，整个人直接呆愣住了。
　　而顾知远和陈慧则有些纳闷，脑海里似乎并不记得自己在魔都认识这么一位帅气的男生。
　　会不会是他找错人了？
　　很显然，并不是。
　　男生径直走到众人面前微笑道。
　　“叔叔阿姨，好久不见。”
　　好久不见？
　　顾知远上下打量着眼前的男生，旋即试探性问道。
　　“请问你是……”
　　“叔叔，难道你不记得我了么。”
　　男生嘴角的笑意扩大了一些。
　　“我是林深。”
　　啊？
　　林深？！
　　在场的所有人，除了顾婉晴外全都露出惊愕的表情。
　　尤其是顾知远，更是满头问号。
　　因为在他的印象里，林深还是个憨厚老实的小胖子。
　　结果你告诉我，眼前这个长相帅气，身材健硕，气质颇为轩豁磊落的年轻人是林深？
　　“你怎么瘦了这么多啊！”
　　一旁的陈慧替顾知远感叹道，走上前摸了摸林深粗壮的手臂，神情中充满了惊艳。
　　“而且个子也长高了不少，气质感觉更出众了！你这段时间做什么去了？改变好大！”
　　“提升自我吧，改掉了一些平时的坏习惯。”
　　林深笑谈道，跟顾知远和陈慧十分熟络地闲聊起来。
　　而顾婉婷在不远处默默注视着这一切，薄唇紧抿，惊愕的神情渐渐变得格外复杂。
　　她虽然一眼就认出了林深，但面对大变样的他，内心还是感到尤为的难以置信。
　　虽然之前在餐厅里偶遇过，但很显然，他现在比当时的他要更加帅气，气质也更为突出。
　　一个人可以在一个月之内变化这么大吗？
　　顾婉婷大脑一阵混乱。
　　尤其是当她看到林深的穿搭后，更是感觉难以接受。
　　LV的衣服、Rolex的绿水鬼金表、Gucci的墨镜。
　　都是极为名贵的奢侈品牌。
　　即便是假货，加起来都得要好几万。
　　如果是真的话……
　　顾婉婷不敢想象这得要多少钱。
　　也就是说，林深的外貌不仅变帅了，似乎也发财了？
　　顾婉婷对这段时间发生在林深身上的事情感到尤为的好奇和不解。
　　他什么时候这么有钱了？
　　程阅同样也抱有相同的疑问，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　这家伙，该不会去参加什么野外生存大赛了吧？
　　既能瘦，还能拿到丰厚的奖金，这完全符合他的现状啊！
　　要不然怎么解释他一夜暴富和暴瘦的原因？
　　“……学校肯定让家属进的。”
　　林深跟陈慧和顾知远闲聊一段时间后，目光直接略过神情复杂的顾婉婷与程阅，旋即看向一旁的顾婉晴微笑询问。
　　“晴晴，最近在家过的还好吗？”
　　“很好呀。”
　　见到林深后，顾婉晴内心激动万分，但当着自己家人的面，她也不好跟林深表现得过于亲昵。
　　但脸上灿烂甜美的笑容还是暴露了她内心最纯粹的情感。
　　“这个假期我玩的非常开心！而且江婉姐姐也帮我解决了很多新生入学以及生活中的问题，她可好啦！”
　　“林深哥哥，谢谢你介绍她给我认识！”
　　江婉是林深介绍的？
　　这个消息倒是让陈慧心思微动。
　　她可是很清楚，江婉是自己女儿的导员。
　　当时她还很纳闷，想着晴晴是怎么认识这层关系的。
　　结果竟然是林深从中牵桥搭线！
　　“谢谢你啊小深。”
　　陈慧向林深柔声感谢，毕竟能提前跟导员搞好关系的话，说明晴晴往后也不会在学校里受欺负。
　　这让她不禁心生暖意，但也充满了愧疚之情。
　　“你都跟婷婷分手了，结果还这么照顾晴晴，唉……阿姨对不起你啊。”
　　“过去的事情就让它过去吧。”
　　林深微笑道。
　　“走吧叔叔阿姨，我送你们和晴晴去学校。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“好耶！”
　　顾婉晴蹦蹦跳跳，兴奋的情绪也感染了陈慧和顾知远，让他们满脸笑意。
　　四人有说有笑地朝停车场走去，这让被晾在一旁顾婉婷心中苦涩蔓延。
　　而程阅则直接人傻了。
　　行李我拎的，结果人被你接走了？
　　合计着脏活累活全都是我干，好处都你拿了是吧！
　　“这家伙什么时候买车了？”
　　程阅忍不住纳闷道，下意识看向顾婉婷，发现她失魂落魄地低垂着头，紧抿薄唇一言不发。
　　很显然，她内心有些后悔了。
　　后悔为什么要跟林深分手。
　　明明他对自己这么好，现在更是变得又帅又有钱。
　　如果自己不跟他分手的话，是不是会过得更加幸福呢？
　　顾婉晴无法控制自己不去往这方面幻想，内心的悔意如潮水般不断涌来。
　　程阅见她表情不对，立马关心道。
　　“怎么了？是不是见到林深心里很烦？真是的！这家伙跟你都没关系了还来，闲的没事干！”
　　“还有，他是怎么知道晴晴今天开学的？”
　　对啊！
　　程阅这话倒是点醒了顾婉婷，让她恍惚的神情突然回过神来，并在心里产生深深的疑惑。
　　他跟爸妈和自己都不联系了，那是从哪知道晴晴开学日期的？
　　该不会是晴晴告诉给他的吧？
　　也就是说，他俩私下里有联系？
　　！？
　　顾婉婷仿佛发现了什么惊天大瓜，立马追了上去，将晴晴拉到一旁好奇询问。
　　“晴晴，是你让林深来接你的？”
　　“嗯。”
　　顾婉晴点了点头，满脸单纯。
　　“怎么啦姐姐，不行吗？”
　　“你明明知道我跟他都分手了，为什么还跟他有联系？”
　　顾婉婷眉头微皱，而顾婉晴却天真道。
　　“因为我跟林深哥哥联系的时候，还不知道你们分手了呀，我以为你们感情正好呢。”
　　还不知道我们分手了？
　　顾婉婷仔细琢磨了一下。
　　当时她告诉顾婉晴，自己跟林深分手的事情是在从巴黎回来后。
　　也就是她来魔都找自己的最后一天。
　　在此之前她已经跟林深联系上的话，也就意味着，带晴晴在魔都游玩的人……
　　是林深！？
　　这个消息可谓一石激起千层浪，让顾婉婷心脏狂跳。
　　她不知为何有些莫名的慌了，赶忙抱住顾婉晴的肩膀，近距离看着她的眼睛凝声质问。
　　“晴晴，你告诉姐姐，你跟林深是什么关系？”
　　“哥哥和妹妹啊。”
　　顾婉晴歪着脑袋有些纳闷。
　　“姐姐，你问这个做什么？”
　　“我……”
　　顾婉婷支支吾吾地说不出话来，碰巧这时不远处传来顾知远的呼唤。
　　“晴晴，婷婷，赶紧过来了，再磨叽学校都关门了。”
　　“好嘞！”
　　顾婉晴牵起顾婉婷的手微微一笑。
　　“姐姐，走吧。”
　　“……”
　　看着自己妹妹甜美的笑脸，顾婉婷感觉自己真是有病。
　　竟然会怀疑晴晴跟林深的关系！
　　顾婉婷赶忙甩了甩头，将一些不好的想法赶出脑海，和顾婉晴一起追上了大部队。
　　一行人来到停车场，当看到林深的捷豹XFL后，先是顾婉晴神情惊喜道。
　　“哇塞！好帅的车啊！林深哥哥，你什么时候买的？”
　　“一个多月前吧。”
　　林深意味深长地笑了笑。
　　“当时心情不好，于是决定奖励自己一台车，毕竟它可不会无缘无故地抛弃我。”
　　“……”
　　面对林深的阴阳怪气，顾婉婷目光躲闪一言不发，而身旁的程阅则满脸不屑，嘴里小声嘀咕。
　　“一辆破捷豹有什么好炫耀的？老子还开奔驰E呢！”
　　“这车多少钱呀林深哥哥。”
　　“不贵，四十来万吧。”
　　林深随意的一句话直接给程阅干破防了。
　　哈？
　　捷豹这么贵的吗？
　　顾婉婷同样瞪大美眸，神情错愕。
　　林深在跟自己分手后，竟然直接提了辆四十万的车？
　　为什么？
　　既然他这么有钱的话，为什么当初对自己还这么抠？
　　这明显是故意的嘛！
　　顾婉婷内心充满了委屈和幽怨，但现在说什么都晚了。
　　“上车吧。”
　　林深邀请顾知远、陈慧以及顾婉晴坐上自己的车，而顾婉婷则坐进了程阅的奔驰E里。
　　他感觉自己今天来这一趟简直血亏！
　　原本想着能在顾婉婷的父母面前好好表现一把，结果风头全都让林深给抢了！
　　这家伙有病吧！
　　跟婷婷都没关系了还来凑热闹！
　　难不成他还想跟婷婷复合不成？
　　程阅心中一慌，偷瞥了一眼坐在副驾驶的顾婉婷，旋即试探性问道。
　　“婷婷，你跟林深没联系吧？”
　　“你怀疑我？”
　　顾婉婷冷冷地看向程阅，这让他忍不住烦躁地抓了抓头发。
　　“我能不怀疑你吗？咱俩都谈了两个月了，你都不愿意跟我做那种事，结果跟林深同居三年，还穿QQ制服给他看，我都没这待遇……”

第174章 喜欢的人（6k二合一）
　　哈？
　　听到程阅能直白地说出这种话，顾婉婷美眸轻眨，整个人直接愣在原地。
　　她知道程阅没情商，有时候说话不经大脑。
　　但你不能没脑子啊！
　　顾婉婷内心气不打一处来，冷冷反驳道。
　　“那你知道我跟林深谈了多久才跟他做那种事情的吗？”
　　“多久？”
　　“半年。”
　　顾婉婷伸出一根手指轻声道。
　　“我们恋爱一年后，我才陪他在外面同居的，你现在就跟我谈了两个月不到，结果就想跟我做那种事情？”
　　“你到底是看上了我这个人，还是我的身体？”
　　“我……”
　　程阅被顾婉婷怼的哑口无言，抓耳挠腮一番后企图打感情牌。
　　“婷婷，我对你不好吗？”
　　“你对我好不好，难道跟做这种事情有关系吗？”
　　顾婉婷属于那种得理绝对不饶人的强势性格，于是步步紧逼。
　　“你是不是觉得，你对我好，我就应该对你感恩戴德、痛哭流涕，然后以身相许，最后在被你无情抛弃？”
　　“我……”
　　程阅被噎的脸色涨红，短暂的踌躇过后才小声嘀咕道，一开始质问的语气顿时弱了下来。
　　“我没这个意思。”
　　“你说的这些话，就是指的这个意思！”
　　“那你不觉得林深来接晴晴很奇怪吗？”
　　程阅说出了自己心中的疑惑。
　　“既然你没跟他联系，那他来做什么？难道他还喜欢你？想要找你复合不成？”
　　“那谁知道呢。”
　　顾婉婷低垂着头嗫嚅道，旋即挽了一下头发，内心忽然感到浓郁的悸动在蔓延。
　　如果真是这样的话就好了！
　　说明林深对我还是有感情的！
　　但怕就怕不是这样，而是另外一种路径……
　　回想起自己妹妹跟林深之间那有些过于亲密的关系，顾婉婷顿时心感烦躁。
　　他们私下里肯定发生过什么！
　　晴晴这妮子也真是不懂事，明明我跟林深都分手了，她还跟林深联系！
　　这不是让你姐我难堪嘛！
　　见顾婉婷那默默思索的样子，程阅就觉得她心中此刻一定在想林深。
　　毕竟这家伙如今变得这么优秀。
　　模样又帅又有型不说，身材还这么好。
　　最关键的是，不知道从哪里赚了一大笔钱，竟然都买得起劳力士和车了！
　　这我找谁说理去？
　　程阅内心焦躁不安，生怕顾婉婷被抢走，直来直去的他打算把一切都问清。
　　“婷婷，你不会还对林深抱有什么感情吧？”
　　“你还是在怀疑我。”
　　顾婉婷冷冷道。
　　“我对他抱有感情的话，我现在就应该去找他聊天复合了，你看我这样做了吗？”
　　“那是因为我在场。”
　　程阅忍不住小声嘀咕。
　　“我要是不在场，恐怕你早就去找他了。”
　　“程阅！”
　　三番五次被人怀疑，顾婉婷原本清冷的声线顿时变得尖锐起来。
　　“你有完没完了？你现在有功夫怀疑我，不如好好想想自己那点破事该怎么掩饰吧！”
　　“我什么破事？”
　　“真以为我不知道啊？”
　　顾婉婷冷哼一声，目光中充满鄙夷。
　　“瞒着我去酒吧，这算不算破事？”
　　！？
　　一听顾婉婷这话，程阅顿时心中一惊。
　　婷婷知道了？
　　她是怎么知道的？
　　难道被熟人看到，然后告诉给她的？
　　种种猜测浮现在程阅的脑海中，让他心里顿时有些慌了，旋即连忙解释道。
　　“当时是我朋友叫我去的酒吧，他失恋了，我去陪陪他，跟我半点关系都没有。”
　　“你说的没有关系，就是被陌生女孩挽着手臂从酒吧里出来是吧？”
　　顾婉婷冷嘲热讽道。
　　“那可太‘没有关系’了！”
　　“那是我朋友的朋友！她喝醉了，我只是扶一下而已，我……”
　　面对顾婉婷的质问，程阅连忙低声下气地认错。
　　“对不起嘛婷婷，这件事是我做的不对，我不该向你隐瞒的，抱歉，你能不能原谅我一次？”
　　“看你表现了。”
　　顾婉婷双臂环胸，随意刷着手机道。
　　“香奈儿最近新上市了一款包，给我买，我就原谅你。”
　　“买买买！明天就去买！”
　　程阅连忙陪笑道，怦怦直跳的内心能算是稍微平复了下来。
　　虽然车内气氛有所缓和，但争吵还是让两人之间的关系产生了裂隙。
　　至少顾婉婷从心里觉得，程阅不如林深一根。
　　之前还觉得他有钱，长相也算过关，现在连这两方面都比不过了！
　　那我找你有什么用？
　　顾婉婷托着脸颊，望向窗外怔怔出神。
　　这边车里吵架，那边车里的气氛就比较和谐了。
　　顾知远自从坐上林深的车后，就被捷豹XFL奢华大气的后排环境给惊到了，各种啧啧称奇和赞叹有加。
　　“捷豹这车是真不错啊！座位的皮质很舒服，后排空间也大，如果不是被阿三收购就好了，可惜了这么好的品牌……小深啊，有没有兴趣支持一下咱们国产？最近新能源发展势头很猛的！”
　　“叔叔您想是要的话，我可以给您买一辆开。”
　　林深随意道，这让顾知远心中一惊，有些不好意思地挠了挠头。
　　“这不太好吧……”
　　“知道不好还提这事！”
　　陈慧忍不住瞪了自己老公一眼。
　　“小深买什么车关你什么事啊？又不是你掏钱！”
　　“害，我这不是……”
　　“闭嘴！”
　　面对陈慧的冷斥，顾知远立马缩了缩脖子，面朝一旁，嘴里忍不住小声嘀咕。
　　“在外面就不能给我留点面子么……”
　　“抱歉啊小深，你叔叔年纪大了，说话不经大脑，你别介意。”
　　陈慧赶忙向林深道歉，不过他却真诚道。
　　“我没有阴阳怪气的意思，我是说真的，如果叔叔你想开车的话，我可以给你买一辆用来代步。”
　　林深这倒是实话。
　　以他现在每天十万的日收来说，几十万的新能源车对于他真就只是小意思了。
　　但顾知远可不这么想啊，整个人直接都惊呆了。
　　他本以为林深只是开玩笑的，没想到他竟然真的在考虑这件事！
　　这小家伙最近到底赚了多少钱，车说买就买？
　　也太有钱了吧！
　　同样的惊叹也出现在了陈慧的心里，不过她就比较礼貌和矜持，浅笑回复道。
　　“小深，你的好意阿姨心领了，你来接我们，阿姨就已经很感激了。”
　　“唉！你跟婷婷都分手了还对我们这么好，我心里真的很愧疚和过意不去，阿姨替婷婷向你道歉，对不起。”
　　“您不必这么客气，这不是还有晴晴嘛。”
　　林深笑着摸了摸坐在副驾的顾婉晴脑袋，神情分外宠溺。
　　“我一直把晴晴当成亲妹妹来看待的。”
　　诶？
　　原本话题扯到自己身上，顾婉晴还稍微有些害羞呢，结果一听“妹妹”这俩字，心中的那股幽怨劲顿时起来了。
　　妹妹！
　　妹妹！
　　就知道妹妹！
　　你是妹控嘛，天天把我当成妹妹看！
　　“真是谢谢你啊，林~深~哥~哥~”
　　顾婉晴故意将尾音拉长，小嘴一撅娇哼道。
　　见她神情幽怨，林深满脸疑惑。
　　“怎么了晴晴？我说的不对吗？”
　　“没有，是我的问题啦。”
　　顾婉晴内心的情绪调整很快，立马笑嘻嘻道。
　　“谢谢林深哥哥你这么宠我~”
　　“那个……”
　　陈慧终于难奈不住内心的好奇，旋即试探性问道。
　　“小深，阿姨可以问你一个问题吗？”
　　“您说。”
　　“你跟婷婷为什么分手？”
　　陈慧说完后立马又补充道。
　　“当然，你要是不想说的话可以不说，主要是阿姨觉得很奇怪，明明你们上次来家里的时候，感情还挺好的……”
　　“分手的原因，想必阿姨你应该也都看到了才对。”
　　看到了？
　　陈慧神情一愣后，立马就反应过来，林深所说的“原因”指的就是程阅，于是拍了一下大腿恨恨道。
　　“死妮子！等我有空非得好好教训她一顿才行！小深你那里不好了？人长得这么帅，性格也很礼貌懂事，并且工作也不错……”
　　说着说着，陈慧内心懊恼不已。
　　到手的金龟婿就这么被婷婷给放跑了，这我找谁说理去？
　　陈慧越想越气，忍不住尖酸刻薄地批评道。
　　“那个叫程阅的小子，我一看就不老实！长相贼眉鼠眼的，情商还低，真不知道婷婷为什么会看上他，眼光跟我一样没用！”
　　“就是就是……”
　　嗯？！
　　原本在一旁点头附和的顾知远突然意识到了什么，指着自己的鼻子刚想询问时就被陈慧瞪了一眼，立马悻悻地缩了缩脖子，跟着自己的妻子一起，同仇敌忾地批评起顾婉婷。
　　“都怪我没教育好，从小到大真是把她给宠坏了！回头我好好说说她，改一改她的这些臭毛病！”
　　“对了小深，叔叔可以冒昧地再问一件事吗？”
　　“您说。”
　　“就是……你最近事业上是不是高升了？”
　　顾知远终于将内心的疑惑问了出来。
　　毕竟他上一次见到林深时，他还只是个工资七八千的普通打工人。
　　生活勉强过的去，怎么可能买得起四十万的车？
　　除非升职加薪，或者跳槽，所以顾知远才如此猜测。
　　而林深只是淡然一笑。
　　“没有，我辞职了。”
　　辞职了？
　　这话让顾知远和陈慧同时神情一愣。
　　“那你现在在做什么工作？”
　　“自己创业，做点小买卖。”
　　林深轻声道。
　　“魔都的生活成本很高，如果想要在这里安稳过日子的话，有很多城市都要比魔都更适合。”
　　“既然来这里，那就不应该贪图安稳，而是利用魔都遍地的创业机会去打拼！”
　　“你说的确实有道理。”
　　顾知远似乎非常认同林深的说法，旋即感叹道。
　　“看样小深你成功做到了啊，现在都买上车了，日后肯定也会在魔都安家落户吧？”
　　“嗯。”
　　“那你具体是做什么的，方便透露吗？”
　　“宠物行业。”
　　正在开车的林深微微一笑。
　　“毕竟我以前就是从事这方面工作的，自然拥有一些人脉和资源，也更好起步。”
　　“宠物行业啊……”
　　顾知远虽然不懂，但他很清楚，这方面的创业可不好做。
　　说明林深是真的有本事！
　　所以，这么有本事的好孩子，为什么婷婷要跟他分手呢？
　　顾知远同样越想越气，恨不得立马将顾婉婷拉到一旁好好质问她。
　　不过得先把今天的正事办完才行。
　　——
　　——
　　下午2点30.
　　外国语大学。
　　校门口前车水马龙，人群拥挤。
　　门卫大爷用喇叭不断高声维持着交通秩序，感觉嗓子都已经喊哑了。
　　“家长的车往东边停车场拐！行李多的这边有推车！出租车和滴滴不能进！赶紧往前挪一挪，堵路了！！”
　　在这炎炎夏日，九月的酷暑让人在室外待一会就会满头大汗。
　　但即便如此，也有许多身穿红马甲的志愿者在校园各处迎接着前来报道的新生，以及他们的父母。
　　随处可见那拉起的红色横幅在热风中飘扬——
　　「外国语大学欢迎2025级新同学！」
　　林深一行人停好车后走进校园，着实被眼前人山人海的热闹景象给惊到了。
　　尤其是顾婉晴，手里拿着录取通知书和身份证的她，一时半会竟然不知道自己该去哪。
　　不过好在，她有主心骨在。
　　“走，我先带你去报道。”
　　林深亲昵地摸了摸顾婉晴的脑袋。
　　“你江婉姐姐等你多时了。”
　　“好~”
　　顾婉晴下意识去牵林深的手，不过突然想到自己的父母和姐姐还在身边后，立马改为拉住他的衣角。
　　毕竟校园里人多，很容易就走丢。
　　林深见状，灵机一动，旋即朝身后的顾知远和陈慧轻笑道。
　　“叔叔阿姨，你们先拎着行李去学生公寓那边吧，我先带晴晴去报道，待会去找你们，怎么样？”
　　“好。”
　　陈慧朝林深柔声致谢。
　　“小深，那就麻烦你照顾晴晴了，谢谢你。”
　　“没事。”
　　目送顾婉晴拉着林深的衣角远去后，顾知远忍不住赞叹道。
　　“有林深在真好啊，他跟晴晴真就像是亲兄妹一样……”
　　程阅闻言，觉得林深离开后也该在顾婉婷的父母面前好好表现一番了，于是主动接过他们手中的行李拉着。
　　“叔叔，我来帮你们拉行李，咱们走吧。”
　　趁程阅找顾知远套近乎的时候，陈慧将顾婉婷拉到一旁质问道。
　　“你为什么跟林深分手？”
　　“妈，你老是关心这个做什么呀。”
　　顾婉婷挽住陈慧的手臂模棱两可道。
　　“分手哪有这么多原因……”
　　“别以为我不知道，要是因为林深对你不好而分手，你早就向我诉苦了！”
　　陈慧对自己的女儿可谓了如指掌，目光如炬。
　　“你到底有没有做对不起林深的事情？”
　　“没有……”
　　顾婉婷有些心虚地瞥过目光，这让陈慧气不打一处来，狠狠扭了一下她的耳朵气愤道。
　　“憨妮！说啊！到底怎么回事！”
　　“哎呀，我讲就是了。”
　　顾婉婷揉了揉发痛的耳朵，小声讲述了跟林深闹矛盾分手前的那段经历。
　　她特意添油加醋地将临时呢做错的事情扩大化，自己的问题则避而不谈。
　　但知女莫如母，陈慧很显然能听出来顾婉婷话里更深层次的含义，并还原整个事情的经过。
　　“你真是不知好歹！”
　　陈慧狠狠点了一下顾婉婷的脑袋斥责道。
　　“林深对你冷淡是因为他工作忙懂不懂？他哪有那么多精力陪着你啊！他不需要赚钱，不需要考虑跟你的未来了是吧？结果你就知道耍脾气！”
　　“可是谈恋爱不就追求的一个情绪价值嘛！”
　　顾婉婷自己也有些委屈。
　　“我又不要求他做什么，只是让他多陪我说说话而已，但他连在公司发生的事情都不给我讲，也不向我倾诉烦恼，回来就睡觉！就跟陌生人似的！我能不烦嘛！”
　　“那是因为他不想把负面情绪带给你。”
　　“我是他女朋友诶！他不给我讲，整天憋心里有什么用？”
　　“男人都这样。”
　　陈慧忍不住轻叹一声。
　　“他们从小就被要求坚强，要有担当，可以流血但不能流泪。”
　　“因此，他们潜意识里会觉得，向人倾诉委屈是一个人软糯无能的表现，尤其是向最爱的人倾诉。”
　　“所以你当时最应该做的，不是跟他置气，而是抱一抱他，说些安慰的话……”
　　“我哪里知道这些啊！”
　　顾婉婷烦躁道。
　　“妈，我也是第一次谈恋爱好不好！我哪里懂的这些？他有什么委屈说出来不就好了！说出来我才能知道啊！天天耷拉着脸，沉默寡言的，你让我怎么做？”
　　“……”
　　陈慧听到顾婉婷发自内心地抱怨后，突然觉得她跟林深分手是必然的事情。
　　初恋固然美好，但能成功走进婚姻殿堂的却非常少。
　　除非年龄大了后，拥有足够多的社会阅历，要不然也很难理解身边的人。
　　即便是相处多年，互相熟知的男女朋友，恐怕也会经常闹矛盾。
　　“唉！”
　　陈慧轻叹一声，心中对顾婉婷的责怪和埋怨也消散大半。
　　但还有一部分就是了。
　　“所以你就在跟林深吵架后，立马跟程阅好上了？”
　　“什么叫吵架？那明明是分手好不好！”
　　顾婉婷据理力争。
　　“成年人的世界，几天不理就代表不再来往，一个月不理的情侣，这不是分手是什么？难道还要说‘我们分手吧’这么绝情的话吗？”
　　“那你现在后悔吗？”
　　陈慧也不跟顾婉婷多说什么，直接一个问题把她问的当场愣住了，片刻后才满脸苦涩道。
　　“后悔有什么用？后悔就能挽回林深吗？他现在恨我恨的巴不得杀了我！”
　　“小深他早就已经放下了。”
　　陈慧指了指顾婉婷的胸口凝声道。
　　“现在放不下的是你而已！”
　　“还有，妈妈再多说一句，你现在的这个男朋友比林深差远了，而且性格很不老实，如果你非得跟他在一起的话，早晚会吃大亏的！”
　　我能不知道吗？
　　顾婉婷心里很清楚，自己妈妈说的都是实话。
　　从她知道程阅瞒着她去酒吧的那一刻，她就已经很清楚了，两人迟早会分手。
　　但现在顾婉婷需要程阅，所以暂时还能忍耐。
　　一旦到了不需要他的时候，恐怕这段感情也就走到尽头了。
　　见自己女儿陷入沉思，陈慧不禁再度轻叹。
　　“婷婷，你好好想想吧，妈妈说这些都是为了你好，不让你走歪路，毕竟魔都纸醉金迷，不要被诱惑蒙蔽了双眼，脚踏实地才能过好日子。”
　　“我知道啦妈！”
　　顾婉婷抿了抿嘴，心绪复杂。
　　此时另外一边。
　　离开了父母的视线后，顾婉晴终于鼓足勇气，紧紧牵住林深的手并笑嘻嘻道。
　　“林深哥哥，你最近有没有想我呀~”
　　“当然想了。”
　　林深捏了捏顾婉晴的脸颊轻笑道。
　　“我还在想你做的饭呢，非常好吃。”
　　“那我改天去你家找你玩，到时候再给你做饭叭~”
　　“好，不过我搬家了。”
　　搬家了？
　　顾婉晴神情一愣。
　　“搬哪去了？”
　　“到时候带你去。”
　　林深神秘一笑。
　　“这次厨房大到绝对够你施展开的！”
　　“原来林深哥哥你换大房子了啊！”
　　这个消息倒是让顾婉晴心思微动，高兴之余，情绪又有些复杂。
　　林深搬家也就意味着他已经跟过去和解，彻底忘掉了自己的姐姐。
　　那是不是这就代表着，自己有机会了呢？
　　顾婉晴心里默默沉思这件事的可能性。
　　如果真要跟林深在一起的话，所面对的困难将会非常多。
　　首先就是父母那边会不会同意，其次如何处理姐妹关系也是个关键。
　　前者倒还还说，毕竟在车里的时候，爸爸妈妈已经表达出对林深的喜欢了。
　　但后者就麻烦了。
　　顾婉晴不敢想象，如果自己跟林深在一起的事情被姐姐知道了，她的情绪到底会变成什么样……
　　恐怕大吵大闹是避免不了的了。
　　唉——！
　　任重而道远啊！
　　顾婉晴从心里轻叹一声，而林深似乎也发现了她内心的纠结，于是轻笑着旁敲侧击道。
　　“晴晴，你有没有喜欢的人？”
　　喜欢的人？
　　林深这话着实让顾婉晴心跳加速，心虚的目光根本不敢去正眼瞧他。
　　难道我的心思被发现了？
　　既然如此的话……
　　顾婉晴咬了咬唇角，鼓足勇气抬头看向林深，美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　“有！我有喜欢的人！”

第175章 悸动（6k二合一）
　　哦？
　　林深装作一副很惊讶的模样，满脸好奇。
　　“谁啊？我认识吗？”
　　“应该认识吧……”
　　原本内心鼓足勇气的顾婉晴，再被林深那温柔的眼神注视后，顿时有些怂了。
　　她害怕。
　　害怕林深只是把她当成妹妹看待，没有男女之间的那种感情。
　　既然如此，那这时候贸然表白的话，岂不是等着被拒绝吗？
　　于是顾婉晴将想要说出的话又吞回了肚子里，目光心虚地躲闪，嘴里支支吾吾道。
　　“林深哥哥，你问我这个做什么啊……我这才刚上大学呢，谈恋爱的事情还不着急。”
　　“原来你不着急谈恋爱啊。”
　　林深恍然道，这让顾婉晴心头不由得一惊，连忙解释道。
　　“也不是不着急谈恋爱啦！只是觉得再没遇到特别喜欢的人之前……不对！也不是没遇到特别喜欢的人！哎呀，怎么说呢……”
　　见顾婉晴那难以言明内心所想的纠结模样，林深会心一笑，旋即揉了揉她的小脑袋。
　　“如果你遇到真心喜欢的人，想要跟他谈恋爱的话，记得给我说，我帮你把把关，免得我们家晴晴被人家给拐走了。”
　　“你家的这个说法未免……”
　　顾婉晴被这话羞的脸色涨红，右手在胸前紧攥，低垂着头不知在想些什么。
　　林深见状，嘴角勾起一抹坏坏的笑意。
　　他其实早就摸清了顾婉晴内心的真实想法，也知道她喜欢自己。
　　但林深还是想让顾婉晴自己亲口说出来。
　　毕竟要是他主动的话，实在有点下不去手。
　　十八岁，刚成年。
　　青春靓丽、含苞待放的美少女。
　　一般人都不会对这种女孩子抱有比较变态的想法吧？
　　反正林深做不到。
　　可爱乖巧的顾婉晴在他眼中，就一直处于妹妹这个角色的光环下。
　　要想突破这层关系更进一步的话，还得她来主动才行。
　　因此，林深通过旁敲侧击，稍微撩拨了一下顾婉晴，等她心中萌芽的感情渐渐升温后及时收手，静待开花结果。
　　反正林深也不急，他工作上和生活上的事情多着呢。
　　更何况顾婉晴刚入学，总得先让她享受一下大学生活吧？
　　所以林深暂缓了对顾婉晴的攻略。
　　——
　　外国语大学。
　　英语作为学校的王牌专业，学院大楼设计的格外宏伟壮观。
　　它采用了英式维多利亚的风格，主题为红墙白瓦的两层砖石建筑。
　　挑檐下用精致的鱼鳞状雕花木板作为装饰，重现了文艺复兴时期英国乡村别墅的独特风情。
　　总之就俩字——气派！
　　林深牵着顾婉晴的手走进一楼大厅后，着实被其内部奢华的景象给惊到了。
　　米白搭配浅红的色调，英式木构与伊斯兰的几何砖建。
　　踏入其中，给人一种恍若走进中欧世纪古堡的既视感。
　　不错！
　　林深环顾四周，注目欣赏。
　　而顾婉晴则从书包里拿出证件去办入学手续。
　　坐在第一位的就是江婉。
　　今天的她特意用浅米色的宽松针织开衫来搭配同色系的吊带长裙，凸显出个人简约温柔的气质。
　　她光是坐在那里就足够吸引人眼球的了，更别说脸上还挂着让人如浴春风般的和煦笑容。
　　胸前那压在桌上的雄伟壮观之物更是让人无法移开视线。
　　学校选她作为英语学院的牌面绝对够格！
　　毕竟江婉最近凭借“青春”主题的微电影在抖音上彻底爆火，让她在学校里的知名度蹭蹭上涨。
　　甚至有不少其他学院的新生慕名而来，找这位温柔的大姐姐合影留念。
　　反正说江婉是最近外国语大学最红的人也不足为过。
　　因此，这也让本就受欢迎的她变得更加有魅力。
　　不少追求者都开始默默行动，各种鞍前马后，殷勤备至。
　　但据网上传闻，说跟江婉合拍视频的人就是她的男朋友。
　　但这种小道消息，信则有，不信则无。
　　江婉在众人的印象里虽然好相处，但要想走进她的内心世界，还是稍微有一些难度的。
　　“晴晴，你终于来了。”
　　江婉接过顾婉晴手中的资料，交给一旁的学生代表后，笑吟吟地将“新生大礼包”递给了她。
　　“这里面有新生入学手册、校园卡以及宿舍钥匙，记得保存好哦。”
　　“谢谢江导员！”
　　因为在场的工作人员和学生志愿者比较多，所以顾婉晴显的稍微有些紧张和拘谨。
　　江婉见状，主动起身摸了摸她的头表示安慰，脸上的笑容格外温柔。
　　“叫我江婉姐姐就好，导员什么的太生分了。”
　　“好哒~江婉姐姐！”
　　顾婉晴甜甜一笑，再度跟江婉闲聊一段时间后，林深突然走过来搭话。
　　“学姐，晚上要不一起吃个饭？”
　　“吃法的话……我不太有时间，因为还有工作没忙完呢。”
　　江婉歉声道，旋即上挑目光，含情脉脉地望着林深。
　　显然不见面的这段时间让她内心备受煎熬，格外想念自己的这位小男友。
　　尤其是两人才刚刚做过那种事情，结果就好几天不见。
　　说是“小别胜新婚”也不足为过。
　　但即便心里多么想跟林深约会，最终还是要以工作为重。
　　这让江婉的神情以肉眼可见的速度变得低落，美眸黯淡。
　　“改天可以吗？等我这段时间忙。”
　　“行吧。”
　　林深挠了挠头，旋即关心道。
　　“注意身体，我先带晴晴去宿舍那边放行李了。”
　　“嗯。”
　　目送林深带着顾婉晴离开大厅后，江婉还没从分别的伤感中回过神来时，一旁忽然传来好奇的询问声。
　　“喂喂！小江，刚才那个跟你搭话的男生是谁啊？”
　　江婉的同事何芳朝她悄声打听，俨然一副好奇宝宝的模样。
　　“我听他好像喊你学姐？而且竟然约你吃饭？你认识他？”
　　“嗯，他是我大学时期的一个学弟。”
　　江婉重新坐了下来。
　　“正巧他妹妹是今年英语系的大一新生，所以我们就聊了一段时间。”
　　“啧啧！”
　　何芳摆着一副看热闹不嫌事大的心态，嘴里轻啧两声后调侃道。
　　“你这位学弟长得够帅啊！气质也很出众，感觉你得好好把握住机会才行，要不然凭我的直觉，他迟早会被别的女人勾搭走的！”
　　“那肯定的。”
　　江婉自信一笑，落落大方地承认道。
　　“我正在追求他。”
　　“你还真追求他呢？！”
　　这消息着实让何芳惊呆了。
　　作为全校最受欢迎的女辅导员，江婉竟然会去主动追求别人？
　　真的假的啊？！
　　虽然刚才那个小伙子长得很帅，但也不至于让江婉倒追吧？
　　因为在何芳的印象里，江婉的追求者中也不乏很多高富帅，但一直没见到谁能拿下这朵“上外之花”。
　　结果原因竟然是人家早就心有所属了？！
　　何芳感觉自己吃到了大瓜，于是将脸凑过来好奇追问。
　　“他叫什么？年龄多大？在哪上班？家庭条件怎么样？”
　　“芳姐，你就别问了。”
　　江婉娇俏地眨了眨美眸，托着香腮笑吟吟道。
　　“等我把他追到手后再给你说，现在八字还没一撇呢。”
　　“你还没追上？”
　　何芳瞪大眼睛，旋即忍不住感叹道。
　　“你搞得我都想认识一下那个男生了，毕竟能抵挡住你魅力的男人可真不多见啊，你喜欢他哪一点？”
　　“都喜欢。”
　　江婉流露出幸福的浅笑。
　　“只要是他身上的，无论优点缺点，我都喜欢！”
　　——
　　从英语学院的大楼里出来后，林深带着顾婉晴直奔学生公寓，并跟她的父母约好在10号楼楼下见面。
　　“好紧张，好紧张……”
　　一路上顾婉晴都在小声嘀咕着这句话，这让林深不禁轻笑出声。
　　“紧张什么？”
　　“不知道舍友好不好相处……”
　　“你们网上没聊天吗？”
　　“聊了，大家都挺和善的，但是没聊太久，线下见面不知道会怎么样。”
　　顾婉晴有些担忧道。
　　“我从网上经常看到女生宿舍发生的勾心斗角，万一我也遇到了该怎么办？”
　　“那就搬出来住。”
　　林深随意道。
　　“如果你真住不习惯宿舍的话，我给你在校外租个房子住。”
　　“真的？”
　　顾婉晴美眸闪亮，心怀感动地紧紧抱住林深的胳膊笑嘻嘻道。
　　“林深哥哥，谢谢你的好心~我会努力适应住校生活的！”
　　“嗯。”
　　看到顾婉晴那洋溢着青春与活力的灿烂笑容后，林深心思微动。
　　今天的她穿了一身粉白色系的水手服套装，纤细的小腿上包裹着短筒白丝，再搭配小黑皮鞋，有种日系甜妹的既视感。
　　这就导致路过的不少人都朝她投来惊叹的视线，毕竟顾婉晴这张脸太权威了。
　　比江婉和秦悦楠的颜值都要高一分的甜美面容，而且还只是青涩状态。
　　如果长到二十多岁，啧啧！
　　林深心中热意涌动，低头瞥了一眼被顾婉晴抱住的手臂后，轻笑着调侃道。
　　“你现在抱着我的话，不怕被叔叔阿姨他们看到吗？”
　　！？
　　顾婉晴一听这话，立马松开了林深的手臂，俏脸涨红的同时，嘴里忍不住悄声嘀咕。
　　“妹妹抱着哥哥的胳膊怎么了？天经地义的事情！”
　　“那你继续抱着吧。”
　　“还是算了。”
　　顾婉晴赶忙摆手拒绝，这让林深不禁莞尔。
　　随后两人来到10号楼的楼下，与大部队汇合。
　　跟宿管阿姨通报一声后，一行人开始搬运行李上楼。
　　其中就属程阅最卖力，抗的东西也都是最沉的床上用品五件套。
　　他似乎想要在顾知远和陈慧面前好好表现一番。
　　但实则没什么卵用。
　　因为在林深的对照下，顾知远和陈慧对程阅的心里印象分可以说是低到不能再低了。
　　即便他做了再多，两人也都不喜欢他。
　　“嘿咻！”
　　7楼。
　　将沉重的大包行李放在走廊里后，程阅扶着膝盖大口喘息，旋即满脸期待地看向顾婉婷。想要得到她的夸奖。
　　结果她并没有理程阅，反而还在那一直望着林深的背影，眼神中充斥着格外复杂的情愫。
　　此时的林深正在跟顾知远和陈慧有说有笑地闲聊，用钥匙开锁后走进712室。
　　进门一看，上床下桌的四人间，空间还算宽敞。
　　宿舍里的其他三个床铺都已经铺好了，只留了左下角靠窗的位置。
　　“哇塞！”
　　顾婉晴先跑到阳台上，扶着栏杆眺望远处熔金色的夕阳。
　　微风将她脸颊旁的发丝吹散，耳边萦绕着学生和家长们的欢声笑语。
　　温馨且治愈的场景让顾婉晴美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　“好漂亮的景色啊！”
　　“以后你就要在这里生活了，。”
　　林深来到顾婉晴身边笑问道。
　　“感觉怎么样？开心吗？”
　　“只要能见到林深哥哥，我就开心！”
　　顾婉晴朝林深甜甜一笑。
　　望着阳台上两人有说有笑的亲昵气氛，顾婉婷心中总有种说不上来的不舒服感。
　　她回想起了之前陈慧给她讲的话。
　　“林深已经放下了，没放下的是你！”
　　我真的没放下吗？
　　顾婉晴咬着唇角，神情纠结。
　　一旁的程阅见状，嘴里忍不住嘀咕道。
　　“婷婷，感觉林深跟你妹妹的关系有点好啊，他们之间该不会……”
　　“不可能！”
　　顾婉婷突然的怒吼不仅吓了程阅一跳，甚至连正在收拾床铺的陈慧和顾知远也都惊讶地回过头来，嘴里斥责道。
　　“婷婷，你发什么神经呢？”
　　“我去楼下等你们。”
　　顾婉婷转身就走，程阅见状连忙追了上去，离开前还不忘朝顾知远和陈慧陪笑道。
　　“对不起啊叔叔阿姨，婷婷好像身体有点不舒服，我去看看。”
　　“姐姐她怎么了？”
　　顾婉晴歪着头，神情稍微有些担忧。
　　不过林深却一脸随性地耸了耸肩。
　　“那谁知道呢。”
　　“……”
　　见林深如此事不关己的冷漠模样，顾婉晴小心翼翼地询问道。
　　“林深哥哥，你还恨姐姐她吗？”
　　“恨谈不上。”
　　林深后仰着倚靠在阳台边缘，神情淡然自若。
　　“我们已经是陌生人了，她的事情现在跟我没有任何关系。”
　　“是么……”
　　顾婉晴抿着唇，内心纠结不已。
　　作为林深和顾婉婷之间的“桥梁”，她可谓是两头难做人。
　　一边是她血浓于水的亲姐姐，一方又是她第一次喜欢的初恋……
　　两人之间的矛盾让本就不会处理人际关系的顾婉晴更加难以抉择。
　　但都选吧，都会得罪。
　　选一方吧，另外一方又有着不能舍弃的理由。
　　唉——！
　　见顾婉晴那纠结的模样，林深笑着捏了捏她的脸颊。
　　“你想怎么做就怎么做，没必要过多在意他人的眼光，我相信你姐姐肯定会理解你的。”
　　！？
　　虽然顾婉晴的社会阅历比较少，但并不代表她没有情商。
　　从林深的话里，她听出来了一丝“暗示”。
　　难道林深哥哥已经知道我喜欢他了？
　　这个突如其来的猜测让顾婉晴心跳加速，赶忙给自己滚烫的脸颊扇风，然后逃跑似的走进屋里并岔开话题。
　　“我去帮我妈铺床。”
　　“嗯。”
　　林深转身静静趴在阳台上，俯视着楼下不断经过的新生们。
　　他们活力充沛，笑容灿烂，神情中充斥着对大学生活的美好与向往。
　　这让林深不禁想起来了自己刚入学时的那段时间。
　　也是同样的天真烂漫。
　　但随着社会和生活的双重拷打，林深慢慢丢失了这种随性和洒脱的感受。
　　即便如今得到了“外挂”，但他仍然还是很羡慕楼底下这群刚入学的大学生。
　　这个时间点，应该是人一生当中最幸福的时刻了吧？
　　如今一转眼，自己距离这“最幸福”的时刻已经过去了七年。
　　“七年啊……”
　　林深内心感慨万千。
　　——
　　傍晚6点。
　　帮顾婉晴收拾好宿舍后，一行人离开了上外校区。
　　这时程阅高调宣布，由自己做东请大家吃一顿丰盛的晚宴，于是挑选了学校周边最贵的海鲜大酒楼。
　　他的目的一是想要在顾婉婷的父母面前好好表现一番；二是打算在林深面前炫耀一下自己的资产和财力。
　　毕竟你再怎么能赚钱，那也才二十来岁。
　　我家里开的厂子可是好几代人打拼出来的基业，你怎么跟我比？
　　原本程阅是这么想的，过程似乎也是按照他的预想来进行的。
　　他就挑最贵的海鲜点，让顾知远和陈慧满脸惊讶，赶忙说吃不了这么多。
　　但程阅还是义无反顾地点了一大桌子菜。
　　结果导致浪费了一大半。
　　这让一向比较节省的顾知远和陈慧脸都黑了，但也不好多说什么。
　　毕竟是程阅请客。
　　饭后，他洋洋自得地看向林深，神情中充满了挑衅的味道。
　　仿佛在说：懂不懂什么叫面子啊！
　　林深也懒得跟这种没情商的人争辩什么，直接用行动来打他的脸。
　　“叔叔阿姨，今晚你们就住这里吧”
　　林深开车带着顾知远和陈慧来到了半岛酒店，紧随其后的程阅和顾婉婷则满脸错愕。
　　酒店外的玻璃幕墙极富有科技感，内部装饰更是尽显ArtDeco风格的奢华质感。
　　再加上外滩这附近的黄金地段，周围鳞次栉比的高楼都足以表明着这家半岛酒店的高端与尊贵。
　　一看就不是普通人能住的起的！
　　因此，顾知远和陈慧着实有些震惊。
　　“小深，你给我们订了这里的酒店？”
　　“嗯。”
　　林深轻笑着将钥匙交到顾知远的手里。
　　“我订了最顶层的总统套房，足以容得下四个人住，您今晚可以跟晴晴好好聊聊天，毕竟你们之间也很少有这样的机会吧？”
　　“可是这会不会太让你破费了？”
　　顾知远有些拘谨，在林深面前表现得自己像是个晚辈一样。
　　“我听说总统套房一晚上要好几万呢……”
　　“您开心就好。”
　　林深微笑道。
　　“您和阿姨好不容易来一趟魔都，我作为本地人，自然得尽地主之谊，您说对吧？”
　　“小深……”
　　见林深想的如此周到，陈慧连忙紧紧握住他的手感激道。
　　“你对我们真是太好了！我真不知道该怎么感谢你，谢谢！谢谢！”
　　“不客气。”
　　看到自己父母和林深之间的关系如此要好，顾婉婷的心情变得格外复杂。
　　她既惊讶于林深竟然订了几万一晚的总统套房，又疑惑他这么做的原因是什么。
　　总不能真是为了我吧？
　　可他都说已经放下了这段感情……
　　思前想后，顾婉婷将目光停留在了顾婉晴身上，眼神逐渐变得幽深。
　　“走吧，婷婷，晴晴，咱们上去！不能白浪费了小深的好意！”
　　顾知远兴奋地招呼着自己的老婆和女儿，跟林深举手示意，随后在总统套房管家的带领下，一行人走进了半岛酒店。
　　当喧哗退去后，门口只剩下了林深和程阅这两人。
　　“你不上去吗？”
　　林深眉毛一挑看向程阅，发现他的脸色阴晴不定，神情中更是交织着诧异与怨念。
　　他怎么也没想到，自己通过晚餐挣回来的面子，结果被林深最后时刻给反杀了！
　　这家伙有病吧！
　　他跟婷婷都没关系了，对她父母这么好做什么？
　　有钱任性？
　　程阅想不通，但他唯一确定的，就是林深这家伙不好惹！
　　因为他可是很清楚上岛酒店的总统套房需要多少钱一晚。
　　少说也得五六万！
　　说不定还会因为最近是旅游旺季而涨价！
　　程阅着实没想到，林深这家伙竟然能这么轻描淡写地拿出来这么多钱。
　　想做到如此淡定和从容，手中的资产少说也得几百个才行。
　　一想到着，程阅就感觉浑身发毛。
　　毕竟两个月前的林深还是个被他瞧不起的打工仔。
　　结果现在却手握几百个？
　　他到底是怎么赚这么多钱的？
　　程阅对于这一点非常好奇，但碍于跟林深之间的矛盾，他也不好明着问，只能冷哼一声转身离去。
　　“你就装吧！我看你能装到什么时候！”
　　“……”
　　目送程阅离去后，林深转了一下左手腕，看了一眼时间，旋即开车离去。
　　——
　　晚上8点30。
　　上外行政楼，1376室。
　　办公室里亮着微弱的灯光。
　　江婉整理好最后一份新生档案后，不禁伸了个大大的懒腰。
　　胸前的饱满随着她身体的展开而显露出无比挺翘的姿态，微颤的模样看起来格外诱人。
　　“呼——！”
　　江婉闭眼深呼吸，旋即长舒一口气，身心的乏累一瞬间涌了上来。
　　每每到这种时候，她都会想起林深。
　　要是他在身边该有多好啊！
　　这样就能接吻了……
　　好想亲嘴！
　　江婉抿了抿唇，正当她美眸迷离走神时，清脆的敲门声在寂静的办公室里显得尤为刺耳。
　　当当当——！

第176章 奖励（6k二合一）
　　！？
　　深夜的敲门声，任谁听到后都得心中一颤。
　　尤其是江婉有时候还挺喜欢从网上刷一些恐怖片小片段的。
　　因此，她的思绪瞬间发散。
　　难道是前几年从楼顶跳下来的那个研究生“回来了”？
　　还是保安处的大爷前来扫楼？
　　江婉将双手紧抱在胸前，神情忐忑不安。
　　“是你吗王大爷？巡逻辛苦了，要不进来喝杯茶？”
　　江婉试探性询问，结果门口的敲门声直接没了！
　　没了！
　　整个楼层陷入死一般的沉寂！
　　这吓得江婉花容失色。
　　敲门声倒不是让她很害怕，最怕的就是空气突然安静！
　　于是江婉立马拿起手机，第一时间想到的并不是报警，而是拨通了林深的微信电话。
　　越是在这种六神无主的时候，越会下意识去向自己内心最为依恋的人寻求帮助。
　　结果江婉微信电话刚拨通，门口便传来了“叮铃铃”的响声。
　　这让她神情一愣，立马反应过来挂断电话，双手掐腰气鼓鼓喊道。
　　“林深！你给我出来！”
　　“嘿嘿。”
　　林深抱着一大束玫瑰推门而入，脸上挂着奸计得逞的坏笑。
　　“学姐真聪明啊，一猜就知道是我。”
　　“我哪里知道是你啊！”
　　等林深走近后，江婉将自己心中的怨念全都发泄在了捏他腰腹间的右手中。
　　只不过力道不大，行为上充满了撒娇的味道。
　　“你吓死我了！”
　　“我这不是看你劳累了一天，想帮你‘放松放松’么。”
　　林深笑着将花递给江婉，用极尽温柔的言语深情道。
　　“这段时间辛苦了。”
　　“确实挺辛苦呢。”
　　江婉接过花后轻轻嗅闻了一下，扑面而来的芬芳让她嘴角挂着幸福的笑意。
　　“倒不是工作辛苦，而是看不见学弟你，我想你想的很辛苦。”
　　“还是学姐你会说话。”
　　林深低头吻了吻江婉的耳垂。
　　“花里有惊喜哦。”
　　惊喜？
　　江婉美眸轻眨，旋即拨开鲜艳的玫瑰花瓣，从中发现了一个小礼盒！
　　等等！
　　难道林深要向我求婚？
　　这个大胆的猜测让江婉心跳加速，大脑一片空白。
　　不会吧？
　　那我现在应该怎么做？
　　感动得痛哭流涕？
　　可是我刚刚被吓到，根本哭不出来啊！
　　更何况哪有深更半夜突然来求婚的！
　　“打开看看。”
　　林深的轻笑声让江婉回过神来。
　　她怀着激动的心情打开小礼盒后，发现里面躺着的并不是钻戒，而是一条精致唯美的项链。
　　虽然颜值和样式都足够奢华典雅，但江婉眼中闪烁着惊人异彩的同时，深受感动的内心还是稍微有一点点失落的。
　　毕竟戒指跟项链的寓意不一样。
　　不过这款项链也非常好看就是了！
　　“好漂亮！”
　　江婉惊讶感叹道，旋即满目柔情地望向林深。
　　“林深，谢谢你，接我下班还送我这么好看的项链。”
　　“接女朋友下班可是男朋友天经地义的事情。”
　　林深将项链从小礼盒中拿出。
　　“你就不好奇它的价格吗？”
　　“不好奇。”
　　江婉摇了摇头幸福笑道。
　　“就算它是地摊货，我也会好好保存起来的了，毕竟是你送我的。”
　　“地摊上可买不到这种项链。”
　　林深双手分别捏着项链相接的部分。
　　“我帮你戴上吧。”
　　“好。”
　　江婉将花放在一旁的办公桌上，稍微将头发挽起并盘在脑后，等林深帮自己戴上项链后才放下来。
　　“好看吗？”
　　江婉低头望了望后，喜笑颜开，小臂在身体两边成八字形摊开，神情分外欣喜，甚至还特意挺起胸膛让林深欣赏。
　　那唯美的五瓣太阳花陷在深邃之中，银色的光泽与周围白皙的肌肤交相呼应，让人根本无法移开视线。
　　林深眼中闪过一抹炽热，旋即感叹道。
　　“好看！”
　　造物主简直就是个天才！
　　最关键的是江婉还不胖。
　　“会不会感觉不舒服？”
　　林深脑海中突然冒出了个奇怪的想法，心里似乎明白为什么从未见过江婉戴项链了。
　　因为别人吊坠垂在胸前不碍事。
　　但江婉可不一样啊。
　　这让林深不禁回想起了跟她去琴岛旅游，两人在浴室里发生的旖旎之事。
　　当时的她充分展现出了自己的天赋。
　　至今林深都忘不了那一晚。
　　“你问的问题好奇怪啊。”
　　或许是被林深那灼热的目光盯着有些害羞，江婉俏脸微微泛红，双手遮胸娇嗔道。
　　“林深学弟，我让你看我戴项链好不好看，可没让你看其他地方哦。”
　　“不能看吗？”
　　“当然不能了。”
　　江婉娇俏一笑，旋即踮起脚尖在林深耳边轻言耳语。
　　“看不可以，但摸可以哦~”
　　“真的？！”
　　林深迫不及待地伸出自己的罪恶之手，结果被江婉轻轻打掉并“呸”了一声。
　　“小色狼！也不看看这是哪里！咱们先离开，办公室可是有摄像头的。”
　　“你不早说。”
　　“谁知道你胆子这么大。”
　　江婉笑得美眸弯成了月牙状，旋即左手抱花，右手牵起林深的手离开了办公室。
　　乘电梯下楼的时候，她拎起胸前的项链，嘴角勾起幸福的浅笑。
　　“感觉这款项链的做工好精致啊，你肯定挑了很久吧？”
　　“没挑很久。”
　　林深随意道。
　　“我一眼就相中了它，毕竟梵蒂雅宝的珠宝品质还是值得信任的。”
　　“它是梵蒂雅宝的项链？”
　　江婉神情错愕地望向林深，内心惊讶的同时，又感到激动不已。
　　她可是很清楚，一款梵蒂雅宝的项链至少高达数十万！
　　原来林深送给我的礼物这么贵重？
　　江婉赶忙小心翼翼地将项链深埋进自己的胸前好好“保存”，美眸中泛着充满无尽情愫的粼粼柔光。
　　“林深，谢谢你送我这么贵重的礼物，待会我也有礼物要送你。”
　　“什么礼物？”
　　“到时候你就知道了。”
　　江婉卖了个关子神秘一笑，这勾的林深心里痒痒的。
　　学姐她该不会送我一些很“特殊”的礼物吧？
　　那我倒是有点期待了！
　　林深心里默默思索。
　　两人离开教学楼，来到楼后的停车场。
　　不过刚一上车，发动机还没启动呢，江婉就紧紧握住了林深的手，闭上眼睛凑过脸来。
　　其意思不言而喻。
　　林深见状，只是轻轻点了一下，结果江婉就有些不乐意了，嘴巴微嘟。
　　“林深学弟，你是不是在外面有其他女人了？”
　　“为什么学姐你会这么想？”
　　“你都不跟我接吻了。”
　　江婉言语中充满了幽怨之意。
　　“之前你都是深吻的，结果今天却敷衍我。”
　　“这不是车内空间比较小，施展不开嘛。”
　　林深笑着捏了捏江婉柔软的脸颊，没想到她竟然还有如此可爱的一面。
　　“而且这里是学校，晚上校园里也时常会有学生经过，你确定要在这里？”
　　“那你先送我回家吧。”
　　江婉想了想，觉得林深说的有道理，于是稍微忍耐了一下心中想要跟他接吻的冲动。
　　路上，两人有说有笑地闲聊着最近的事情。
　　因为开学后就是军训，再加上最近魔都天气炎热，林深怕顾婉晴的小身板吃不消，于是向江婉特意谈及了这件事。
　　不过她似乎早有准备。
　　“喏！”
　　江婉笑着从包里掏出一大叠请假条，给林深好好展示了一下。
　　“我早就给晴晴准备好了。”
　　“可以吗？”
　　林深试探询问。
　　“会不会影响你的工作？”
　　“你多想啦，我作为辅导员，要是连这点权利都没有的话，那当的也太失败了。”
　　江婉娇俏地眨了眨眼。
　　“而且就算被发现了，也没人敢举报我哦。”
　　“为什么？”
　　“因为这都多亏了你呀，林深学弟。”
　　江婉眼中全都是林深那帅气的侧颜，内心仿佛完全沉沦在了两人之间甜蜜的恋爱关系当中。
　　“你帮我拍的视频在抖音上爆火，学校领导也知道了这件事。”
　　“他们觉得这是对学校的正向宣传，所以在开会的时候特意夸赞了我一番。”
　　“是么。”
　　林深笑着揶揄道。
　　“原来我们的江婉学姐在上外是大红人啊，怪不得没人敢惹呢。”
　　“以前也红哦。”
　　江婉自信一笑。
　　“只不过现在更红了而已，走在校园里经常会被粉丝认出来呢，甚至还当面向我催更。”
　　“那下一段视频想好什么时间拍摄了吗？”
　　“剧本我已经写好了，就看你什么时间有空，我发给你。”
　　江婉意味深长的笑了笑。
　　“你不是最近一直在忙猫咖的事情吗？我可是从抖音上经常刷到关于你那个猫咖的宣传，看起来环境很不错，甚至很多朋友因为抢不上票都问我要呢。”
　　“我也没想到能这么火。”
　　林深无奈一笑，这让江婉忍不住白了他一眼。
　　“你现在好会得便宜卖乖哦。火了不是好事吗？”
　　“真不一定。”
　　林深将种种担忧讲给江婉听后，她重新认识到了，做生意确实不能光看流量的多少。
　　多的话也得跟上相应的服务才行，否则只会将这些流量转化为未来的辱骂。
　　江婉似懂非懂地点了点头，旋即柔声安慰了林深几句，让他不用担心。
　　不一会，捷豹XFL驶入了文景范。
　　“我上楼拿个东西，马上下来。”
　　江婉凑近在林深的脸颊旁吻了一下，美眸微眯，轻柔的语调中夹杂着妩媚和羞涩这两种截然相反的不同情绪，让人心里抓痒。
　　“今晚咱们去外面住吧？”
　　“好。”
　　见林深那兴奋的小眼神，江婉也发自内心地感到幸福。
　　她下车后立马匆匆上楼，开门后的第一件事就是朝屋里喊道。
　　“璐璐，你给我买的衣服到了吗？”
　　“……”
　　江婉等了许久都没有听到回答，这让她不由得神情一愣，寻遍了整个家后才发现，徐璐竟然还没回来！
　　现在都9点了，就算加班也应该早就回来了才对吧？
　　江婉有些纳闷地拿出手机，拨打了徐璐的电话。
　　片刻后，接通了，她询问的言语中充斥着一丝担忧。
　　“璐璐，你还没回家吗？”
　　“没……没啊，我在外面呢。”
　　徐璐的语气里很明显有些断断续续的急促感，这让江婉美眸轻眨，瞬间便明白过来她在做什么了。
　　“哦~原来你在外面啊。”
　　江婉嘴角勾起一抹小恶魔般的坏笑，坐在沙发上也不着急了，而是故意把每一个字的尾音拉长拖时间，言语中充满调侃的味道。
　　“你在外面做什么呢？现在应该早就下班了吧？”
　　“没…没做什么呢。”
　　徐璐的语气显然有些焦急。
　　“婉婉，如果你没什么事的话我就先挂了。”
　　“别急啊，我给你打电话肯定是有事情的。”
　　江婉笑吟吟地询问道。
　　“你给我买的衣服到了吧？”
　　“到了到了！”
　　徐璐一语双关，一阵长长的叹息后才疲惫回道。
　　“就在我屋的桌子上呢，你去拿吧。”
　　“好。”
　　江婉忽然道。
　　“对了，既然你今晚不回来的话，我让林深上楼了哦，正好跟他商量一下关于你的事情。”
　　“你果然早就知道了！”
　　徐璐的语气有些气急败坏，这让江婉不禁莞尔一笑。
　　“你那边的声音这么清晰，我能不知道么？下次记得让小陈别这么卖力了哦。”
　　“哎呀！都怪你！让婉婉听到了吧！”
　　电话那头羞恼的斥责声忽然变小，一顿埋怨后才将话筒放在嘴边。
　　“我知道了婉婉，你让林深上楼吧。”
　　其实两人约定好不带男朋友回家的，但徐璐毕竟有求于林深，所以只好睁一只眼闭一只眼。
　　“你记得帮我多说说好话。”
　　“那肯定的。”
　　江婉答应道，挂了电话后立马走进徐璐的房间，果然在桌子上发现了未拆封的新包裹。
　　其中一袋就是她想要的衣服。
　　江婉拆开，提在手里看了看，感觉实物比网图要更加羞耻，这让她不禁俏脸泛红。
　　不过回想起今天林深带给她的感动，不仅带着鲜花接她下班，甚至还送给了她价值贵重的项链。
　　这让江婉内心的羞耻渐渐演变为了浓郁的爱意，以及那躁动不安的欲望。
　　这个礼物……林深他应该会很喜欢吧？
　　江婉将衣服小心翼翼地藏进自己的房间里，随后下楼来到捷豹XFL的车门旁。
　　等主驾驶的车窗被林深放下来后，江婉挽了一下头发轻笑道。
　　“要不上楼坐坐？你找给地方停下车吧。”
　　“可以吗？”
　　林深眉毛一挑，见江婉点头后才将车停好，下车后好奇问道。
　　“徐璐不在家？”
　　“她跟她男朋友在一起呢。”
　　江婉挽住林深的手臂上楼，一番犹豫后还是试探问道。
　　“对了林深，徐璐说想帮我运营抖音账号，你觉得可以吗？”
　　“她懂？”
　　林深询问道，而江婉则点了点头。
　　“她挺懂的，以前还做过某个明星的微博超话运营官，管理过他的粉丝群，对网上的热点很了解。”
　　“那就让她帮你管理账号就是了。”
　　林深答应的很干脆，这让江婉不由得神情一愣。
　　“你答应了？”
　　“为什么不答应呢？”
　　林深笑着反问道。
　　“毕竟账号是你的，又不是我的，你做决定就好。”
　　“可视频的爆火都是林深你的功劳，所以我想着也该找你商量一下，毕竟这是咱们的心血。”
　　江婉将脸颊紧贴在林深的胳膊上，内心充满了感动。
　　“谢谢。”
　　“学姐你这可太见外了。”
　　林深笑着捏了捏江婉的脸。
　　“咱们之间就不用说谢谢了，如果你真想感谢的话……”
　　“就用实际行动来表达是吧？”
　　江婉嘴角微翘，早就摸清了林深的内心所想，因此抢答的很快。
　　当然她也履行了自己的承诺。
　　打开201室的房门，还没换鞋，江婉就迫不及待地用双臂勾住林深的脖颈，在玄关处主动投入他的怀抱。
　　当诱人的红唇主动凑过来后，林深这次没有再拒绝。
　　他反手搂抱着江婉柔软的腰肢，脚后跟一磕将房门紧闭。
　　砰——！
　　昏暗的房间里，暧昧的气氛逐渐蔓延。
　　江婉内心许久未见的思念全都化作了热烈的情绪。
　　她用实际行动来表明了自己内心深沉而又浓郁的爱意。
　　林深能感觉到，怀里的温柔系大姐姐很是激动。
　　身体也朝林深倾斜，将重心几乎全都压在了他的怀里。
　　能看得出来，江婉对接吻这件事情有独钟。
　　就像是秦悦楠喜欢被林深搂腰摸臀一样，大家都有着自己独特的爱好。
　　“我先换个鞋。”
　　林深有点吃不消江婉的“热情”了，赶忙找借口跟她分离。
　　她美眸微眯，薄唇甚至还抿了抿，似乎还在回味着刚才的感觉。
　　片刻后江婉才回过神来，给林深找了双拖鞋。
　　这次她准备的很充分。
　　不仅给林深买了拖鞋，甚至连他的洗护用品都买好了。
　　为的就是等待像今天这样带他回家的机会。
　　“你先坐，我去给你倒杯茶。”
　　江婉正打算去厨房时，忽然被坐在沙发上的林深抓住手腕，轻轻一拉带入怀里，嘴里调笑道。
　　“学姐，你该不会真是请我来喝茶的吧？”
　　“那你觉得我让你上楼是做什么的呢？”
　　江婉原本由侧坐在林深的大腿上改为跨着，双臂勾住他的脖颈，美眸无辜地眨了眨。
　　“我不懂诶，林深学弟。”
　　“没事，我教你。”
　　林深轻轻拨开江婉脸颊旁的发丝，由她的额头开始轻吻，一直沿路来到她的脸颊和秀鼻上，最后停留在了她的红唇上。
　　而他的双手也先替江婉脱掉轻薄的针织开衫，系在香肩上的吊带也轻而易举地往两边拉落，垂在臂弯处。
　　正当林深迫不急地准备开动时，江婉忽然双臂环胸紧紧护住，嘴角勾起一抹神秘的笑意。
　　“林深学弟，我有一件事一直搞不太清，想着问问你呢。”
　　“学姐你说。”
　　“就是……”
　　江婉凑过嘴在林深的耳边低声询问。
　　“你的那间猫咖叫深楠宠社对吧？深是你的名字，那楠是谁的名字呢？”
　　！？
　　江婉这话如同那冰冷的凉水，瞬间浇灭了林深心中那渐渐上涌的火热之意。
　　他倒是预料到了，以江婉的聪明程度，肯定早就怀疑这个“楠”到底是谁了。
　　但林深没想到的是，她竟然会在这种时候提点这件事！
　　足以可见她隐藏在温柔外表下的小恶魔属性。
　　林深尴尬地挠了挠头，明明诱人的大姐姐就坐在他的腿上，但他始终没好意思去品尝这份美味。
　　一番思索后，他也不打算隐瞒和欺骗什么，直接挑明道。
　　“她叫秦悦楠，是我之前上班时候的一个女上司，猫咖有她的一部分投资，所以我就加了她的名字。”
　　“原来是女上司啊。”
　　江婉早就已经猜到了，所以也不恼，而是笑吟吟地继续追问。
　　“那她长得漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　林深诚实道，毕竟在这件事上他没法说谎。
　　不过他接着又补充了一句。
　　“跟学姐你一样漂亮。”
　　“你这一碗水端的可真平。”
　　江婉娇嗔一句后，接着又不依不饶地问道。
　　“那她身材有我好吗？”
　　“差不多。”
　　林深给出了个模棱两可的回答。
　　“她经常锻炼，尤其是腰臀的比例和腿部曲线都很完美，不过在某个方面，她肯定比不过学姐你。”
　　见林深低头望向自己的胸前，江婉羞瞪了他一眼后，内心竟然有种无比得意的优越感。
　　“学弟你倒是挺会夸，既然你的嘴这么甜，那想不想知道学姐今晚给你的奖励是什么？”
　　“想！”
　　见林深那满眼期待点头的模样，江婉妩媚一笑，从他怀里起身后，前往自己的房间。
　　“那你稍等会，学姐换套衣服，然后把自己当做奖励送给你~”

第177章 闺蜜（6k二合一）
　　哦！？
　　林深内心立马变得激动起来。
　　江婉这话倒是跟他想象中的“奖励”比较吻合。
　　虽然她的性格矜持含蓄，属于温婉的江南女子。
　　但在某些方面，江婉可以说是非常大胆，甚至是放浪！
　　尤其是那晚的上位，配合上迷离的美眸，跟平时温柔贤淑的样子简直判若两人！
　　这种反差也让林深心中热意涌动。
　　学姐她到底会穿什么样式的衣服呢？
　　很快，答案就揭晓了。
　　几分钟后，看到江婉缓缓从自己的房间里走出，林深感觉心脏仿佛漏跳了一拍，一瞬间的时间被无限拉长，眼神不由自主地被其吸引。
　　她穿了一件高领挂脖的性感毛衣，无袖露背款，颜色为白底搭配黑色不规则斑点，很像是奶牛的配色。
　　当然江婉也绝对称得上这个称号，胸前的饱满直接将比较松垮的衣服给撑了起来。
　　而且由于无袖的两边开口很大，并不是直接从腋下就没衣服了，而是从半截细腻的腰肢处开始。
　　因此，两边可以隐约看到那袒露出来的满月侧面，给人一种“犹抱琵琶半遮面”的朦胧诱惑感。
　　而江婉的手上则带着类似于奶牛爪子一样的手套，头饰也是同色系的小牛角。
　　整体给人的感觉，有种一向清纯的女孩子突然诱惑你的反差感！
　　再加上江婉或许是第一次穿如此暴露的衣服，一手掩胸，一手扯着衣服的下摆。
　　这就导致柔软的毛绒布料紧密贴合着她那玲珑曼妙的身姿。
　　气质可爱俏皮的同时，又不乏诱人的媚态。
　　她只需要站在那里，什么都不做就可以勾引起男人内心最深层次的渴望。
　　“你觉得我这个‘礼物’怎么样？”
　　江婉俏脸泛着一丝浅浅的红晕，神情羞涩地试探性偷瞥林深，发现他的眼神早已经看的发直发愣。
　　“咳咳！非常不错！”
　　片刻后林深才回过神来，装模作样地轻咳几声，眼中的炽热愈演愈烈。
　　“学姐，你怎么突然想到买这种衣服了？”
　　“是徐璐给我推荐的。”
　　江婉觉得这种衣服跟自己的性格不符，于是直接将责任推到了自己的好闺蜜头上。
　　“你帮我做了个爆款视频，我原本想买礼物感谢你的，但徐璐说你不缺这些，于是让我买了这件衣服……看样效果还不错。”
　　“她可真懂男人心啊。”
　　林深嘴角勾起一抹坏笑。
　　“学姐，转过去我看看。”
　　“……”
　　江婉听闻这话，原本就泛红的俏脸变得更加美艳绝伦，最终还是缓慢转过身去。
　　因为身后比身前要更加羞耻！
　　江婉的后脖颈处围绕着一圈高领，再往下便是裸露在外的雪白美背。
　　皮肤光滑细腻无瑕疵，不去做拔罐简直太可惜了。
　　林深没忍住笑出声来，这让江婉赶忙捂住奶牛尾巴，很显然明白林深在笑什么。
　　“这衣服就是这么设计的！”
　　“设计的挺不错。”
　　林深上前一步紧紧贴住江婉滑腻的美背，从背后将她拥入怀中，俯身在她耳边低声道。
　　“学姐，我很喜欢你送我的‘礼物’，谢谢。”
　　“你不是说过，我们之间不需要谈谢谢么。”
　　林深见状，直接弯腰将江婉一把拦腰抱起，男友力爆棚。
　　虽然林深内心的情绪正热烈，但他并没有被其冲昏头脑。
　　必要的措施还是得做好的，不能因为贪图一时的快乐而给双方带来不好的体验。
　　江婉美眸微微睁开，看到林深那一脸坏笑的样子后就什么都明白了。
　　虽然有点过分，不过她最终还是妥协了。
　　毕竟家里无人，在哪不行呢？
　　——
　　——
　　半岛酒店，42层。
　　“您四位这边请。”
　　在身着燕尾服管家的带领下，顾知远一行人走进总统套房。
　　胡桃木门开的一瞬间，四人脸上同时露出错愕的表情，眼中闪烁着浓郁的惊艳与感叹之意。
　　因为眼前的套房实在是太大了！
　　黑白为主的色调衬托出高贵典雅的环境，金碧辉煌的定制水晶灯具将宽阔的客厅全部照亮。
　　奢华大气，富丽堂皇。
　　甚至通过阳台上的落地窗可以俯瞰整个外滩华灯璀璨的壮美夜景。
　　“这也太漂亮了吧！”
　　顾婉晴兴奋地跑到阳台上，双手扶着落地窗，美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　“林深哥哥真的好好啊！竟然给我们安排了这么好的住宿环境！
　　“是啊。”
　　顾知远站在客厅里环顾四周，将行李箱交给管家打理后，目光狠狠瞪了顾婉婷一眼。
　　“也不知道你脑子是不是坏掉了，竟然跟林深分手？他那里对你不好了？”
　　“我先明说，程阅这孩子我不喜欢，情商低，做事也不靠谱，整天就想着摆花架子，一点实事也不干，很显然非常烂。”
　　“反正你要是跟他在一起，我坚决不同意！赶紧分手！看看能不能把林深挽回来。”
　　挽回林深？
　　爸爸你是在说笑么……
　　面对父亲的指责，顾婉婷面露苦涩之意，低垂着头一言不发，双手紧攥在身前。
　　很显然，林深现在的身份转变让她的心情变得格外复杂。
　　明明两个月前分手时，他还仅仅只是个普普通通的上班族。
　　怎么现如今，突然摇身一变成为大老板了？
　　甚至随手开的房间都是几万一晚的总统套房！
　　顾婉婷难以置信，但事实摆在眼前，她也不得不接受现实。
　　那就是，她的前男友早已经飞黄腾达，今非昔比了。
　　“顾先生您好，我已经帮您把箱子里的衣服都挂在衣柜里了。”
　　管家很有眼力界，知道顾知远是一家之主，于是出来后朝他微微鞠躬。
　　“如果您有什么需要的话，尽管用房间里的电话联系我，我24小时待命，随叫随到。”
　　“好。”
　　面对管家如此礼貌客气的态度，顾知远稍微有些拘谨，旋即指着客厅桌子上的水果，小心翼翼地向他询问。
　　“这些要钱吗？”
　　“不要钱的顾先生，总统套房里的一切食物、饮品以及用品都包含在房间费用里了，您可以随便使用，如果不够的话我们还可以随时提供。”
　　“哦哦。”
　　由于是第一次住总统套房，顾知远神情稍显尴尬。
　　“那就好，辛苦你了。”
　　“不辛苦。”
　　等管家离去后，陈慧迫不及待地跑进卫生间，从中发现了许多高奢品牌的洗护用品。
　　这些可都是她逛街时根本不敢买的东西啊！
　　如今却可以随便使用，甚至能带走！
　　这让陈慧不禁两眼放光，赶忙朝外面的顾知远大喊道。
　　“老顾！你快来！这里有好东西！到时候我们腾出个包来把它们都带着吧！”
　　“你能不能有点出息啊！让别人看到的话，以为咱们是逃荒的呢。”
　　顾知远批评道，结果刚走进卫生间就被陈慧狠狠瞪了一眼，嘴里阴阳怪气道。
　　“你有出息！你可太有出息了！放在桌子上的水果都不敢吃，还得提前问问多少钱。”
　　“这个……”
　　见顾知远被自己怼的哑口无言后，陈慧冷声道。
　　“更何况这个总统套房应该花了小深不少的钱，咱们肯定得尽量回一下本啊！”
　　“你说的也对。”
　　顾知远倒是认同了陈慧的想法。
　　正当两人在卫生间里琢磨洗护用品时，顾婉婷将顾婉晴拉进主卧，将门反锁后凝声质问道。
　　“晴晴，你告诉姐姐实话，你是不是喜欢林深？”
　　“喜欢呀！林深哥哥对我这么好，我最喜欢他了！”
　　顾婉晴发自肺腑的兴奋言语让顾婉婷心脏狂跳。
　　该不会真被我猜中了吧？
　　不过看晴晴着状态，似乎是妹妹对哥哥的喜欢……
　　这个发现倒是让林深轻舒一口气，旋即柔声解释道。
　　“可他是姐姐的前男友，你最好还是跟他保持距离，懂吗？”
　　顾婉婷抱着顾婉晴的双肩跟她对视，神情无比认真道。
　　“你应该跟姐姐站在一边，断了跟林深的联系才对。”
　　“可是林深哥哥没有做过对不起我的事情，我为什么要跟他断联系呢？”
　　顾婉晴歪了歪脑袋，神情天真地反问道。
　　“而且林深哥哥好像对姐姐你也挺好的吧，你就这么讨厌他吗？”
　　“不是讨厌……”
　　顾婉婷很难解释自己心中复杂的情愫，如果硬要用两个字来形容的话……
　　那就是逃避！
　　对，没错，顾婉婷现在就想逃离林深的影响！
　　她感觉自己的生活里处处充满了林深的影子。
　　不仅亲妹妹跟他的关系这么好，甚至连父母都很欣赏和喜欢他。
　　这样下去的话，顾婉婷很难控制自己不去找林深复合。
　　毕竟两人之前就有着深厚的感情基础，分手的原因也只是因为她单方面的误会了林深，步入歧途。
　　如果认错的话，林深会不会原谅我呢？
　　顾婉婷忍不住开始幻想这件事，不过顾婉晴却给她泼了盆冷水。
　　“姐姐，其实林深哥哥早就不记恨你了，你不用担心他会纠缠你，插手你现在的感情。”
　　我倒是想让他插手！
　　这样我也好跟程阅分手啊！
　　顾婉婷心里吐槽道，不过顾婉晴的话倒是让她心中充满了失落与悔恨的情绪。
　　她很了解林深，知道他表面看起来温和好说话。
　　但其实他一旦从心里固执坚持某件事，谁来劝都没用！
　　所以，顾婉婷觉得自己光是认错的话，恐怕会很难挽回林深。
　　得用一些非常规的手段才行！
　　正当顾婉婷心里默默思索今后还如何应对时，顾婉晴突然好奇问道。
　　“姐姐，你现在还喜欢林深哥哥吗？”
　　“喜欢有什么用呢？错过了就是错过了。”
　　顾婉婷苦笑一声，捂着胸口满脸痛苦地低声喃喃。
　　“晴晴，实话告诉你，姐姐我现在很后悔，后悔自己弄丢了一个曾经满眼都是我的人。”
　　“我知道这都是我作的，是我的错，是我犯贱，我全都认，但能不能换来一次被林深原谅的机会呢？我真的有点舍不得他……”
　　“姐姐，你只是舍不得他的钱吧？”
　　顾婉晴毫不留情地一针见血指出道，这让顾婉婷不由得神情一愣，旋即苦笑道。
　　“晴晴你说的到挺对，我还真是个舍不得他钱的贱女人，只不过现在更舍不得他的人。”
　　“姐姐，别这么说自己，事情都已经过去了。”
　　顾婉晴有些心疼地拍了拍自己姐姐的肩膀，轻叹一声安慰道。
　　“现在好好生活吧，向前看。”
　　“向前看么……”
　　顾婉婷抿了抿唇，低垂着头，不知在想什么。
　　虽然顾婉晴说的确实有道理，但她不想就这么算了！
　　不知道往后有没有机会跟林深当面好好谈谈……
　　——
　　——
　　深夜11点30.
　　文景苑，3号楼201室。
　　江婉房间。
　　林深正仰靠在床头处，好奇地环顾四周。
　　女生的卧室里到处都充满了可爱元素，即便是成熟稳重的江婉也逃不过这些。
　　床头放着几个动漫玩偶，书桌抵住的墙上张贴着电视剧的海报。
　　这些小点缀让整个房间充满了温馨浪漫的氛围，空气中也飘荡着女生房间特有的好闻味道。
　　只不过现在，这种治愈风的昏暗环境中却有着一丝违和感。
　　然而这时，电话铃声突然响起。
　　不过江婉丝毫不受其影响，以为是林深的手机。
　　结果他却说。
　　“学姐，有人微信找你，好像是小璐。”
　　小璐？
　　“挂了吧。”
　　江婉回眸道，结果林深嘴角却勾起坏坏的笑意。
　　“要不接一下？说不定她有急事呢。”
　　“她肯定没急事。”
　　江婉很了解自己这个好闺蜜的个性，所以满目求饶地看向林深，用行动来讨好他。
　　见她那楚楚可怜的神情，林深虽然挺想捉弄一下她的，但最后还是挂断了。
　　结果手机还没放下呢，徐璐又打来了微信语音通话。
　　看这架势，似乎江婉不接的话，她甚至可以打一晚上。
　　林深眉毛一挑，跟回眸的江婉对视，似乎再问怎么办。
　　她咬了咬唇角，最终只好示意林深帮自己接。
　　于是林深将手机放在耳边。
　　“喂？是小璐吗？”
　　“诶？”
　　听到男人声音的瞬间，电话那头的徐璐显然愣了一下，旋即才反应过来。
　　“是深哥吗？”
　　“对，我是林深。”
　　“深哥好，婉婉呢？”
　　“她啊……”
　　林深看了一眼江婉，嘴里轻笑道。
　　“她正忙着呢，你找她有事？”
　　“原来她忙着呢……”
　　徐璐意味深长地笑了笑。
　　“可以麻烦深哥你把手机给婉婉吗？我找她有急事。”
　　“好。”
　　“徐璐找你，说有急事。”
　　她能有什么急事？
　　她就是故意想让我接电话而已！
　　江婉心里羞愤道，不过最终还是接过了手机，尽量让自己的声音变得跟平时差不多。
　　“喂？小璐，这么晚了，打电话来有什么急事？”
　　“没事就不能给你打电话吗？”
　　徐璐那边的声音显然充满了俏皮调侃之意。
　　“婉婉，是工作累到了吗？听你语气不太对啊。”
　　“要你管！！”
　　江婉羞恼地回了一句。
　　“有事吗？没事我挂了。”
　　“诶诶诶，别挂！”
　　徐璐赶忙好声好气道。
　　“真有事，就是关于我想要给你当账号运营的事情……深哥他什么态度？”
　　“他同意了。”
　　“真的？！”
　　徐璐的声音充满了惊喜与感激。
　　“婉婉你人真好！太谢谢你了！也帮我谢谢深哥！回头请你们吃饭！”
　　“不客气，不过我先说一点，你得好好做才行，我可不会因为咱俩是好闺蜜，就给你……”
　　她身体向前倾倒，下意识用左手撑床后，发现自己现在的处境非常羞耻
　　不过江婉虽然仍然紧咬唇角，但还是让徐璐听出来了什么。
　　“婉婉，你果然……”
　　徐璐笑着调侃道。
　　“还好吗？”
　　“我挂了。”
　　江婉恼羞成怒地挂断电话，随便将手机一扔后，回眸刚想质问林深，结果他就俯趴下来轻声询问。
　　“她有什么急事？”
　　“哪有什么急事，就是……”
　　江婉把刚才跟徐璐之间的事情讲给林深听后，他不禁会心一笑。
　　【江婉攻略程度：92%→95%】
　　——
　　——
　　2025年9月6日，周日。
　　27℃～36℃，晴，东南风二级，湿度26%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月06日00:01收入RMB140，000元，当前余额：12，715，000」
　　早晨八点，林深从睡梦中缓缓清醒。
　　入眼之处又是不一样的天花板。
　　虽然林深嘴上说着最近要克制，不近女色。
　　但最终他还是没能抵挡住学姐的制服诱惑。
　　“唉——！”
　　林深轻叹一声，起床后发现房间里并没有江婉的身影。
　　等他离开主卧，来到客厅时，注意到餐桌上放着一盘被保鲜袋套住的热乎早餐，以及一个手写便签。
　　「亲爱的林深学弟，当你醒来看到这个便签的时候，你的学姐已经去上班赚钱啦~
　　虽然今天是周末，但因为是新生入学的最后一天，所以还是得加班呢，就不能陪你啦~早餐记得吃哦，爱你~
　　by.江婉」

第178章 游泳、租房以及购买产业（6k二合一）
　　看到便签后，林深会心一笑，内心的柔软之处忽然被深深触动。
　　江婉学姐果然很温柔啊！
　　林深将便签小心翼翼地叠好并放进兜里，吃完江婉买的早餐后，顺便帮她收拾了一下餐桌。
　　原本他还想打扫一下房间的，毕竟昨晚把家里折腾的有点乱。
　　但根本不需要他这么做。
　　因为江婉似乎早起把卫生已经搞定了。
　　扫地拖地、洗旧的床单、扔垃圾……
　　事情处理的井井有条。
　　这倒是帮林深节省了一番功夫。
　　于是他慢悠悠地下楼，上车后联系了顾婉晴，想着今天陪她逛逛魔都。
　　不过被她婉言谢绝了。
　　[顾婉晴：不用啦林深哥哥，我陪我爸妈逛就好，你忙你的吧，昨天报道和住宿的事情真是谢谢你了，mua~(˘³˘)]
　　“噗嗤——！”
　　每次看到顾婉晴发来的颜文字，林深都忍不住笑出声来。
　　这妮子真可爱！
　　既然顾婉晴那边不需要自己，林深就驾驶着捷豹XFL回到家中，顺便让保安将快递送上门。
　　他买的泳具今天到了。
　　为了完成运动健康的任务，林深这次可谓是下了血本，好好研究了一番。
　　2000左右的顶级竞赛泳镜，甚至还内置传感器，可以通过手机APP显示游泳数据。
　　3000左右的训练级三角泳裤，奥运会选手联名款，采用高科技面料，最大减少水阻以及肌肉振动。
　　2000左右的骨传导耳机，防水性极佳。
　　再加上一些杂七杂八的东西，包括干湿分离的游泳包、毛巾、泳帽等等。
　　这一整套泳具花费差不多得有小一万。
　　不过对于林深来说只是洒洒水罢了。
　　先别管任务能不能完成，装备得先准备好。
　　林深收拾好后背着游泳包下楼，从网上预订了一家最近的专业级水上运动中心。
　　东方室内游泳馆
　　光是门票的价格就要好几百。
　　因为林深考虑到，普通的游泳馆里小孩子太多，而且水质也不好。
　　他怕被这些因素影响到游泳时的状态，所以选了一个稍微高档安静的地方。
　　“您好先生，上午是我们的会员专属时段，您要是想游泳的话，可以先入会员。”
　　哦？
　　到地方后，听到前台小姐姐这么说，林深不由得眼前一亮。
　　正合我意啊！
　　会员时段估计人更少！
　　“会员怎么入？”
　　“我们这边分公众会员和高端VIP专属会员。”
　　前台小姐姐微笑着给林深做介绍。
　　“公众会员有月、季以及年卡，享受多重福利。”
　　“而高端VIP会员则拥有专属的冠军训练区，我们还会提供智能化训练系统、私教课优先购买、以及康复训练和包场时段等等。”
　　包场？
　　听到这俩字，林深顿时眼前一亮。
　　“现在可以包场吗？”
　　“当然可以了！”
　　见林深似乎有想要入高端VIP会员的念头，前台小姐姐顿时喜笑颜开，态度比刚才更加恭敬了。
　　“平时工作日是上午9点到11点可以独家包场，周末是7点到9点。”
　　最晚9点么……
　　林深瞥了一眼手机上的时间，发现已经九点半了。
　　前台小姐姐见状，立马补充道。
　　“其实不包场的话，冠军训练区也没有多少人的！”
　　“那就入会好了。”
　　林深的果决让前台小姐姐内心雀跃不已。
　　毕竟他连价格都不问就决定入会，一看就是大客户！
　　“先生，请您坐在那边的沙发上稍等一会可以吗？待会我们的经理会过来跟您验资面签。”
　　验资？
　　这倒是让林深着实没想到。
　　游个泳还搞的这么复杂？
　　“多少资产可以入会？”
　　“个人年卡的话，手中资产加起来在五百万左右就可以。”
　　才五百万么……
　　林深不屑地撇了撇嘴。
　　你搞得这么复杂，我还以为门槛要多高呢。
　　结果就这啊？
　　林深坐在沙发上闭目养神，不一会就有西装革履的经理一路小跑而来，脸上挂着和煦灿烂的笑容。
　　“先生您好！我是这边的大堂经理小杨，请问先生您贵姓？”
　　“林。”
　　“您好林先生！”
　　跟林深热情握手后，杨经理坐在对面的沙发上赔笑道。
　　“不知道刚才我们的工作人员有没有给您介绍关于验资的事情？”
　　“说了。”
　　林深拿出手机，打开建行APP给杨经理看。
　　当那一连串的八位数字摆在脸上后，他的神情先是一愣，进而嘴角的笑意变得愈加谄媚和客气。
　　“感谢您对我们东方游泳俱乐部的支持！我们这边的个人年卡是38800元。”
　　“入会后，您可以以五折的价格购买我们十节私教课程包，教练团队都是省队的。”
　　“而且我们会免费赠送给您一整年的赛事级装备养护，您要是游泳新手的话，这个服务可以更改为包教包会的免费私教课。”
　　“我会游泳。”
　　林深摆了摆手，语气似乎有些不耐烦。
　　“赶紧签吧，再耽误时间的话，一上午都过去了。”
　　“好的！”
　　见林深答应的这么爽快，杨经理也不过多推销了，直接跟他签了合同。
　　一切都搞定后，将专属的VIP手环交给他。
　　“林先生，VIP更衣室在那边，私教的话需要提前一天的时间预约，所以今天的话，可能……”
　　“不需要。”
　　林深打断了杨经理的话，起身前往VIP更衣室。
　　这里为每位会员都准备了宽敞的休息室和淋浴间，私密性良好。
　　林深脱下衣服，换上泳具后，突然发现了一件万分尴尬的事情。
　　那就是他的大龙藏不住了！
　　专业级的训练三角泳裤为了减少水阻，肯定不会携带防尴尬功能的。
　　因此，这就给林深整的有些不好意思了。
　　“这能穿出去吗？”
　　林深站在全身镜前，静静欣赏自己健硕有型的胸腹肌，以及那轮廓分明的块状凸起。
　　最终，他轻叹一声，还是走出了更衣室。
　　不过好在，拥有着十几条泳道的诺大游泳池显得无比宽敞，冠军训练区那边更是只有寥寥数人。
　　林深带着VIP手环走过去后，站在泳池边开始热身。、
　　手臂划圈，转动颈部。
　　活动关节，激活肌肉。
　　由于林深提前服用了心肺活力药剂和活力体乳，使得昨晚跟江婉缠绵所产生的疲惫完全消退，身体状态正值巅峰。
　　“呼——！”
　　差不多热身完毕后，林深长舒一口气，旋即调出个人面板。
　　【体质：89/90】
　　【精神：84/85】
　　【肾力：90/91】
　　【魅力：89】
　　【身高：182.5cm；体重：81kg】
　　确认没什么问题后，林深试着下水游了几圈。
　　适应水温，熟悉动作。
　　差不多完全准备好，林深戴上泳镜，深憋一口气，一个猛子扎入水中。
　　虽然蛙泳不是最快的游泳动作，但他体力强啊！
　　腿部发达的肌肉和身体的协调性使得林深在水中如鱼得水，即便很久没有游过了也格外熟练。
　　技巧不够，实力来凑。
　　90的体质可不是说着玩的。
　　五十米泳道的前五个来回，林深根本感受不到一丁点累，游起来非常轻松。
　　然而后面的五个来回就比较具有挑战性了。
　　林深换气的频率加快，踏水的动作也有所放缓。
　　不过好在，他最终还是咬牙坚持，完成了十个来回的一千米游泳。
　　最终时间定格在14分46秒。
　　好险！
　　林深心里长舒一口气，双手撑着泳池边上来后拿出手机。
　　差点就没完成！
　　【挑战任务：请在15分钟内完成一千米游泳（已完成）。】
　　【奖励：运动健康lv.13→lv.14】
　　【运动效果提升180%→190%】
　　【奖励道具：骨质密度钙片*1】
　　【挑战任务：请在100分钟之内完成一次半马。】
　　一百分钟？
　　半马？
　　林深坐在泳池边，神情惊讶地看着运动健康新给出的挑战任务。
　　要知道，半程马拉松的标准距离是21公里左右。
　　如果想要在一百分钟之内完成的话，配速至少得低于5分。
　　这个速度都快要接近二级运动员的水平了。
　　结果你让我去挑战？
　　林深轻啧两声，内心倒是被勾起了好胜欲。
　　或许可以挑战一下！
　　等附近有城市举办马拉松比赛的时候，可以报名参加试试。
　　林深思索片刻，旋即点击骨质密度钙片。
　　【效果：可以增加骨质密度，延缓骨质衰老，降低骨折、骨裂等损伤情况的出现，提高血钙含量。】
　　果然是这样啊！
　　光是听名字，林深就知道这个道具的效果。
　　不同于骨质增程钙片，它最主要的作用是提升骨头硬度。
　　这对于身体健康来说，还是挺关键的。
　　正当林深默默研究新道具时，耳边忽然传来一声温柔的询问。
　　“你好小帅哥，请问你是我今天预约的私人教练吗？”
　　私人教练？
　　林深抬头仰望，发现搭讪的是一位身材不错的美熟妇。
　　三十多岁的样子，穿着一件酒红色的连体泳衣。
　　丰臀纤腰，腿部曲线柔美，肌肉紧实，一看就经常游泳锻炼。
　　皮肤也比较白皙，保养很好的面容上挂着成熟妩媚的浅笑。
　　而她的五官很有特点。
　　丰唇厚实，眼角外拉的同时，脸型却比较圆润。
　　有种霓虹那边启蒙老师的既视感，也就是传说当中的“飞机脸”。
　　不需要过多的动作，几个眼神以及微表情的暗示就足以让男人内心欲罢不能，充满性张力。
　　这倒是让林深能给她一个不错的印象分。
　　就是搭讪的手法太粗糙了，让他不禁想起了远在德国的艾瑞亚。
　　当时林深跑步时，她也主动过来搭讪。
　　现在游泳时又被搭讪。
　　果然帅哥在这个世界还是太吃香了……
　　林深心里默默嘀咕，神情充满歉意。
　　“抱歉，我不是教练，你认错人了。”
　　“你不是教练吗？”
　　美熟女神情似乎很是惊讶。
　　“刚才我看你在泳池里游了好几个来回，至少得一千米了吧？”
　　“嗯。”
　　“可以冒昧问一下用了多长时间吗？”
　　“15。”
　　15分钟一千米？
　　这个配速让美熟女满脸错愕，旋即惊叹道。
　　“好厉害！你这都快赶上专业教练的水准了吧？不知道方不方便教我一下？”
　　“不方便。”
　　林深直接拒绝，丝毫不给美熟女面子。
　　毕竟他现在身边的女人足够多，这都有些应付不过来呢，怎么可能再增加？
　　干脆天天躺女人身上算了！
　　这样的生活一点意思都没有。
　　“我还有事，就先走了。”
　　林深站起身打算告辞，结果察觉到，原本神情还有些失落的美熟女突然两眼放光，媚眸瞬间瞪大。
　　因为她看到了林深惊人的实力。
　　充满力量感的健硕胸腹肌本就对女人有着致命的诱惑。
　　林深发现美熟女的目光逐渐迷离，于是赶忙灰溜溜地转身逃跑，内心一阵嘀咕。
　　看样以后出门在外得保护好自己才行。
　　“诶……”
　　美熟女原本是想伸手叫住林深的，但见他走的如此匆忙，觉得他可能真有急事吧。
　　随后她拿出手机，兴奋地向好闺蜜分享道。
　　[宋雅：阿韵！给你说件事，我今天在游泳馆碰见了一位特别帅气的男生，长相很有明星范，身材也非常不错，最关键的是，他很“大”！（嘿嘿）]
　　[阿韵：又去游泳馆调戏小年轻了？]
　　[宋雅：什么叫调戏，我只是来游泳，碰巧遇见了而已，更何况你还说我？你找了个比自己小十几岁的小男友，被滋润的红光满面，我找就不行了？]
　　[宋雅：更何况我搭讪还失败了，要不你教教我，怎么搭讪现在的年轻人呗？]
　　[阿韵：穿的s一点。]
　　[宋雅：泳衣还不s啊？我感觉我身材还行啊，长得也不难看，但人家还是对我没兴趣。]
　　[阿韵：那说明你不是人家的菜，慢慢找，总会有合适的，多去酒吧、健身房碰碰运气，实在不行就开着你那辆宝马M5去大学城附近转转，我不信有男大能抵抗得住它的诱惑。]
　　[宋雅：哪有空啊，工作都忙得不行，话说你是怎么百忙之中找到你那位小男友的？]
　　[阿韵：卖房时候碰见的，当时我就对他一见钟情，一来二去慢慢熟悉，顺便肢体撩拨一下，这不很轻松就拿下了。]
　　[宋雅：真好啊！要不你跟我分享一下呗？别老是自己吃独食啊！]
　　[阿韵：还跟你分享，我都不知道自己是小几呢。]
　　[宋雅：啊？你小男友这么花心？那你还心甘情愿地跟他在一起？以你过亿的资产，什么帅气的男模找不到？]
　　[阿韵：你见过打底两个小时起步的男模吗？而且还是不带中场休息的那种，更何况他比一般男模帅多了，身材也更好。]
　　[宋雅：别吹！吹牛谁不会啊，还两个小时打底，除非你让我试一下，我帮你验证验证，要不然我不信。]
　　[阿韵：你打的算盘声我隔着手机都能听到！别想了，我同意没用，他有自己的主见，而且身边女人很多，我都得排号呢。]
　　[宋雅：那我真想见识见识你的这位小男友到底有什么样的魅力，竟然能让你甘愿做小三。]
　　[阿韵：等他有空了我让你见见他到底有多么优秀，哦对了，问你件事，你制造玩具的产业有没有想过换一个方向？比如说由给人做玩具，改为给宠物做？]
　　做宠物玩具？
　　宋雅不由得神情一愣，而这时，她的游泳教练也来了。
　　[宋雅：先不聊了，改天再讨论这件事]
　　[阿韵：行，你考虑一下吧。]
　　——
　　——
　　中午12点。
　　林深离开东方室内游泳馆，随便找了家店对付完午餐后，下午联系上了看房的中介。
　　他想着尽早让林萍搬家。
　　毕竟她现在所住的幸福里小区环境太差，距离安安上学的新星幼儿园也太远。
　　一旦猫咖忙起来，很难平衡家庭与工作这两方面的关系。
　　所以林深让中介帮忙找了一家位于猫咖和幼儿园中间的小区。
　　安溪苑。
　　它是一个以小高层为主的商品房小区。
　　基础的绿化覆盖率高，停车位多，靠近地铁口以及购物广场，地段非常不错。
　　只不过六十二平的房子，价格要比幸福里贵一半，月租金大约在七千元左右。
　　以林萍的性格，肯定舍不得住这种地方。
　　但作为她的金主，林深打算给自己这位情人筑造一个爱巢。
　　金丝雀得配上高端的鸟笼才更有感觉嘛！
　　更何况林深非常喜欢可爱乖巧的安安，想着呵护一下她的成长。
　　于是他跟随中介来到了5号楼的1203室。
　　走进后，林深发现房间的布局是很经典的两室一厅一厨一卫，冰箱和空调等家具也一应俱全。
　　即搬即住，非常方便。
　　“就这里了。”
　　游览了大约十来分钟，林深也懒得再挑了，直接跟中介签了半年的租赁合同。
　　结果交钱后他发现竟然还能报销！
　　【您为情人的女儿安安提供了住宿保障，符合她的意愿，因此获得返现：21000元】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月06日15:30收入RMB 21，000元，当前余额：12，700，000」
　　这也行？
　　林深神情微愣，心里默默嘀咕。
　　既然租房可以的话，那是不是买车也行呢？
　　林萍接送安安上下学都是骑电动车，如果去太远的地方会很不方便。
　　再加上她最近一直在操心深楠猫咖的事情。
　　面试员工、监工装修、运营账号、接纳货物……
　　小事多且繁琐，工作比较辛苦。
　　所以林深打算给林萍安排一辆车作为奖励。
　　品牌的话也很好挑选，BYD就行。
　　一是蓝牌在魔都上牌不方便，还得抢号，最好的话就是混动或者电动。
　　二是BYD在电车里的品质还算不错，价格也厚道。
　　就是品牌的附加值可能稍微差一些。
　　不过林萍的性格比较低调内敛，她不需要这些。
　　如果换做是小绿茶的话，恐怕得BBA起步才行。
　　离开安溪苑，跟中介分别后，林深打算待会去BYD的4S店看看。
　　然而就在这时，他注意到对面的社区商圈里，有一家店正在吉店出租。
　　门店名竟然还是个狗咖！
　　哦？
　　林深心思微动，用低德的产业规划查询了一下。
　　【名称：天使微笑狗咖】
　　【地点：徐汇】
　　【面积：108㎡】
　　【所需费用：地产购买500万、装修以及设备：30万、首批进货20万、人员工资15万、营销以及宠物喂养：30万，共计595万】
　　【净利润：6万/月】
　　【ROI：40%】
　　【未来发展方向：与猫咖一起，组成深楠宠社的连锁品牌店。】
　　【总结：狗咖改为深楠宠社分店，分担主店客流量的同时，扩展爱狗的顾客人群。】
　　“看样产权规划也认为这家店有搞头。”
　　林深想到了自己收款宝的任务，于是走到天使微笑的狗咖店门前，拨打了卷帘门上张贴的联系电话。
　　电话那头是个中年男人的声音，听起来很憨厚。
　　“喂，您好，请问您找谁？”
　　“是天使微笑狗咖的老板吗？”
　　林深轻笑道。
　　“我看你卷帘门上写的联系方式是这个。”
　　“是的！”
　　中年男人的声音里充满了期待。
　　“您是打算租赁我那家店吗？”
　　“不是租赁。”
　　林深微微一笑。
　　“我是想把整家店买下来。”
　　“……”
　　林深这话让电话那头的中年男人沉默了许久，片刻后声音颤抖道，语气都有些磕巴。
　　“您您您……您确定要买下来整家店吗？价格估计得在四五百万左右。”
　　“当然，价格不是问题。”
　　林深抬起左手腕，看了一眼劳力士显示的时间。
　　“现在是下午4点，不知道你有没有空……”
　　“有空！非常有空！”
　　中年男人突然激动道。
　　“您可以在附近找一家咖啡店稍等我一会吗？我这就拟好合同赶过去！”
　　“其实也不用这么着急……”
　　林深原本想着下午去订车，狗咖只不过是他临时起意想要盘下来的而已。
　　结果没想到，对方好像比他更加积极！
　　“没事！麻烦您等我半个小时……哦不对！十五分钟！我这就赶过去！”
　　“好吧。”
　　听到电话那头传来窸窸窣窣的换衣声，林深无奈点头答应。
　　看样林萍又有的忙了啊！

第179章 【员工直招】！（6k二合一）
　　安溪苑，13号楼1502室
　　“噌——！”
　　原本正在给狗狗们喂食的陈驰猛地站起身来，这导致周围十几只萨摩耶同时抬头仰望他，仿佛再问：这饭还能不能吃了？
　　“老婆！”
　　陈驰放下手机后立马急匆匆跑进卧室，朝里面正在看孩子的自家老婆兴奋道。
　　“刚才有人给我打电话，说要盘下来咱们那家的狗咖！”
　　“嘘——！”
　　躺在床上的女人朝陈驰狠狠瞪了一眼，给他比了个噤声的动作，确认身旁的婴儿没有被吵醒后才小心翼翼地下床离开卧室。
　　“有人要盘下咱们那家狗咖？”
　　“对！”
　　陈驰显得无比兴奋，抱起女人就朝她的脸上亲了一口。
　　“并且他还不是租赁，而是连着地产一起盘下来！”
　　啊？
　　女人有些懵了。
　　连带着地产一起买下来？
　　我寻思周围也不是特别好的地段啊……现在做生意还有这样大手大脚花钱的吗？
　　“你确定吗？别被人骗了。”
　　女人有些担忧道。
　　“你之前就被骗过一次，导致狗咖生意急转直下，现在这个经济下行的环境，我不太相信会有人直接买下来商铺地产做生意，不应该先租个一年半载看看效果吗？”
　　“我不清楚，反正那个人是这么说的。”
　　陈驰似乎对林深的话深信不疑。
　　倒不如说，他吉房出租挂了这么久，好不容易碰到有意愿想要盘下来店面的顾客，自然得好好把握机会。
　　“他约了我一会见面，我打算直接拟好合同去找他。”
　　“一会见面？那我跟你一起吧。”
　　女人显然不放心自己的老公一个人去谈生意，结果他却拍着胸脯笑吟吟道。
　　“放心吧老婆，你在家好好休息带孩子，我自己去就好，这次我不会再上当了！”
　　“……”
　　女人眉头微皱，不过见陈驰流露出久违的笑容，也不好打击他的自信心，于是微微点头。
　　“好吧，记得别着急签合同，先试一下对方的人品，看看说话谈吐什么的，有疑问就改天再谈。”
　　“好嘞！”
　　陈驰立马返回卧室，将原本拟好的租赁合同稍微改了改，增加了几条关于地产的条约后，立马拿起手机离开了家。
　　——
　　瑞鹿咖啡厅。
　　林深坐在角落没等太久，陈驰就急匆匆地推门走了进来。
　　他先是环顾四周，随后将注意力放在了几位正在聊天的大哥身上。
　　见他们没有看自己，旋即又将目光投向了不远处的中年女人，就是没有把林深纳入自己考虑的范围内。
　　找不到人的陈驰有些急了，连忙拨通电话，结果被秒挂。
　　而角落里，林深则招了招手微笑道。
　　“这里。”
　　是他？
　　陈驰有些惊讶。
　　因为林深看起来太年轻了，而且穿衣打扮都无比时尚，长相也非常帅气。
　　这一看就是高富帅，跟准备买下店铺来做生意的老板不沾边啊！
　　虽然内心抱有疑惑，但陈驰还是走到林深面前，小心翼翼地询问道。
　　“您好，请问您是林先生吗？”
　　“坐吧。”
　　林深并没有直接回答，而是示意陈驰坐在自己的对面，其意思不言而喻。
　　这让他不禁感叹道。
　　“您看起来好年轻啊！”
　　“别人都这么说。”
　　林深微微一笑，将点好的咖啡推到陈驰面前，也不拐弯抹角，直入主题。
　　“狗咖的事情，你合同拟好了吗？”
　　啊？
　　林深不按常理的出牌打了陈驰一个措手不及。
　　谈店铺收购的话，不应该先询问一下经营状况、成本结构以及利润数据之类的吗？
　　再不济你总得问一下物业和消防是否合规，有没有外债之类的吧？
　　结果你什么都不问，直接要合同？
　　陈驰想到了来时自己老婆叮嘱的事情，于是变得警惕起来。
　　“拟好倒是拟好了，您确定要立马签合同吗？您不再考虑一下关于这家店铺的事情？”
　　“不用问。”
　　林深自信一笑。
　　与其相信陈驰所说的话，他更愿意参考产权规划给出的商铺信息。
　　毕竟系统有假的概率可比人说的话低多了。
　　不过为了打消陈驰心中的顾虑，林深还是稍微从他口中了解了一下关于狗咖的经营状况。
　　这家店不同于林萍的那一家，因为地段问题而导致营收过低。
　　陈驰的这家狗咖店其实生意还是蛮好的，结果因为轻信了好朋友的推销，更换了店里的狗粮品类。
　　从而导致店里的狗狗吃了后不仅拉稀腹泻，买回家给自家狗狗吃的顾客也遇到了同样的情况。
　　因此店面被各种举报差评，甚至引来了监管部门，让其停业整改。
　　虽然陈驰在极力赔偿，并且下架了相关狗粮，但最终还是无力回天。
　　狗咖重新开业后，经营情况急转直下。
　　口碑这种东西，无论好坏，一旦养成，那就很难在顾客群体里立马消除了。
　　只能慢慢淡化。
　　不得已，陈驰只能关店躲躲风头，将狗咖里的狗子带回家养着。
　　听到他无奈的阐述，林深有点理解他的艰辛了。
　　明明自己勤勤恳恳地做事，甚至还时不时让利给顾客，增加他们进店的消费体验。
　　结果到最后却要为别人的错误买单，甚至只收到了几万元的赔偿。
　　而这件事带来的隐形损失将是无法估量的！
　　你也很难拿出证据向法院提起诉讼。
　　所以……
　　“唉——！”
　　陈驰长叹一声，而林深则轻声道。
　　“情况我已经了解清楚，你发给我的合同我也大体看了一下，应该没什么问题，你可以找个打印店打印出来了。”
　　“你确定要买吗？”
　　说实话，做生意还是得靠良心。
　　陈驰不想让林深继续当下一个受害者，于是苦口婆心地劝说道。
　　“林老板，我知道您有钱，但这家店的口碑已经在外面传坏了，就算您做再多的努力恐怕也很难逆转，除非您做别的生意……”
　　“没事。”
　　林深满不在乎地摆了摆手，旋即半开玩笑道。
　　“我最喜欢做这种具有挑战性的事情了，生活总是太平淡的话也没意思。”
　　“您真的……好乐观。”
　　陈驰实在找不到词语来形容林深了，最终只能憋出来个乐观。
　　毕竟他的性格有点矛盾。
　　你说他成熟吧，说话和谈吐都能体现出来。
　　但年轻又带给他了张扬与傲气……
　　很奇怪且有钱的年轻人。
　　这是陈驰心里对林深的最终印象。
　　“那我去打印合同，您稍等。”
　　陈驰起身后，有些兴奋地去往附近打印店打印合同。
　　虽然他不清楚林深如何在这种逆境中翻盘，但他既然想要试一试的话，那自然得全力支持才行。
　　毕竟这个店也有着陈驰这么多年的心血，如果真要放弃的话，想起来还怪可惜的。
　　“林老板，您再看一下合同吧。”
　　十几分钟后，陈驰回到瑞鹿咖啡厅，将还热乎的各类合同以及手续递给林深。
　　他接过来大体看了一下。
　　地产合同的条款大同小异，其中最重要的无非就是价格问题。
　　这一点林深还算满意。
　　狗咖的收购价格跟产权规划中提到的差不多，甚至因为陈驰心存愧疚的缘故，他给出的价格比市场价竟然还要更低一些。
　　地产、物料、设备、十几只萨摩耶……
　　加起来一共五百万左右，很合适的价格。
　　于是林深二话不说，直接在合同上签字，甚至连钱都是当面转款。
　　【检测到宿主有创业意向，现已提取5，000，000创业基金支付，当前创业基金仅剩：900万】
　　啊？
　　还有九百万？
　　林深眼睛微微瞪大。
　　他依稀记得，上一次看低德的时候，还是在它更新3.0大好河山版本的时候。
　　当时的创业基金就已经有一千万了。
　　结果现在支付了五百万，还剩九百万？
　　也就是说，自己最近这段时间到处闲逛，经过红点，竟然又赚了四百万的创业基金？
　　啧啧！
　　林深内心轻啧两声，兴奋的情绪渐渐浓郁。
　　而坐在他对面的陈驰则眼神呆滞地盯着手机里，银行卡五百万的到账短信。
　　那七位数字让他恍惚的目光久久无法回过神来。
　　这就给钱了？
　　真的假的啊……
　　自己一瞬间拥有了五百万？
　　陈驰心跳加速，体内气血翻涌，连带着呼吸都有些急促。
　　他本以为林深要分期，结果竟然直接全款！
　　这也太有实力了！
　　陈驰激动地一把握住林深的手，嘴里疯狂感谢。
　　“谢谢！谢谢！谢谢林老板您这么大方爽快！真是太感谢您了！”
　　“做生意不就讲究这一点么。”
　　林深微微一笑。
　　“狗咖的话我可能需要装修，这段时间就麻烦你帮忙照顾一下那些狗狗了，费用的话好说。”
　　“不用！我免费帮您照顾！”
　　陈驰乐呵呵道。
　　“反正都照顾这么多天了，也不在乎这一天两天的，我跟它们也挺有感情的。”
　　“行吧。”
　　林深起身打算告辞，被陈驰送出咖啡厅后，忽然扭头询问。
　　“对了，你现在还没有正式的工作吧？”
　　“嗯。”
　　陈驰有些不好意思地挠了挠头。
　　“不瞒林老板您说，我最近一直在跑外卖和开滴滴贴补家用，但老婆刚生了小孩，家里正是最缺钱的时候，要不然我真舍不得卖我这家店……”
　　“我懂了。”
　　林深拍了拍陈驰的肩膀，虽然他年龄较小，但行为上却处处充满了长辈的体贴和关爱。
　　中年失业的艰辛，想想就很难受。
　　“等狗咖装修好，你继续来当店长吧，工资不会低于一万。”
　　啊？
　　不低于一万？
　　陈驰不可置信地看向林深。
　　虽然这是在魔都，但一万的工作也已经非常不错了。
　　尤其是像店员这种门槛极低的底层服务型工作，一万元的月工资平时连想都不敢想。
　　结果林深却毫不犹豫地开出。
　　这简直就是“梦中情板”啊！
　　“谢谢您！”
　　作为三十多岁的老爷们，陈驰突然有种想哭的冲动，说话声音都有些颤抖。
　　“您真是太好了！我真不知道该怎么感谢您……”
　　“各取所需而已。”
　　林深嘴角微翘，和煦灿烂的笑容深深感染着陈驰的内心，让受过欺骗的他再一次体会到了陌生人之间的温暖与感动。
　　回到家中，他立马将这件喜事跟妻子兴奋地分享，结果她却有些半信半疑。
　　“真有这么好心的人？他该不会再给你画大饼吧？”
　　“怎么可能！”
　　陈驰拿出手机，给自己的妻子展示到账短信。
　　“你看，五百万都到账了，这能有假？”
　　“……”
　　确实。
　　虽然言论和态度可能是装得，但钱都是真的啊！
　　这可是整整五百万啊！
　　一般人谁能拿出来这么多的钱？
　　林深这“壕气十足”的行为也打消了陈驰妻子心中大半的顾虑，旋即柔声道。
　　“看样他是个好老板，你好好跟他干，说不定能干出些名堂来。”
　　“嗯。”
　　陈驰抱住自己的妻子深情道。
　　“抱歉，跟了我让你受这么多苦，今后我会重新振作起来，帮林老板好好经营咱们的狗咖！”
　　——
　　傍晚7点。
　　纯黑色的捷豹XFL静静停靠在路边，暮光照耀着那流线型的车身，显得无比低调。
　　林深坐在主驾驶室的位置，将合同随意丢在后排，打开手机查看收款宝的任务。
　　【升级任务：请让自己的产业总额达到1000万元（三家店铺：1100万/1000万，已完成）】
　　【收款宝lv.11→lv.12】
　　【奖励：日收11万/天→12万/天】
　　【道具：指定APP破解卡*1（您可以指定中级以下的APP进行破解）】
　　【升级任务：请让自己的豪车总额达到1000万元（捷豹XFL、奔驰S680：460万/1000万）】
　　豪车？
　　这倒是出乎林深的意料之外，又在情理之中。
　　毕竟收款宝更新2.0后，两次的任务分别是资金总额和产业总额。
　　现在又到了豪车总额，下一步会不会就是房产总额了？
　　林深觉得还挺有可能，旋即默默思索。
　　这个车是不是只要是自己买的就行？
　　给别人开的话应该也算吧？
　　林深心里开始有了全新的想法，随后满怀期待地点击指定APP破解卡。
　　他早就想好要破解什么了。
　　那就是BOSS直聘！
　　随着手底下的产业越来越多，林深觉得关于招聘员工的事情也得提上日程了。
　　既然如此，不如直接破解个相关的APP，让它帮忙统筹规划一下。
　　于是林深就想到了BOOS直聘。
　　不一会，它的旁边就多下载了一个图案相同，但颜色是深红色的APP图标。
　　其名为：员工直招！
　　“还挺有个性。”
　　林深嘴角微翘，点击查看效果。
　　【员工直招lv.1】
　　【破解效果：您招聘员工时将获得30%的基础工资返现（根据“员工直招”的等级而提升）】
　　【升级任务：请与十名员工签署劳动合同（1/10）。】
　　【获赠基础功能：简历筛查（宿主发布的招聘广告将会吸引更有能力的人才前来投递简历，并进行能力筛查。）】
　　【恭喜宿主成功激活破解版APP（7/20）！“收款宝”破解效果翻倍！】
　　【当前主线进度：35%】
　　【收款宝破解效果：12万/天→24万/天】
　　招聘员工可以获得返现！？
　　林深很满意这个效果，正好又可以与低德的创业基金进行联动。
　　当然宁缺毋滥的道理他还是很懂的。
　　不能为了完成任务而完成任务，要让它服务于自己才醒。
　　林深会心一笑，开车回到家中后，拿出给秦悦楠买的百达翡丽手表。
　　他先是拍了张照片，然后上传大蓝书。
　　八十万的手表应该算是奢侈品吧？
　　林深想了想文案，旋即发布笔记：
　　「不知道女生的手腕能不能戴的上这种表？（不好的评论我会删）」
　　“感觉这就是赤裸裸的钓鱼帖啊！”
　　林深笑出声来，自己都觉得自己像是钓鱼的。
　　但奈何后台和评论里全都是上钩的“鱼”。
　　就算排除80%的骗子，那也有20%的人想着能从社交软件上找到高富帅。
　　天真！
　　「百达翡丽Aquanaut系列果然很好看！哥哥好有品味呀~」
　　「能戴！能戴！我不仅能戴表，我还能戴项圈，戴尾巴！」
　　「爸爸！给我戴！我想成为爸爸的专属“受婊”！」
　　“……”
　　啧啧！
　　面对各种上头评论，林深摇头轻叹一声，随后查看任务的完成情况。
　　【大蓝书：】
　　【升级任务：请发布一篇关于奢侈品的笔记并获得10000粉丝（已完成）。】
　　【大蓝书lv.4→lv.5】
　　【破解效果：网络流量的获取将自然增加50%→60%】
　　【恭喜“大蓝书”升级至lv.5！奖励功能：水军AI过滤器】
　　【奖励：初级经验书*1】
　　【升级任务：请发布一篇关于健身的笔记并获得20000粉丝】
　　水军AI过滤器？
　　林深好奇点开，毕竟这还是大蓝书的第一个小功能。
　　【效果：可以过滤自己在任意社交媒体上发布的作品下的各种水军、钓鱼以及机器人无营养的评论。】
　　【注：网络不是法外之地，请友好交流，共筑和谐网络环境。】
　　过滤水军？
　　林深思索片刻，随后用自己的账号试了一下，发现笔记里的评论直接减少了一半！
　　后台私信更是没了70%的红点！
　　只剩下了十几条，点开她们的主业后，发现确实都是真人。
　　毕竟那些不堪入目的荤段子，AI一般很难想象出来。
　　人类还是太超前了！
　　“有趣！”
　　林深嘴角上扬，感觉这个功能挺不错的，很适合以后运营猫咖时，管理社交媒体账号。
　　妈妈再也不用担心我被水军给冲了！
　　林深从沙发上坐起身，去浴室冲了个澡，洗去在外面奔波了一天的疲惫。
　　接着他又用各种道具和护肤品，由内而外地保养了一下自己的身体。
　　最后倒了杯红酒，摇晃着来到落地窗前，静静俯瞰城市夜景。
　　正当林深思考人生，想着明天的计划时，“计划”自己找上门来了。
　　[郑妍霏：哥哥~明天人家没课，宿舍的姐妹们想着一起出来玩，你要来嘛？]
　　还姐妹呢？
　　看到郑妍霏发来的微信消息，林深有些搞不太懂女生宿舍的关系了。
　　上次跟小绿茶见面时，她和自己舍友之间的气氛剑拔弩张，尤其是那个叫程晓的，就差没当场打起来了。
　　结果私下里还自称姐妹？
　　合计着你们的仇恨都放在明面上，暗地里关系很好是吧！
　　林深心里默默吐槽，旋即打字回复。
　　[林深：行，几点？我去接你。]
　　[郑研霏：酒店就好，谢谢哥哥~]
　　酒店？
　　林深神情一愣，还没反应过来时，小绿茶立马撤回消息并补充了一句。
　　[郑研霏：对不起哥哥！我打错字了！是九点！不是酒店！]
　　呵。
　　故意的是吧！
　　小绿茶不愧是小绿茶，心机可真多啊！
　　林深嘴角微翘，知道郑研霏在钓他的鱼，不过他倒是挺喜欢这种拉拉扯扯的暧昧感。
　　既然如此，那就陪你玩玩好了。
　　[林深：据说打错字的原因都是因为经常打的缘故，也就是说，你跟别人一直在谈论“酒店”的事情？]
　　[郑研霏：没有！哥哥你错怪我了！jiudian这个拼音里出现的词语本不多，你相信我嘛~]
　　[林深：那我不管，你打错字导致我已经把酒店订好了，没法退，怎么办？要不你陪我钱吧。]
　　[郑研霏：人家还在上学，没多少钱，这事都怨我，我赔不了钱，要不陪哥哥你在酒店住一晚？（害羞）]
　　还挺上道！
　　林深会心一笑。
　　小绿茶有点东西啊！
　　说话一套一套的。
　　[郑研霏：那么哥哥，明天见啦~晚安~]
　　[郑研霏：照片]
　　[郑研霏：这是今日份的睡前腿照（9月6日，完成！）]
　　噗——！
　　林深没忍住再度笑出声来。
　　自从上次他有意无意地透露出自己喜欢看丝袜美腿后，小绿茶每天就跟打卡似的，睡前都会给他发来一张精心拍摄的腿照。
　　从连裤袜到渔网袜，今晚则换成了吊带黑丝，每天都不带重样的。
　　如此懂事，林深觉得是时候将这位金丝雀关进笼子里了。

第180章 约会指南（6k二合一）
　　2025年9月7日，周一。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月07日00:01收入RMB240，000元，当前余额：12，940，000」
　　上午8点，优秀的生物钟使得林深准点醒来。
　　即便睡过了这么多五星级奢侈酒店，但他仍然觉得自己2m×2.5m的柔软小床是最舒适的。
　　“小A，拉开主卧和客厅的窗帘，启动扫地机器人，播放天气预报和早间新闻。”
　　林深离开主卧，来到卫生间，一边洗漱一边听AI在那模仿稚嫩的童声缓缓阐述。
　　“好哒主人，今天是2025年9月7日，华东地区以多云为主，气温25℃～35℃，体感湿热，午后紫外线强，建议做好防晒补水哦。”
　　“热点新闻，关于一个月前‘澳洲华裔女生驾驶定制款劳斯莱斯逆行撞车，缴纳数亿保释金’的事件实为谣传，关于她的家庭个人情况仍然成谜……”
　　成谜就对了！
　　林深刷牙的时候还不忘撇了撇嘴。
　　？
　　好好上班，装什么都不知道或许会更幸福。
　　“呵忒！”
　　林深将口中的牙膏沫狠狠吐进洗脸盆，洗漱完毕后去悠闲地去厨房给自己做了份营养早餐。
　　饭后，剃须洗头，穿衣打扮。
　　一切准备就绪，林深拿起车钥匙下楼，准备赴约小绿茶的邀请。
　　……
　　民航职业技术学院，403寝室。
　　虽然今天是周一，但作为空乘专业的大三学生，郑研霏的课程安排已经很少了。
　　不过她还是早早起床，洗漱化妆，十分精致地打扮起自己。
　　因为她跟林深约好了见面，自然得把自己最美的一面展现给他。
　　“霏霏！你好了没有啊？我男朋友都在校门口等着急了。”
　　唐甜双手掐腰站在门口，满脸无奈。
　　“平时也没见你化这么久的妆！”
　　“别急嘛！这才八点二十，距离约好的时间还有十分钟呢。”
　　郑研霏给自己的薄唇涂抹上泛着光泽的浅粉色口红，抿了抿后才快速起身。
　　“搞定！走吧！”
　　“每次同宿舍出去玩都是你最慢，也不知道墨迹什么。”
　　程晓埋怨道，引得郑研霏投来鄙夷的目光。
　　“女为悦己者容，我打扮的好看一点给我男朋友看怎么了？不像某人，一边花着别人的钱，一边还嫌弃人家丑。”
　　“郑！研！霏！”
　　面对郑研霏的阴阳怪气，程晓被怼的脸色阴沉，但却找不到反驳的理由。
　　以前的她并没有这种想法。
　　虽然阿城长相确是不好看，但因为家里有钱，程晓经常从心里安慰自己。
　　总不能既要还要吧？
　　虽然是在魔都，但哪有那么多高富帅让你找啊！
　　有的话也轮不到你，人家身边女人多的是！
　　于是程晓想着阿城有钱就行了，反正自己老家还有个长得帅的男朋友。
　　结果呢，郑研霏带着林深出现了！
　　她找的这个男友不仅长得帅、身材好，甚至还非常有钱，家庭背景也极为神秘！
　　综合了男生几乎所有的优点于一身，简直就是完美男神的模版！
　　这让程晓一下子就心里不平衡了。
　　凭什么？
　　仗着林深，郑研霏的自信心爆棚，一向不怎么与人争辩的她，开始天天跟程晓作对。
　　这搞得她心情很烦。
　　因为往常都是她欺负郑研霏，现在直接反了过来！
　　但现在的她确实全方位领先。
　　轮漂亮，郑研霏比周围人不知道高出多少个档次。
　　在美女云集的民航学院都能成为校花，足以说明她的颜值水平。
　　原本程晓还能通过男朋友的面子压郑研霏一头，结果现在直接被反压！
　　于是她被气的直接转身就走，唐甜见状赶忙追了上去。
　　“晓晓！你等等我！”
　　“哼！”
　　郑研霏傲娇地轻哼一声，随后走到全身镜前给自己的衣装拍了个照，美滋滋地发给了林深。
　　今天她走的是甜酷学院风，比较偏向于韩妹那边的穿搭。
　　上半身是海军领的短款白衬衫，带着黑白条纹装饰以及蝴蝶结，泡泡袖的设计增加了甜美感，露脐的款式既显现出了纤细的腰肢，又透露出一丝俏皮。
　　而下半身则是深色的条纹百褶短裙，露出一双圆润如玉的美腿。
　　头上带着黑色贝雷帽，手上拎着林深之前送的香奈儿包包，再搭配手腕处也是林深送的玉髓心手链，显得整个人气质很有青春活力。
　　[郑研霏：哥哥~你觉得我这一身穿搭怎么样？]
　　[林深：好看，我到门口了。]
　　[郑研霏：嘻嘻！我这就来啦~哥哥等我！]
　　得到林深的夸赞，郑研霏心里一阵甜蜜上涌，立马挽住许慢慢的手笑嘻嘻道。
　　“走吧慢慢，咱们出发！我男朋友也到了。”
　　“霏霏，你男朋友对你可真好。”
　　见郑研霏身上的各类装饰都是林深送的，许慢慢就不禁心生羡慕之意。
　　“你跟他好像认识也才半个月吧，他就送你这么多奢侈品？这也太有钱了吧！”
　　“对于咱们来说，这些礼物可能比较贵重；但对于我男朋友那个阶层的人来说，也就只是平日的零花钱罢了。”
　　郑研霏满不在乎道。
　　“你是不知道，他送给其他女生的礼物更贵重！一块八十万的百达翡丽手表说买就买！”
　　啊？
　　许慢慢满脸错愕。
　　她倒不是惊讶于用八十万的手表送人，而是对郑研霏这无所谓的态度感到诧异。
　　“你男朋友还跟其他女人有联系？”
　　“有。”
　　“那你怎么还这么淡定？”
　　许慢慢小声询问道。
　　“该不会你真去给人当小三了吧？”
　　“当小三怎么了？小三就小三！这么多人想给我男朋友当小三还当不成呢！”
　　之前郑研霏对这件事，心里可能还会有些变扭。
　　但自从上次见识过林深那深不见底的财力后，她就已经看开了。
　　这么优秀的男生，以自己的家境肯定配不上他。
　　既然如此，那如何从他身边的众多女生里脱颖而出呢？
　　答案只有一个。
　　那就是接受其他女生无法接受的事情！
　　而男朋友的花心，相信绝大多数女生都无法接受！
　　因此，郑研霏的心态变得非常平和。
　　“既然我男朋友送了我这么贵的礼物，我当然可以原谅他犯的错。”
　　“可是……”
　　许慢慢原本想说些什么的，但细细思索后，觉得人与人之间的思维不同。
　　没经历过的人，自然没有资格给出建议。
　　郑研霏既然有她的想法，估计谁劝都没用。
　　就是道德层面可能会被人指指点点罢了。
　　虽然想是这么想，但许慢慢还是忍不住担忧道。
　　“万一哪天他把你给抛弃了，怎么办？”
　　“那就从自身找问题喽。”
　　郑研霏耸了耸肩，似乎早就看开了这件事。
　　“说明我做了让他感到厌烦的事情，否则谁会无缘无故抛弃像我这么乖巧懂事又听话、长相漂亮身材还好的空乘女大啊！”
　　“你对自己还挺自信。”
　　许慢慢笑了笑，倒是不觉得郑研霏在说谎。
　　两人聊着聊着，随后追上了在宿舍门口等待唐甜和程晓，发现她的脸色比刚才要好太多。
　　“阿城已经到校门口了，走吧。”
　　“好。”
　　四人两两成对，一前一后离开校园，在大门口见到了等待她们出来的人。
　　程晓的男朋友曹诚，膀大腰圆，眼睛微眯，开着一辆保时捷911。
　　唐甜的男朋友姜言，带着眼镜，文质彬彬，开着一辆奥迪A8。
　　许慢慢的男朋友蒋川，跟她一起从老家来魔都上学，长相很帅。
　　因为三人经常见面，关系比较熟络，所以一边聊天一边等自家的女朋友出来。
　　见面后，曹诚直接一个大大的拥抱将程晓抱在怀里，对着她的脸颊就是一阵乱亲。
　　“宝贝！你怎么出来这么慢啊？我好想你！”
　　“这么多人看着呢……”
　　程晓推搡着曹诚的胸膛，满脸娇羞地欲拒还迎。
　　“霏霏化妆比较慢，出来的晚了些。”
　　“是么，你好呀霏霏。”
　　曹诚看向郑研霏，发现她今天的穿搭格外漂亮后，色眯眯的目光上下打量了她一番，旋即笑吟吟道。
　　“你今天还蛮好看的。”
　　“谢谢。”
　　郑研霏表面微笑，实则内心疯狂咒骂。
　　死胖子！
　　有女朋友了还在那瞪着眼珠子乱看！
　　真想给你戳瞎！
　　“走吧，人都齐了。”
　　姜言不善言辞，蒋川地位又不够。
　　因此七个人里，曹诚自然就成为了那个领头人，笑着招呼大家。
　　“咱们先去宝格丽酒店吧，我约了公馆露台的茶点。”
　　“稍等一会。”
　　郑研霏连忙道。
　　“还得再等一个人。”
　　“谁？”
　　“我男朋友。”
　　你男朋友？
　　郑研霏这话让在场的三位男士满脸错愕，甚至连姜言都有些惊讶。
　　他记得自己女朋友的这位舍友眼光很高，追她的人虽然多，但真正追上的还未曾有过。
　　能理解，毕竟有点颜值的女生都这样，骨子里透露着一股傲气。
　　然而她今天竟然对外宣称名花有主了？
　　这倒是让曹诚有些好奇。
　　“你男朋友叫什么？我说不定认识呢。”
　　“等他来了你就知道了……”
　　郑研霏话音未落，不远处的捷豹XFL便缓缓驶来，让她神情变得尤为激动。
　　等林深停好车，从主驾驶的位置下来后，众人纷纷投去惊艳的目光。
　　因为他长得很帅，给人一种从电视剧里走出来的男主既视感。
　　虽然开的车很普通，但穿衣打扮却尤为时尚，一身奢侈品彰显出锋芒耀眼的气质。
　　第一印象给同性会带来很强的压抑感。
　　至少在场的三位男士都有这样的感觉。
　　“哥哥~你来啦！”
　　郑研霏甜甜呼唤道，立马迎过去挽住林深的手臂，神情雀跃地向周围人介绍。
　　“他就是我的男朋友，林深！”
　　“哥哥，他们分别是唐甜的男朋友姜言……”
　　郑研霏一一介绍后，三人都主动来找林深握手问好。
　　甚至连一向有些傲气的曹诚也凑过来好奇问道。
　　“哥们！你长得挺帅啊！家里是做什么的？我怎么平时没见过你？”
　　“自己做点小买卖。”
　　林深模棱两可地回答道，旋即岔开话题。
　　“你们这是打算去哪玩？”
　　“先去吃个上午茶。”
　　“好。”
　　林深轻笑道。
　　“计划你们定，费用我全包了。”
　　啊？
　　林深的豪爽把所有人都吓了一跳，只有郑研霏美眸中闪烁着崇拜和仰慕的情愫。
　　好帅！
　　这潇洒的气场也太足了！
　　“哥们你挺有实力啊！”
　　曹诚不禁对林深刮目相看。
　　这家伙不仅长得帅，有钱，甚至还挺会来事！
　　作为新人，想要融入某个圈子就得多上上心。
　　林深很显然做到了这一点。
　　“那我们就不客气了。”
　　曹诚笑着拍了拍林深的肩膀，结果由于比他矮十公分的缘故，导致就跟扒着他一样，模样十分滑稽。
　　这让其他人忍俊不禁，纷纷致谢。
　　“谢谢深哥！”
　　“不客气，毕竟是第一次出来玩，认识各位也算是我的荣幸。”
　　林深客气道。
　　其实他并没有想着去主动讨好谁，而是有着自己的打算。
　　有钱后，以前的人际关系就会慢慢淡化疏离，并且很难再用得上了。
　　因此，扩宽人脉资源就成为了必须要做的事情。
　　这样也好为以后的商业之路打基础。
　　毕竟什么样的身份认识什么样的人，这是社会发展的一贯定律。
　　林深的想法很复杂，但郑研霏的想法却很单纯。
　　她只看到了自己男朋友大方豪气的一面，对他的爱慕之情愈加浓厚。
　　“哥哥~你对我真好！”
　　郑研霏紧紧抱住林深的手臂，主动踮脚在他脸颊上亲了一口，将娇躯紧贴在他的身侧。
　　“咱们走吧！”
　　“好。”
　　林深笑着搂住郑研霏那裸露在外的小蛮腰，十分亲昵地拥着她坐进了自己的捷豹XFL里。
　　上车后，她就迫不及待地分享道。
　　“哥哥你刚才好帅啊！你没看到那个曾诚直接愣住了，风头都让你抢了，爽！”
　　“你很讨厌他？”
　　“对啊！”
　　郑研霏愤愤道。
　　“那家伙之前追我，天天发一些恶心人的话，我一气之下给他删了，结果没想到，转头就去追我舍友！”
　　“他家里是做什么的？”
　　林深旁敲侧击地打听，从郑研霏口中了解到，曾诚家里是开水泥厂的。
　　这让他顿时没了兴致。
　　跟宠物行业不搭边，没有利用价值，直接PASS掉。
　　不过在谈到姜言的时候，林深突然来了兴趣。
　　因为郑研霏说他家里是从政的。
　　据说官职还不低！
　　或许可以跟这个姜言多多交流……
　　林深心里默默思索，很快就开车到达了目的地。
　　宝格丽酒店。
　　“各位先生，女士，你们好，请问你们有预订吗？”
　　“我预订了IL Ristorante。”
　　来到前台，曾诚十分装逼地用中英混合向前台小姐姐报了自己的手机号，旋即打听道。
　　“你们这里的上午茶是不是会提供竖琴演奏？”
　　“有的先生。”
　　前台小姐姐礼貌微笑道。
　　“不过只有我们宝格丽的VIP才能预订。”
　　啊这……
　　这下曾诚有些尴尬了。
　　原本他还想着既然林深付钱的话，那就多享受一些高档服务。
　　结果却被告知只有VIP才行！
　　“那就不麻烦……”
　　“我姓林，手机尾号5973。”
　　这时，林深突然上前一步微笑道，骨节分明的右手在前台台面上不断律动。
　　“你帮我查一下，我应该是你们宝格丽的VIP。”
　　“好的！”
　　前台小姐姐从电脑上查了一下，果不其然发现了林深的个人信息被收录在了重要顾客一拦，于是原本礼貌的态度变得更加恭敬了。
　　“你好林先生！您确实是我们的VIP！请您先跟着我们的管家上楼，待会会有我们的竖琴演奏家去找您！您看可以吗？”
　　“好。”
　　林深回头朝曾诚等人微笑道。
　　“我倒是对竖琴演奏挺感兴趣的。”
　　“原来你有宝格丽的VIP啊……”
　　曾诚挠了挠脸颊尬笑道。
　　“这次多谢了，下次我请你去丽思卡尔顿的露台吃茶点！我经常住那一家酒店，所以有它们的VIP，没有宝格丽的。”
　　“不用。”
　　林深摆了摆手随意道。
　　“丽思卡尔顿的我也有。”
　　“……”
　　林深这话让曾诚的笑容直接僵住了，其他人更是互相大眼瞪小眼，面面相觑。
　　一般人拥有一家五星级酒店的VIP就足够厉害了，毕竟年消费至少要几十万才能达标。
　　结果你还拥有两家！？
　　也就是说，光花在酒店上的钱，林深一年就要耗费百万？
　　这也太恐怖了！
　　他家到底是做什么的？
　　正当众人心存疑惑和惊叹时，不远处身穿燕尾服的管家迈着优雅地步伐走来。
　　“先生们，女士们，各位早上好，这边请。”
　　在管家的带领下，一行人乘坐电梯来到了宝格丽酒店的露台。
　　推开青铜雕花门，面前的环境让人不禁眼前一亮。
　　水景雕塑、绿植藤蔓。
　　鎏金色的穹顶闪烁着耀眼的光泽。
　　依托历史建筑的雕花拱廊营造出复古的韵味，露台外又展现出了浦江两岸的繁华。
　　古代与现代的碰撞，让人有种身处梦幻的美感。
　　“好漂亮啊！”
　　女生们不禁感叹道，沾染晨露的鲜花摆桌更是让她们互相激动雀跃，直接拿起手机开始拍拍拍。
　　“先生们，女士们请坐，茶点马上就端来。”
　　等八人按照情侣关系分坐在四个方位后，管家站在一旁，不断朝桌上端着各类茶点。
　　黑松露薯条、提拉米苏、经典的伯爵茶……
　　看起来格外精致。
　　这就是传说当中的漂亮饭么？
　　林深心里默默吐槽，而郑研霏则跟舍友商量着准备互相帮忙拍照了。
　　毕竟饭好不好吃不重要，只要能出片就行！
　　于是郑研霏坐在桌前，摆好名媛特有的姿势，挺胸并微抬下巴，左手背托着香腮，将白皙的美腿交叠并伸展开来，突显自己身材的曼妙与玲珑。
　　许慢慢则找准角度按动快门，而林深顺手也拿出手机随意一拍。
　　咔嚓——！
　　“霏霏，我拍好了。”
　　“我看看！”
　　郑研霏兴奋地接过自己的手机，看到许慢慢怕的照片后不禁眉头微皱。
　　“感觉腿的曲线有点微妙，我后期修一下吧，谢谢你了慢慢。”
　　“那这张这么样？”
　　林深将自己拍的照片递给郑研霏看后，她立马瞪大美眸，单手掩嘴惊叹道。
　　“哇塞！好好看啊！”
　　？
　　听到郑研霏的声音，唐甜好奇地凑过脸来，发现林深手机里的郑研霏格外唯美娇俏。
　　无论是构图还是滤镜的选择，都无可挑剔！
　　甚至找的角度都格外完美！
　　“你拍照技术有点好啊！”
　　唐甜惊讶地看向林深。
　　“你专门学过摄影吗？”
　　“我是业余的。”
　　林深轻笑道，这让唐甜不禁有些无语。
　　净会骗人！
　　你告诉我这种不需要后期修图就可以直接发朋友圈的照片，是一个业余摄影师拍出来的？
　　而且还不需要专业设备，光用手机？
　　鬼才信啊！
　　“我看看……不错啊！深哥你拍照有水平的！”
　　“厉害！”
　　……
　　几人的交谈也引来了程晓的注意。
　　她原本对此没有兴趣，但看其他人都在围观林深拍的照片，她也好奇地凑过去瞥了一眼。
　　结果让她大吃一惊。
　　这是林深拍出来的照片？
　　好漂亮！
　　“霏霏。”
　　这时，许慢慢突然从桌下悄悄拽了拽郑研霏的衣角，等她回过神来后小声请求道。
　　“可以麻烦你男朋友帮我也拍一张吗？”
　　“我去问问。”
　　郑研霏一把抱住林深的手臂，将头深埋在他怀里一阵撒娇道。
　　“哥哥，我舍友想让你帮她也拍张照片，就一张~可以吗？”
　　“可以。”
　　林深答应的很爽快，毕竟拍照又费不了多少功夫。
　　随手的事。
　　顺便还能体会到被莺莺燕燕环绕的“帝王”感觉，确实不赖。
　　于是林深充当了一回摄影师，帮郑研霏的舍友拍了几张照片。
　　成片后引得她们尖叫连连，各种赞叹，都快把林深给捧上天了。
　　这让他也体会到了什么叫情绪价值，嘴角不禁微微上扬。
　　尤其是每拍完一张，小绿茶都会主动凑过来亲一口作为“奖励”，甚至抱着她上下其手都没问题。
　　当然这么多人看着，林深也没过多放肆，只是稍微感受了一番小绿茶柔软的娇躯和娇小的翘臀。
　　手感还不错。
　　林深见郑研霏面泛羞红，并没有拒绝的意思，他心里就很清楚了。
　　今晚或许能直接拿下！

第181章 帮忙（6k二合一）
　　宝格丽酒店，顶层露台。
　　女孩子们的欢声笑语不断传来。
　　即便是互有矛盾的程晓和郑妍霏，在这种浪漫唯美的环境中也没有再争吵，而是享受着上午茶带来的精致生活。
　　精不精致林深不清楚，反正茶点味道不咋地。
　　除了卖相好，口味也仅仅只是比外面的多了一份醇厚罢了。
　　这是林深通过自己20%味蕾加成判断出来的。
　　虽然味道比较一般，但情绪价值提供的很足。
　　管家全程桌旁服务，每一道茶点的摆盘都达到了名媛可以发到朋友圈炫耀的程度。
　　当然小绿茶就是这么做的。
　　她一顿拍拍拍后，立马编辑文案。
　　「宝格丽的晌午，是一场与时光的恋爱，身旁不仅有姐妹，还有最爱的人。」
　　「照片九宫格」
　　「定位：魔都.宝格丽酒店」
　　「评论：啊啊啊！宝宝你好美！（期待）」
　　「最爱的人？（抠鼻）女神，你该不会找对象了吧？」
　　「你身边那个牵你手的男人是谁！？这骨节分明还带着劳力士的手也太好看了吧！」
　　「真羡慕啊！男朋友带着去宝格丽酒店吃上午茶，而且还是露台位置！这得花不少钱吧？」
　　……
　　嘻嘻！
　　看到朋友圈评论里清一色的赞扬与羡慕，郑妍霏的虚荣心被喂养的急剧膨胀，对林深的爱慕更是成指数飙升。
　　“哥哥，我好喜欢你呀~”
　　郑妍霏不顾公众场合，直接依偎在林深的怀里，一边给他投喂小糕点，一边满目深情地望着他。
　　“好吃吗？”
　　“不错。”
　　林深对于口中软软糯糯的糕点没什么兴趣，对于怀里软软糯糯的娇躯倒是充满了性质。
　　小绿茶很符合网上说的那种：身娇体软已推倒的特征。
　　虽然瘦，但该有肉的地方绝对不少。
　　傲人的小蛮腰盈盈一握，笔直的美腿修长纤细，再加上莹润滑嫩的雪白肌肤。
　　将二十岁少女那充满青春活力的娇躯体现的淋漓尽致，完美诠释了“年轻”这一词。
　　不错！
　　林深并不讨厌这种被郑妍霏腻歪粘着的亲昵感，反而还挺喜欢她主动贴贴。
　　投喂、牵手拍照、分享好玩的视频……
　　这些情侣之间的互动都是郑妍霏主动在做，让林深仿佛又找回了当年谈恋爱的感觉。
　　只不过这次角色调换了。
　　果然有钱能在恋爱关系中带来地位的上升。
　　林深抿着茶水，翘起二郎腿，闭着眼睛静静聆听竖琴演奏。
　　这个乐器的音色本就自带清澈和空灵的特质，在演奏家的手中更是将其发扬光大。
　　优美的旋律使得整个露台的气氛更上一层楼，显得极具奢华与格调感。
　　这时的郑妍霏也非常懂事，不再叽叽喳喳地说话，而是依偎在林深的怀里。
　　只不过她察觉到，原本那只搂在她腰间的大手，忽然下移地摸了摸她的翘臀。
　　接着又从衣摆下端试着伸入！
　　这吓得郑妍霏赶忙摁住林深的手，望向前方，发现自己舍友的表情都变得很怪异。
　　程晓依旧是那副司马脸，许慢慢则不怀好意地笑着，而唐甜则直接躲闪目光。
　　很显然是被看见了！
　　郑妍霏俏脸涨红，但又不好明面上拒绝林深的这种“骚扰”行为。
　　万一惹他生气了怎么办？
　　于是郑妍霏只好俯趴在林深的耳边求饶道。
　　“哥哥，别摸啦，会被其他人看到的，等没人的的时候再让你摸好不好嘛~”
　　“好。”
　　林深只是打算调戏一下郑妍霏，试探她的底线到底在哪，并没有在其他人面前亲热的癖好。
　　不过小绿茶倒是蛮喜欢这种调调的。
　　虽然嘴上说着不要，实则身体一点也没移开的打算，反而贴着林深更紧了。
　　只不过通红的面容却躲进了林深的怀里，有种掩耳盗铃的味道。
　　过了一会，竖琴演奏结束，在一片鼓掌声中，音乐家起身朝众人鞠躬退场。
　　“怎么样？还满意吗？”
　　林深见桌上的茶点吃的七七八八了，于是稍微暗示了一下。
　　“要不再点点？”
　　“我吃饱了。”
　　姜言一上午的时间虽然都在沉默寡言，但家庭的熏陶让他也是其余人里最有情商的那个。
　　他一眼就看出来了林深打算离开的念头，于是接过话来。
　　“咱们走吧。”
　　“下午有什么安排吗？”
　　林深向曹诚投去询问的眼神，这让他心里稍微有些别扭。
　　怎么搞得我跟个管家似的？
　　以前都是曹诚安排日程，毕竟他做东。
　　但如今他忽然注意到，他们这个小团体似乎正在向林深靠拢。
　　一上午的时间，大家几乎都在跟林深互动。
　　无论是女生们找他帮忙拍照，还是男生们后面跟他交谈，似乎交际圈的重心再渐渐往他的身上偏移。
　　一开始曹诚还觉得可能是因为林深刚加入的缘故，大家对新人的身份比较好奇。
　　但后来他觉得愈加不对劲了。
　　怎么你们都以林深的意见为主了？
　　果然，当他询问后，其他人这才向曹诚投来视线。
　　这让他心里稍微有些不爽，明面上笑里藏刀。
　　“我下午预订了一栋庄园，不知道你觉得怎么样？要不包下来玩一天？”
　　“可以啊。”
　　林深二话不说，直接答应了下来。
　　毕竟一栋庄园包一天才多少钱？
　　估计也就跟宝格丽酒店的上午茶差不多，几千块吧。
　　但曹诚却再度道。
　　“不过这栋庄园包一天可能要好几万，因为它可以预约米其林厨师上门制作私宴，还有定制化的高端服务以及专属安保，所以可能贵一些。”
　　“没事。”
　　林深大手一挥微笑道。
　　“只要大家玩得开心就好。”
　　“……”
　　林深这话给曹诚整不会了。
　　他本以为几万元的庄园包场，林深可能会犹豫一下。
　　毕竟大家的钱都不是大风刮来的，没必要刚见面就搞得这么气派大气。
　　结果谁知道，林深竟然不在乎！
　　几万块仿佛对于他来说，就跟在路边买个肉夹馍一样！
　　你好歹表情也变一下啊！
　　结果林深的笑容依旧温和，甚至还有些兴奋地好奇询问。
　　“你说的这个庄园有那些高端的定制服务？”
　　“嗯……可以乘坐直升机观光魔都地标建筑，不过这个得需要提前预约，因为要跟上面申请，咱们今天恐怕没法体验了。”
　　“至于其他的，像钢琴演奏、泳池派对、茶道体验等，这些都可以随时体验。”
　　“不错！”
　　林深微微颔首，有些迫不及待了。
　　“咱们赶紧出发吧！”
　　“……”
　　面对林深如此豪爽的气概，曹诚甚至都有些感到羞愧。
　　他原本想用几万块来压一下林深的风头呢，结果人家根本不介意！
　　这说明什么？
　　说明他的家境根本没法想象！
　　说明人家是更高一级的富二代！
　　这些吃早茶、包庄园的小活动，都是人家玩剩下的。
　　唉——！
　　曹诚心中长叹，对林深的印象又多了一层“超级富二代”的滤镜。
　　显然郑妍霏找的这个男朋友，各方面条件都比他们更优异！
　　这让曹诚不禁对林深有些敬仰了，跟着他一起离开了宝格丽酒店。
　　开车去往庄园的路上，坐在副驾的郑妍霏就在那开始小声抱怨。
　　“这个曹诚真不是个东西！明明就是想让哥哥你多花钱！”
　　“我知道。”
　　林深左手转动方向盘，右手抚摸着郑妍霏那光滑细腻的美腿，脸上依旧挂着淡然的笑意。
　　“几万块而已，还没你那个包贵，正好我也想体验一下高档庄园的服务，如果住起来舒服的话，自己也买一栋。”
　　买一栋庄园？
　　这话可把郑妍霏吓了一跳，心中倒是没有丝毫的怀疑。
　　毕竟以林深所展现出来的富裕家境，虽然魔都的庄园至少都要九位数起步，但他绝对可以买得起！
　　郑妍霏对他的话深信不疑。
　　“哥哥你好厉害啊~”
　　趁等红绿灯的间隙，郑妍霏再度主动亲了一下林深的脸颊，旋即面泛羞红地娇嗔道。
　　“不过哥哥你也是真够坏的，当着我舍友的面还敢那么摸我！”
　　“那我不摸了。”
　　林深果断收回右手，结果小绿茶还不乐意了，拉着又放回到自己偏向主驾驶的白皙美腿上。
　　“我不讨厌哥哥摸我啦，只是觉得被我的舍友们看到后，稍微有点羞耻……”
　　“那下次我单独找你出来玩。”
　　“真的吗？”
　　林深的许诺让郑妍霏心脏狂跳，充斥着期许的美眸中凝聚着无尽的情愫。
　　这简简单单的一句话就让她完全确定，林深还是对她有一定好感的！
　　这么好的机会，自己一定得把握住才行！
　　否则像林深这么好的男人，错过了可就是一辈子的事情啊！
　　郑妍霏的身心彻底被林深的优秀给征服，这也让她更加坚定了今天要献身的决心。
　　她身上没有其他能吸引林深的优点，只能靠年轻漂亮的外貌和身材来紧紧抱住他的大腿。
　　于是郑妍霏主动将林深的手从自己腿上拿开，然后缓缓放在了胸前……
　　其意思不言而喻。
　　林深神情一愣，瞥见小绿茶那泛着羞涩之意的美眸频繁眨动后，就知道她什么意思了。
　　不过他显然对含苞待放的花骨朵没什么兴趣。
　　还是小绿茶的腿好摸，丝滑柔软。
　　于是林深收回了右手，继续放在郑妍霏的腿上。
　　这直接给她整懵了，片刻后才满脸幽怨地娇嗔道。
　　“哥哥，你是对我的身材有什么意见吗？”
　　“我对小孩子没什么兴趣。”
　　林深笑眯眯道，这让郑妍霏差点破防，双手捂胸低垂着头，嘴里小声抱怨道。
　　“这我有什么办法啊！我吃过好多鸡肉蛋奶，但只能这么大了。”
　　“就这，我还比我们学校很多女生的身材都要好呢，这规模已经超过普通女生的水准了好吧！”
　　“是不是哥哥你摸过更大的？”
　　“嗯。”
　　林深诚实地点了点头。
　　“就是上次你让我送珠宝的那个高校辅导员大姐姐，她就很大。”
　　“那哥哥你能不能帮我问一下，她是用什么方法变大的？”
　　郑妍霏满怀期待，不过林深却笑谈道。
　　“没什么方法，那是她自出生以来就自带的天赋罢了。”
　　“你硬要说的话，根据医学理论，应该是多促进血液循环才行。”
　　促进血液循环？
　　郑妍霏美眸轻眨，呆萌的表情一愣后，立马就明白了林深话里的意思。
　　虽然脸色瞬间涨红，不过她一番娇羞扭捏后，忽然小声请求道。
　　“那可不可以请哥哥你帮帮我呀，人家不懂~”
　　“等晚上吧。”
　　林深露出意味深长的笑容。
　　“晚上我会传输给你很多知识与经验的。”
　　“……”
　　林深这话都不能说是暗示了，直接就明牌打了。
　　这搞得小绿茶内心的羞耻感忽然就涌了上来，咬着唇角不知道该如何接话。
　　正当车内的气氛逐渐暧昧之时，道路两旁林立的高楼仿佛像是退潮般散去。
　　尤其是下了高架后，树木开始增多，红瓦白墙的庄园从中依稀冒出。
　　不一会，一行人就到达了曹诚预订的庄园。
　　入口处的两扇雕花铁艺大门向两侧打开，早早就有管家和侍者站在花园里等候。
　　车刚停到门口，他们就出来迎接。
　　“欢迎各位先生和女士们的到来！车就由我们开进车库吧，您几位这边请。”
　　将车钥匙交给一身正装的男侍者后，林深拥着郑妍霏走进庄园内部，眼中闪过一抹惊艳之意。
　　它的主体是一栋三层高的别墅，砖石外墙采用了从欧洲老建筑上拆下的复古红砖。
　　砖缝里长着几丛倔强的青苔，但却丝毫不显破败，反倒衬得墙面充满了中欧世纪的时代风情。
　　通往别墅门口的是一条蜿蜒的大理石路，两旁的香樟修剪成伞状，枝叶在头顶织出绿廊。
　　晌午的阳光漏下来后，在路面洒下斑驳的剪影金斑，走上去颇有种如梦似幻的唯美感。
　　“哇！”
　　刚进一门，郑妍霏就被眼前宏伟壮观的庄园给震惊到了，掩着嘴忍不住感叹道。
　　“好漂亮啊！咱们今天就在这里聚会吗？”
　　“嗯。”
　　林深颇为满意地拍了拍曹诚的肩膀。
　　“你选的地方不错。”
　　“……”
　　虽然被夸赞，但曹诚心里却提不起半点高兴，反而还很郁闷，感觉自己就像是林深的小弟一样！
　　不过他浑身上下散发出来的贵族气质，也足以让他成为八人当中，那个最耀眼的存在。
　　因此，管家直接来到林深面前微微鞠躬，微笑着递来一份服务清单。
　　“先生您好，您需要先支付五千元的定金，我们庄园的包场费是一万一天，额外收取20%的服务费。”
　　“后续的活动消费会等您退租后，由我列举出来给您查验，如果没什么问题的话，您再补交尾款即可。”
　　“这边是我们的服务清单，您过目。”
　　“好。”
　　林深接过服务清单大体查看了一下，其中不仅包括了曹诚所提到的那些，还有一些看起来更加有趣的活动。
　　比如说园艺手工、复古舞会……
　　甚至还有射箭、投壶以及拓印等传统民俗活动。
　　最关键的是，它们的价格都一一标明了出来，这让林深很是满意。
　　“我知道了，你先帮我准备一下这个庭院烧烤晚宴吧，要一只小点的烤全羊，其余菜随意，挑最搭配补充，不需要考虑价格。”
　　“好的曹先生！”
　　管家笑着离开，这让一旁的曹诚，脸色跟吃了苍蝇一样铁青。
　　林深见状，笑着打趣道。
　　“抢了你的风头，你应该不介意吧？”
　　“不介意！不介意！”
　　曹诚赶忙摆正姿态，连忙赔笑。
　　“毕竟是深哥你出钱，这次聚餐肯定也是以你为主。”
　　“那你看一下你有什么想玩的活动，直接让管家安排就好。”
　　林深将服务清单依次递给其他人，最终在姜言面前多停留了几秒。
　　“你有什么爱好吗？”
　　“我的爱好不在这里面。”
　　姜言指了指别墅。
　　“我看它地下有个娱乐室，里面好像有模拟驾驶的游戏，我挺喜欢赛车的。”
　　赛车？
　　这个爱好倒是让林深眼前一亮，旋即轻笑道。
　　“我也喜欢赛车，而且我还有赛车证呢。”
　　哦？
　　一听林深跟自己的爱好相同，一向不善言辞的姜言顿时变话多了起来，神情也显得格外兴奋。
　　“你在那个赛车场考的？本来我想就近去天马的，但我爸爸一直不同意我去学，说这个太危险。”
　　“所以我就只能开开模拟器……”
　　“你爸爸的担忧也没错，一看你的家教就非常好。”
　　林深也借此机会，通过爱好打开了跟姜言之间的关系，聊着聊着就变得无比熟络了。
　　“走！咱俩下去比一比！”
　　“好。”
　　林深和姜言作伴前往别墅-1层，发现这里的娱乐室无比的宽敞，设施也格外丰富。
　　KTV、私人影院、台球、电竞包间、各类电玩游戏等等……一应俱全！
　　可以说是男生梦寐以求的秘密基地！
　　林深到处闲逛了一会后，和姜言来到模拟赛车驾驶的游戏舱前。
　　自从他获得了赛车驾驶的技能后，一直没有机会尝试。
　　如今终于可以大展拳脚了！
　　于是林深坐进游戏舱和姜言比试了一番。
　　由于他是第一次玩这种模拟驾驶器的游戏，对操纵流程还不太熟悉，第一把输给了姜言。
　　不过等林深渐渐摸清其中的门道后，之后就再也没输过了。
　　这让姜言不禁对他佩服不已，甚至还用起了男人之间最高的赞赏方式——竖大拇指。
　　“林深，你可真厉害啊！不愧是拥有赛车驾照的专业人士，我根本比不过。”
　　“其实你也很厉害。”
　　林深亲昵地揽住姜言的肩膀。
　　“要不加个微信好友？抽空的话我们可以私下里交流交流。”
　　“好！”
　　姜言爽快地答应了下来，跟林深之间的距离感也再慢慢消退。
　　这就给了他一个拉近两人之间关系的绝佳机会。
　　于是林深旁敲侧击地打听起姜言的家境，知道他的母亲是任职于律界五大红所之一——竞天公诚的一级律师。
　　而父亲则更不得了了，竟然是资源管理局的局长！
　　这以后如果要是建厂的话，岂不是可以通通气？
　　林深心思微动，当然跟姜言的交好并不全都是利益关系。
　　他其实也挺喜欢眼前这个文质彬彬的少年的。
　　他的说话方式和谈吐都非常有礼貌，情商极高，听起来让人很舒服。
　　这么多年的社会阅历让林深认为，姜言绝对是个可以深交的好朋友！
　　当然他的聊天技巧也不差。
　　于是乎，两人聊着聊着，就有种相见恨晚的感觉。
　　直至郑妍霏下来找人。
　　“哥哥，你原来在这里啊！”
　　郑妍霏一把扑进林深的怀里，扭捏着娇躯埋怨道。
　　“我在庄园里里外外找了你好久都没找到你呢！你来这里也不给我说一声。”
　　“这才分别不到一个小时，你就这么想我啊。”
　　林深笑着搂住郑妍霏的小蛮腰，而姜言也很识趣地告辞。
　　“那我去陪甜甜了，你们聊。”
　　“好。”
　　见姜言的身影消失在楼梯口后，林深这才将环绕在郑妍霏腰间的双手下移至她那娇小的翘臀上，隔着轻薄的百褶裙布料肆意抚摸。
　　这惹得她俏脸泛红，将头深埋在林深的怀里一阵哼哼唧唧。
　　“哥哥~你好讨厌！”
　　“待会还有更讨厌的事情呢。”
　　林深低头在小绿茶的耳边轻笑道。
　　“我发现这里有私人影院，要不看场电影再上楼？”
　　“好呀。”
　　郑妍霏笑嘻嘻地答应了下来，旋即又有些担忧道。
　　“可是我怕其他人找不到咱们会有所怀疑……”
　　“那我就去给他们安排点活动。”
　　于是乎，林深拥着郑妍霏重新回到一层大厅，将其他人召集起来后，给女生们安排了导师插花的花艺活动。
　　而男生们则就比较简单了。
　　曹诚累了想去二楼找个房间午睡休息，姜言则打算去琴房，例行每天的练琴时间。
　　至于蒋川，他乐意陪着女友许慢慢一起行动。
　　如此一来，等其他人都有事干后，林深直接拉着郑妍霏悄悄前往-1层的私人影厅。
　　其内部灯光昏暗，座位一共三排，且都是情侣沙发。
　　林深随便找了部《柯南》最新的剧场版，播放后朝郑妍霏招了招手，声音低沉且富有磁性。
　　“坐过来。”
　　“好~”
　　郑妍霏坐在林深身旁，被他拉入怀中搂着。
　　伴随着荧幕里的电影情节缓慢播放，忽明忽暗的灯光照耀着两人的面容。
　　一方笑容不怀好意。
　　一方面泛微红娇羞。
　　因为林深的心思似乎并没有全都放在电影上。
　　他将左手放在郑妍霏的白皙美腿上肆意抚摸，甚至裙摆都快卷到腰间了。
　　而搂在她腰间的右手则沿着那莹润的腰线缓缓上移……
　　随后，林深在郑妍霏耳边轻笑道。
　　“你刚才不是想让我帮你促进这里的血液循环吗？那我帮帮你好了。”

第182章 心机（6k二合一）
　　“哥哥，你好坏呀！”
　　郑妍霏娇俏的脸蛋浮现出如血般的艳红，整个人羞赧不已。
　　虽然她知道林深拉她来私密影院看电影，肯定还想做其他事情！
　　结果电影开场才刚刚五分钟，他就这么迫不及待了？
　　这说明我还是很有魅力的嘛！
　　郑妍霏内心有些小得意，旋即将上半身依偎在林深的怀里，裙摆下的美腿交叠蜷缩在沙发上，咬着唇角，软糯的声线极为勾人。
　　“那就拜托哥哥你帮忙啦~”
　　“嗯。”
　　林深将郑妍霏的娇躯抱得更紧了一些，目光不再下望她那绯红的脸蛋，而是开始认真观看电影。
　　顺便搞搞小动作。
　　不得不吐槽，柯南的剧场版一部比一部烂。
　　林深最喜欢的还是第六部——《贝克街的亡灵》。
　　但看电影嘛，图的就是一个气氛。
　　昏暗的环境往往滋生暧昧与旖旎。
　　借助荧幕上的光亮可以看到，随着电影的播放，林深的双手渐渐在郑妍霏的身上“消失”了。
　　一只从裙摆下端，一只从上衣领口。
　　而郑妍霏则微眯着被一层轻薄水雾所朦胧的美眸，俏脸泛着让人浮想联翩的红晕。
　　她看似再欣赏电影，实则注意力早就不在这上面了。
　　郑妍霏紧咬唇角，心中泛着一丝浓郁的窃喜之情。
　　因为她终于得偿所愿！
　　之前她一直再跟林深拉扯，顶多就是搂个腰、吻个脸罢了。
　　然而现在，这种亲密的接触可以说是将两人之间的关系完全提升了一个档次！
　　就差最后一步了！
　　这惹得郑妍霏内心既羞耻不已，又被浓郁的幸福与暖意所包裹。
　　一开始她以为自己只是喜欢林深的钱。
　　毕竟过去的经历让她只对钱感兴趣，至于男女之间的感情，她不奢望自己能找到真爱。
　　但现如今，郑妍霏觉得自己找到了。
　　而林深就是她寻找多时的“真爱”！
　　长得帅、身材好、性格棒、贼有钱。
　　这些完美男神的特征都深深戳中了郑妍霏内心最柔软的地方，让她快速沦陷，沉溺在跟林深的这种甜蜜关系之中，无法自拔。
　　虽然不是情侣，但足够了。
　　自己也不奢求能成为林深的正牌女友。
　　只要能让他有时候想起自己，就算成功！
　　郑妍霏将娇躯再度往林深的怀里靠紧了一些，主动扬起绯红的小脸，软唇轻启娇媚道。
　　“哥哥，别光摸了，看会电影吧？”
　　“我这不看着呢。”
　　林深笑吟吟道。
　　“我知道前半段发生了什么，你知道吗？”
　　“……”
　　郑妍霏俏脸顿时涨红，支支吾吾地说不出话来。
　　她脑袋里早就已经充满了浑浊的浆糊，晕晕乎乎地不知在想些什么。
　　因为林深时时刻刻都在撩拨她内心最深层的渴望。
　　大手所经之处，肌肤上依稀残留着滚烫的热度，让郑妍霏对这种感觉欲罢不能。
　　于是她微微嘟嘴，如同小鱼吐泡泡似的，不断张翕软唇来发出声音，企图引起林深的注意。
　　等他低头下望后，小绿茶又快速合上眼睛，旋即试探性睁开一道缝观察。
　　见林深依旧不怀好意地笑着看她，她又立马再度闭眸。
　　其索吻的邀请函，仿佛都已经写在她那绯红的脸蛋上了。
　　林深有点被小绿茶的这种行为给可爱到了，嘴角不禁微微翘起。
　　最后，他低头满足了小绿茶的心愿。
　　！？
　　当感受到林深那精湛且细腻的吻后，郑妍霏心头一颤，情绪激动不已。
　　终于接吻了！
　　这也算是情侣之间的仪式，如果不完成的话，即便有再多亲昵的互动，郑妍霏都觉得仿佛少了什么。
　　不过现在，她可算是梦想成真了！
　　于是郑妍霏表现得就比较热情，反而一开始主动的林深则淡然自若。
　　毕竟他亲过太多的女孩子了。
　　秦悦楠的冷、江婉的柔、林萍的媚、沈韵的马叉虫。
　　现在又多了一份小绿茶的甜。
　　这些接吻的体验如果让林深排个序的话，肯定两位正牌女友并列第一。
　　而下一位，就要轮到小绿茶了。
　　年轻还是具有一定优势的。
　　而且郑妍霏很会提供情绪价值，不仅表现在平时的相处，还表现在这种亲昵的互动上。
　　她会在接吻的时候，从鼻腔里哼唧出一些若有若无的声音。
　　而这软糯柔美的语调很贴合男人的喜好，让人内心抓痒难耐。
　　有种想要把她狠狠蹂躏的变态欲望！
　　不过好在，林深忍住了。
　　而且他不仅忍住了，甚至还松开了怀里的郑妍霏，望着她那水润莹莹的美眸轻笑道。
　　“你家里是做什么的？”
　　我家？
　　这突如其来的话题转变让郑妍霏有些懵，不过细细一想后，她觉得还是有必要给林深透个底的。
　　他愿意了解自己，说明已经认可自己了！
　　于是郑妍霏缓缓讲述，声音带着一丝怅然若失的迷茫感。
　　“我家庭条件其实有点不太好，母亲在我八岁那年就因病去世了，父亲后来又娶了个阿姨……”
　　林深将郑妍霏搂在怀里，静静聆听。
　　她的家庭情况跟林萍介绍的差不多，只不过从她的视角里，又可以知道一些不同的信息。
　　比如说她对父亲其实并没有太多的恨意，因为她知道父亲对她很好，只不过性格稍微有些软弱。
　　而郑妍霏对后妈的意见就比较大了。
　　但她又不好意思直接翻脸，所以只能远离老家，独自一人来到魔都……
　　“哦不对，我还有个小姨！”
　　郑妍霏懊恼地拍了一下额头。
　　自己怎么把这事给忘了啊！
　　由于这段时间一直在想如何攻略林深的事情，导致郑妍霏对周围的其他事不是很上心。
　　再加上她小姨最近婚姻不顺，所以就没想着在这种时候去打扰她。
　　现在想想，自己也是真够不礼貌的！
　　“过段时间我得去看看她才行。”
　　郑妍霏决定好后，这倒是引起了林深的兴趣，装作不知情的模样笑问道。
　　“你还有小姨？”
　　“对的！她叫林萍，对我可好了！”
　　郑妍霏搂着林深的胳膊甜甜一笑。
　　“我小姨她特别温柔贤惠！勤俭持家！就是遇到了我小姨夫那种烂人，唉！”
　　“听说他们最近在闹离婚，也不知道怎么样了，过段时间我去她的猫咖店里看看。”
　　“看样你跟你小姨的关系不错。”
　　“那肯定的啊！”
　　郑妍霏神情中充满了感激。
　　“毕竟我妈妈去世后，她见我家庭情况不好，还说要养我呢！我没好意思答应，不过我还是很感激她。”
　　“硬要说的话，除了我爸爸，小姨就是我在这个世界上唯一的亲人了……”
　　“是么。”
　　林深不由得心思微动。
　　既然你们关系这么好的话，共侍一夫似乎也能接受？
　　这倒是让林深稍微有些安心，起身从隔壁的零食屋拿来了爆米花和可乐，开始认真观赏电影。
　　这让小绿茶有些幽怨起来了。
　　刚才还亲的好好的，怎么突然就不亲了？
　　其实郑妍霏对电影没有任何兴趣，她来私密影院只是想跟林深单独相处，多多互动，加深两人之间的关系罢了。
　　但他似乎好像有些……腻了？
　　这可不是个好消息啊！
　　郑妍霏顿时有些慌了。
　　毕竟情侣之间的相处，最怕的就是没有新鲜感了！
　　既然如此的话……
　　郑妍霏抿着薄唇，仿佛经历了一段十分纠结的天人交战后，旋即才扬起小脸，将嘴凑到林深耳边娇声嗫嚅。
　　“哥哥，上午的茶点我吃了太多的冰淇淋，现在嘴巴有点凉诶。”
　　？
　　林深正专心致志看电影呢，结果小绿茶这话又把他的注意力从荧幕里给勾了出来。
　　他望着郑妍霏那张美艳绝伦的娇羞模样，眉毛不禁一挑，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“怎么？你想让我帮你暖暖？”
　　“嗯。”
　　小绿茶点了点头，满目期许。
　　不过林深却装模作样地疑惑询问。
　　“刚才亲吻的时候，我没感觉你嘴里很凉啊？”
　　“可能是我刚刚有喝了冰可乐的缘故吧。”
　　小绿茶开始展现自己的撒娇功夫，抱着林深的手臂就是一阵摇晃。
　　“哥哥帮个忙嘛，求你了。”
　　“接吻也算是帮你暖过了吧？”
　　“我要换其他方式！”
　　“……”
　　林深也不知道小绿茶为什么会这么积极，这种事情不应该是他主动吗？
　　不过也好，显然她更有作为情人的觉悟。
　　“行。”
　　林深捏了捏郑妍霏娇嫩的脸颊，起身站在她面前一脸坏笑道。
　　“那我就好好帮你暖暖吧。”
　　——
　　——
　　下午3点。
　　“Nice!”
　　唐甜兴奋地挥舞着手中的练习弓。
　　后花园里，众人正在玩射箭游戏。
　　其中四个靶子摆在远处，一人一把练习弓，一共五只箭，看谁射的准。
　　一开始由于大家都没有接触过这种活动，即便有管家找来的射箭老师在教，但射中靶子的次数依然寥寥无几。
　　不过随着时间渐进，大家渐渐掌握了射箭的诀窍。
　　其中蒋川的成绩最好，五只箭一共射中了三只，其中一只甚至还射中了八环！
　　而其他人就没有这么高的天赋了，于是玩着玩着就对射箭失去了兴趣。
　　“霏霏呢？”
　　许慢慢环顾四周，发现没有郑妍霏的身影后纳闷询问。
　　“从刚才开始就没见过她了，她人呢？”
　　“可能跟林深出门了吧。”
　　唐甜解释道，而程晓听闻后，双臂环胸轻哼一声，满脸不屑。
　　“出门？该不会是嫌咱们花了太多的钱玩项目，直接找借口带着霏霏开溜了吧？”
　　“早说你嫌这边的价格贵啊！嫌贵我们就不来这栋庄园玩了，结果非得装豪爽，打肿脸充胖子，搞得大家都下不来台。”
　　“林深不是这样的人。”
　　听到程晓的数落，其他人还没什么反应呢，一直沉默寡言的姜言突然出声为林深说话。
　　“就算他出门，一会肯定也会回来的，你这么说有点不太好。”
　　“你就这么确定？”
　　程晓显然不信，但她却有点怕姜言。
　　毕竟他的家庭情况可以说是这个小团体里最好的，父母都是特别优秀的人。
　　因此，程晓也不敢反驳什么，只能瞥向一旁的曹诚。
　　他神情一愣后，旋即拿出手机。
　　“那我打电话问问林深好了，看看他干什么去了。”
　　“别！”
　　姜言赶忙阻止曹诚。
　　毕竟他可是很清楚，林深正和郑妍霏待在别墅的-1层玩呢。
　　至于玩什么，男人懂都懂的。
　　所以姜言果断制止，生怕耽误林深大事。
　　“再等会就是了，又不急……”
　　“喂。”
　　这边话音未落，那边许慢慢给郑妍霏打的电话就已经接通了，这直接给姜言整傻眼了。
　　不是姐们！
　　你就这么急吗？
　　“霏霏，你在哪呢？”
　　“我啊……我跟我男朋友看电影呢。”
　　“你在哪看电影呢？”
　　“就在别墅的-1层啊。”
　　郑妍霏慌忙解释道。
　　“你有事吗？”
　　“事倒是没有，只不过一直没见到你，就想着问一下你在哪，我们还以为你跟林深提前走了呢。”
　　许慢慢一听-1层有电影院，立马兴奋道。
　　“原来这栋庄园里还可以看电影啊！你早说啊，我这就带着蒋川去找你们！”
　　“诶！别别别！”
　　电话那头的郑妍霏立马慌了。
　　“电影已经看完了！我们这就上去了，马上来！”
　　“好吧，那我等你们，快点哦，大家想进行下一个活动了。”
　　“嗯。”
　　别墅-1层，私密影院。
　　挂断电话后，坐在沙发上的郑妍霏上挑水汪汪的大眼睛，楚楚可怜地望着林深。
　　……
　　他终于明白，为什么小绿茶会执意要求做这件事了。
　　这一点着实有些超出林深的意料之外。
　　在小绿茶之前，他认为大洋马艾瑞亚是他所接触的一众女生里，表现最好的。
　　其实林萍也不差，只不过可能是性格使然的缘故，导致她一直放不开。
　　不过好在美少妇的成熟韵味还是有的。
　　但林深根本没想到，郑妍霏竟然能表现得这么好！
　　关键她才二十岁啊！
　　他甚至可以说，郑妍霏在他所接触的这些女生里，排第一也不足为过！
　　“你好像挺有经验的。”
　　林深凑近，在郑妍霏的耳边轻笑询问。
　　“是不是交往过很多任男朋友？”
　　“没有！”
　　郑妍霏的神情又羞又恼。
　　“哥哥，你怎么能这么说人家呀！人家只是在宿舍里勤加练习了一段时间而已，哪交往过那么多男朋友！”
　　“那你交往过几个？”
　　“不告诉你。”
　　郑妍霏笑嘻嘻道，这让林深不禁眉毛一挑，伸手在她的翘臀上掐了一把。
　　这惹得她委屈兮兮地捂着屁股。
　　“哥哥，你就这么在乎这件事嘛？”
　　“随便问问而已，你不说也没事。”
　　林深其实对这方面并没有过多的执念。
　　毕竟现在都什么社会了，自然不能过于死板，否则只会跟自己过不去。
　　林深想着，只要女朋友没有过前任就行。
　　至于情人，你有过几任男朋友都无所谓，与我无关。
　　我要的是你现在的人。
　　只要你对我忠心，那我就可以养着你。
　　见林深那随性的模样，郑妍霏欲言又止，最终还是没有把话说出口。
　　两人上到别墅1层后，发现大家都已经聚集在了宽敞的客厅里。
　　此时，诺大的长条型桌上摆满了各种酒水与小吃。
　　“你们可算来了！”
　　许慢慢第一时间凑到郑妍霏身旁，刚想问些什么时，鼻尖微微耸动。
　　“诶？什么味道？”
　　“可能是私人影院里的味道！我先去洗个手！”
　　郑妍霏仿佛明白了什么，表情慌张地起身去往卫生间，这让许慢慢神情一愣。
　　而林深则趁机转移话题。
　　“对了，你们打算玩什么？”
　　“一个是剧本杀，一个是紧张刺激的飞行棋！”
　　许慢慢向林深征求意见。
　　“深哥，你想玩那个？”
　　“我都行。”
　　林深有些疑惑。
　　“我看服务清单上还有很多活动，你们不打算继续玩了？”
　　“那些活动都太贵了。”
　　姜言轻声解释道。
　　“你已经花了这么多钱，不能再让你破费了，于是我们一合计，打算玩一些不怎么花钱的聚会活动，你看怎么样？”
　　“行。”
　　林深其实无所谓，反正这些钱对于他来说都是小事。
　　但既然大家想玩点其他的，那他自然也不会扫兴。
　　等郑妍霏出来后，大家投票决定玩剧本杀。
　　其实林深之前还在谈恋爱的时候，经常陪顾婉婷去玩这个。
　　因为它互动性强、交流次数多，很适合陌生人快速互相熟悉，是个不错的交友聚会游戏。
　　当然前提得是剧本好，而且还得有个专业的主持人才行。
　　这一点林深就不用担心，因为庄园这边已经帮他都准备好了。
　　剧本是精心挑选的推理本，暴风雪山庄模式很符合庄园的气氛。
　　其次，当众人都拿到自己的人物剧本后，管家竟然还给每个人准备了符合身份的衣服！
　　比如说，林深作为这栋庄园主人的大儿子，穿上一身得体利落的西装后，将高大挺拔的身材衬托的更加健硕。
　　郑妍霏见状，直接满眼桃心地犯起了花痴，神情中充满了爱慕之情。
　　“哇塞！哥哥你好帅啊！”
　　“你也很漂亮。”
　　林深上下打量了一番郑妍霏。
　　她作为剧本里自己的妻子，一身优雅的黑天鹅晚礼裙勾勒出玲珑曼妙的身姿。
　　白皙的美腿虽然被臃肿的裙摆所遮掩，但纤细的腰肢却不堪一握。
　　再加上她那精致绝美的脸蛋，颇有种小说里女主角的既视感。
　　“谢谢哥哥的夸奖！”
　　面对林深的赞扬，郑妍霏笑嘻嘻地挽住了他的手臂。
　　而其他人也都依次去房间里换好了自己的衣服。
　　这次的剧本很简单，庄园主人邀请自己的亲朋好友来参加晚宴，商量遗产分配问题。
　　结果自己却意外身亡，而凶手就隐藏在林深等八个人中间。
　　只需要大家根据分布在庄园里的线索，找到作案时间，抓住最后的幕后真凶就行。
　　为了能让众人有着身临其境的体验，管家特意安排了许多侍者充当剧本里的NPC，按照他们的要求完成任务，即可领取关于凶手的线索。
　　这种真人秀式的剧本杀，使得游戏体验直接拉满！
　　郑妍霏顿时充满了兴致，拉着林深在庄园里闲逛，各种完成任务。
　　而其他人也开始行动，玩得不亦乐乎。
　　很快，大家都沉浸在了各自的剧本里，通过找到的线索开始整理整个事情的经过。
　　从下午到傍晚，直至天完全暗了下来。
　　最后林深扛起了整个团队盘逻辑的任务。
　　他通过自己清晰缜密的思路，整理时间线索后，很快就找到了最终的凶手——
　　曹诚所扮演的管家儿子！
　　原本他跟庄园主人的遗产没有半点关系，但其实他却是庄园主人的私生子！
　　他跟管家合作将庄园主人杀害后，通过管家来试探众人，最终引得他们互相残杀，自己好渔翁得利。
　　只可惜，林深识破了曹诚的剧本。
　　晚上8点。
　　当一切尘埃落定后，众人各自坐在沙发或者是凳子上，静静聆听客厅中央宣布游戏结果的管家。
　　最终，林深获胜，并完成了暗中保护郑妍霏的个人任务。
　　“哇！”
　　郑妍霏一把扑进林深的怀里，仿佛完全沉浸在了自己的剧本里一样，抬头深情望着他。
　　“老公，谢谢你多次暗中保护了我！”
　　“这是我应该做的。”
　　林深揉了揉小绿茶的脑袋，旋即朝大家微笑道。
　　“大家换一下衣服，然后去后花园集合吧，那边已经有厨师准备好庭院烧烤了，这是咱们今天的最后一个项目！”

第183章 少女（6k二合一）
　　庄园后花园。
　　绿意葱茏之间，如明镜般沉寂的湖泊忽然随着微风拂过而泛起层层涟漪。
　　夜幕笼罩，中央的亭子里火光明亮。
　　铸铁烤架支在百年紫藤的下面，由头戴高帽的专业烧烤师傅操作，炭火“噼啪”咬着各类肉串的油脂，滋滋作响。
　　角落里矗立着数名神情严肃的侍者，脚旁各放有一罐灭火器，负责现场的安保工作。
　　一张巨大的木桌摆在湖心亭中央，上面摆满了侍者准备的酒水以及小菜。
　　其最中央则放置着一整只烤全羊。
　　当众人结伴而来后，一股浓郁的焦香弥散开来，让人食欲大振。
　　“好香啊！”
　　郑妍霏闭上眼睛用鼻子深吸一口气，旋即探出香舌舔了舔嘴唇。
　　或许是玩了一整天都没怎么吃饭的缘故，她的肚子里忽然响起“咕噜噜”的声音，引得其他人没忍住笑出声来。
　　“哈哈！看样霏霏你饿的不行了啊。”
　　“你们好讨厌啊！说的就跟你们不饿似的。”
　　郑妍霏轻哼一声，直接扑进林深的怀里撒娇道。
　　“哥哥，他们都欺负我！”
　　“没事，谁敢欺负你我就把他赶走，毕竟这场晚宴我做主。”
　　林深笑着打趣道，旋即招呼大家。
　　“大家玩了一天估计也都饿了吧，随便吃，不用客气。”
　　“林深，其实你点的有点多了。”
　　这时，姜言凑近在林深耳旁悄声道。
　　“一只烤全羊就够我们吃的了，何必又点这么多小菜。”
　　“吃着玩嘛，大家开心就好。”
　　林深随手拿起桌上已经烤好的烧烤，将它们递给了亭子里站岗的侍者。
　　“你们陪我们在这个庄园里待了一天，也没怎么吃饭吧？”
　　啊？
　　侍者们懵了，互相大眼瞪小眼，第一次见竟然有客人愿意跟他们分享食物的！
　　这让他们内心被浓郁的暖意所包裹，有种被人尊重和重视的感觉。
　　不过碍于工作原因，他们并没有接，但林深还是强硬地塞到了手里。
　　“不用客气。”
　　“谢谢林总！”
　　侍者们发自内心地向林深鞠躬感激道，而一旁的姜言看到这种景象后，内心忽然被深深触动。
　　原来林深要了这么多烧烤，是打算分跟其他人啊！
　　姜言认识的人大多都是身处高位的精英人士，虽然大家比较和善，容易相处，但也极少见到像林深这样，平等对待每一个人的。
　　毕竟人一旦有了能力与地位后，总会不由自主地萌生出高人一等的心态。
　　这无关人品，而是刻在基因里的上位者行为。
　　但林深似乎就没有这方面的想法。
　　即便他是花钱包下了整座庄园的主人，却仍然友善地对待服务过他的人。
　　这种人品和家教，让姜言对他不禁暗暗赞赏，并萌生出可以与之结交的念头。
　　或许以后可以跟他多多联系。
　　“刚才的剧本杀好好玩啊！”
　　郑妍霏坐在软椅上，戴上一次性手套，帮忙拆解烤全羊的同时，将撕下来的肉全都一股脑地放在了林深面前的盘子里，根本不需要他动手。
　　“你自己吃就好。”
　　林深温柔一笑，得到他的准许后，郑妍霏这才大快朵颐疯狂炫串，似乎早就忍耐不住饿意了。
　　而众人也在这满天星辰的湖心亭上随意畅聊，似乎私下里的矛盾和不悦尽数消退。
　　从家境讲到平日的所见所闻，再到往后的梦想与工作。
　　一群差不多年龄的年轻人嘻嘻哈哈、吵吵闹闹，享用美食与酒水的同时，还能互诉心肠。
　　当然大家的话题始终绕不开林深。
　　毕竟他从始至终，家境就极为神秘。
　　谁都不知道他家里是做什么的，即便是郑妍霏这个“女朋友”也毫不知情。
　　于是她趁其他人闲聊时，偷偷从桌下拽了拽林深的衣角，悄声询问。
　　“哥哥，你家里到底是做什么的呀？感觉你好有钱！”
　　“你对这个很好奇？”
　　林深神秘一笑。
　　“我家里是做不正经生意的！”
　　啊？
　　这话把郑妍霏吓得不轻，浑身一哆嗦后缩了缩脖子，语气怯懦道。
　　“哥哥，你该不会那天就把我的器官卖出去了吧？”
　　“你想什么呢！”
　　林深没想到小绿茶对自己开玩笑的话都深信不疑，捏了捏她柔软的脸颊后一本正经道。
　　“我是做投资行业的，什么行业都沾点，所以不太好说。”
　　“我懂了！”
　　郑妍霏点了点头，一番思索和纠结后忽然再度询问。
　　“那哥哥……你有没有投资过航空公司？”
　　航空公司？
　　如果不是郑妍霏提及，林深都快忘记她是学空乘的了。
　　“怎么了？有事？”
　　“就是过段时间，我们大三的空乘生可能会被安排去航空公司实习，但实习公司还没确定。”
　　郑妍霏抱着冰饮一阵哧溜后，有些不好意思地低垂着头。
　　“就是看看哥哥你能不能帮忙安排安排。”
　　“航空公司么……”
　　林深眉头微皱，见他有些为难，郑妍霏连忙道。
　　“我只是随便一提！哥哥你不用这么上心的！”
　　“我帮你问问吧。”
　　林深笑着将郑妍霏搂入怀中。
　　“实习我不一定能安排，毕竟这涉及到专业知识，我也不知道那家的航空公司运营环境好。”
　　“不过等你毕业了，你想去那家公司工作，我可以帮你安排。”
　　“真哒？”
　　郑妍霏的眼睛瞬间明亮，抱着林深的胳膊满心欢喜，甚至抬头还在他的脸颊上亲了一口。
　　她如此激动并不全都是因为日后的工作有着落了，而是林深的许诺要在她毕业后才会实现。
　　也就是说，未来的一年多大学时间里，他并不会抛弃自己！
　　这个分析出来的消息让郑妍霏心情振奋！
　　“哥哥，谢谢你！我好爱你呀！”
　　见两人如此亲昵甜蜜，坐在对面的程晓心中充满了不屑。
　　她可是很清楚，热恋期间关系越好，就越容易缺乏新鲜感。
　　再加上林深这种级别的富二代，还真觉得他能一直喜欢你啊？
　　别做梦了！
　　估计玩腻了就把你踹了！
　　看你到时候哭都没地方哭！
　　——
　　晚上10点。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　烧烤晚宴逐渐接近了尾声。
　　众人玩了一天又吃饱喝足后，身心俱疲的感觉瞬间涌了上来，困意让大家不断打哈。
　　“不行了，深哥，我得走了，太晚了，我还有事呢。”
　　曹诚喝的有点多，起身站着都有些不稳了，于是程晓连忙搀扶住他埋怨道。
　　“你喝这么多做什么啊？”
　　“跟深哥见面，我高兴！”
　　曹诚嘟囔道，而林深则朝众人微微一笑。
　　“既然如此，那今天就到这里吧，咱们改天再聚。”
　　“好，谢谢深哥今天的招待！”
　　“谢谢深哥！”
　　在众人的感激声中，林深将他们送至门口。
　　而庄园里的每位侍者都会提供代驾服务，且免费。
　　等许慢慢坐上姜言的奥迪A6后排，发现郑妍霏正挽着林深的手臂，似乎并没有离开的打算。
　　“霏霏，深哥，你们不走吗？”
　　“那个……”
　　虽然有点难以启齿，不过郑妍霏还是将头靠在了林深的手臂上羞涩道。
　　“今晚我就不回宿舍了。”
　　“哦~”
　　许慢慢露出一副意味深长的笑容，旋即打趣道。
　　“那好吧，记得做好措施，我可不想四人宿舍变五人间。”
　　“慢慢！”
　　郑妍霏被羞的脸色涨红，一跺脚后晃悠着林深的胳膊撒娇道。
　　“哥哥，你看看她！她又欺负我！”
　　“我知道了。”
　　林深轻咳两声，旋即装模作样地一本正经道。
　　“我会照顾好霏霏的，争取让他们母子或者母女平安。”
　　“哥哥你也这样！”
　　郑妍霏被“气”地扭头就朝庄园里走去，这让林深和许慢慢相视一笑。
　　“再见。”
　　“嗯，拜拜。”
　　许慢慢临走前，突然向林深请求道。
　　“深哥，我有件事想要拜托你，不知道可不可以。”
　　“什么事？”
　　“就是希望您能对霏霏好一点，她家庭情况有点微妙。”
　　？
　　看着许慢慢那认真的模样，林深微愣后会心一笑。
　　“我知道了，我会对她好的，你放心。”
　　“嗯。”
　　虽然不知道是不是被画大饼，不过得到许诺的许慢慢暂且缓了一口气。
　　目送奥迪A6的尾灯消失在树荫里后，林深不禁感慨万千。
　　看样小绿茶的舍友里还是有好人的啊！
　　说明他们之间的关系还是挺不错的。
　　就是……她人呢？
　　林深回头并没有看到郑妍霏的影子。
　　他本以为小绿茶只是撒娇，结果赌气地跑没影了？
　　于是林深拿出手机，从微信上询问。
　　[林深：你人呢？]
　　[郑妍霏：我在二楼主卧呢，哥哥你先在一楼等会，我马上就下去！记住！别上来！]
　　不上去？
　　林深心思微动。
　　该不会小绿茶也想跟江婉一样，搞什么惊喜吧？
　　以她的性格倒还真有这个可能！
　　林深嘴角微翘，遣散了一旁留守在庄园里的几名侍者。
　　“你们都走吧，晚上这边不需要人服务，明早再来。”
　　“好的林总！您早点休息！”
　　“嗯。”
　　等其他人都离去后，整栋诺大的庄园里就只剩下了林深和郑妍霏。
　　光是想一想就感觉很恐怖。
　　这时的林深忽然灵机一动，心中玩性大发。
　　或许可以吓一吓小绿茶！
　　——
　　——
　　“嗯哼哼~♪”
　　别墅二楼，主卧里。
　　郑妍霏站在全身镜前不断转圈并摆着性感的pose，拍了几张照片后，欣赏着自己优美的体态。
　　她为了今晚，特意准备了好几套衣服。
　　第一套就是这身空姐制服，不过是QQ款的。
　　藏蓝色的短款上衣只用蝴蝶结系在胸下作为扣子，露出不堪一握的小蛮腰和精致的肚脐，以及那含苞待放的“花骨朵”。
　　虽然不大，但是在塑形上衣的加成下显得尤为挺翘，看起来很有弹性。
　　而下半身则是同色系的短款包臀裙，裙摆堪堪只能遮掩一部分的大腿，步伐稍微迈动的大一些就会有走光的风险。
　　当然还有标志性的空姐帽和丝巾，使得整体看起来既性感又清纯。
　　“哥哥他肯定会喜欢的吧？”
　　郑妍霏心中窃喜，满怀信心地向后捋了一下头发，确定装扮没什么问题后才离开主卧准备下楼。
　　结果她发现，一楼客厅里漆黑一片，只能勉强借助窗外的明月看清家具轮廓。
　　也就是说……整栋庄园现在只有主卧亮着灯！
　　！？
　　郑妍霏想了想后顿时有些慌了，双手紧攥在胸前。
　　该不会因为我刚才无缘无故的离开，林深生我的气，自己一个人走了吧？
　　郑妍霏摸着楼梯扶手缓缓走下，脑海中突然掠过今天玩的剧本杀剧情。
　　其中那凶手残忍的杀人和分尸手法让她一阵心跳加速，心中感到由衷的害怕与惊恐。
　　于是她试着呼唤，企图寻找自己那唯一的依靠。
　　“哥哥？林深哥哥！”
　　叫了这么久都没有回话，郑妍霏神经紧绷，打算先去开灯。
　　结果她刚走下楼梯，耳边忽然传来幽幽的声音。
　　“利娅，你是再找我吗？”
　　！？
　　听到那低沉且富有磁性的嗓音后，郑妍霏浑身汗毛直竖，一股凉意从尾椎骨直冲天灵盖！
　　因为利娅是她在剧本杀里的人物名字！
　　“啊——！”
　　郑妍霏捂着耳朵惊恐地大叫一声，旋即整个一楼客厅瞬间明亮。
　　“你这么才下来？”
　　林深开灯后笑看着郑妍霏，原本还在欣赏她穿上趣味空姐制服的模样。
　　结果却忽然发现，瘫坐在地上的她眼眶发红，努力咬着唇角不让自己哭出来。
　　而娇躯则微微颤抖，俨然一副被惊吓过度的楚楚可怜模样。
　　这让林深心里的愧疚感一瞬间就涌上来了，赶忙半蹲在地将郑妍霏紧搂在怀里，温柔的语气里充满了歉意。
　　“对不起啊，我不是有意要吓你的，只是想开个玩笑，你没事吧？”
　　“没事……”
　　虽然郑妍霏的语气里夹带着一丝发颤的哭腔，但还是紧搂着林深的脖颈，似乎并没有责怪他什么。
　　这让他心里更过意不去了，旋即连忙道。
　　“要不明天我陪你去逛街，给你买点东西作为补偿？”
　　“我明天有课……”
　　郑妍霏小声道，忽然破涕为笑。
　　“不用啦哥哥，我知道你不是故意的，只是我胆子太小了，经不住吓，对不起。”
　　“你又没做错，为什么要给我道歉呢？”
　　林深摸了摸郑妍霏的头，轻笑着岔开话题。
　　“你这身衣服挺好看的。”
　　“是吗？嘻嘻。”
　　郑妍霏被林深抱着站起来后，特意在他面前转了几圈，似乎忘记了刚才的不愉快。
　　“这可是我从网上特意挑选的！哥哥你喜欢就好。”
　　“不错。”
　　林深颇为满意地点了点头。
　　当郑妍霏换上空姐制服的时候，他才忽然意识到，眼前的小绿茶其实也算是个万里挑一的极品美女。
　　170cm的高挑身材，腿虽然没有秦悦楠那般显长，但跟上半身的比例却也十分完美。
　　毕竟身材可是成为空姐的第一大关。
　　而且年轻的优势赋予了郑妍霏白皙水嫩的肌肤，以及清纯可人的小脸蛋。
　　虽然林深见过了太多的美女，可能一开始还没觉得她有什么惊艳之处。
　　但随着看久了后，小绿茶其实还挺耐看的。
　　毕竟能成为民航学院的校花，颜值条件肯定不会差！
　　林深眼中闪过一抹炽热，走上前揽住郑妍霏的小蛮腰，将其带入怀里，嘴角勾起不怀好意的笑容。
　　“你穿这身衣服是想做什么？”
　　“当然是服务乘客啦！”
　　郑妍霏拉着林深坐在沙发上笑嘻嘻道。
　　“哥哥，今天你扮演乘客，我来扮演空姐，我为你服务，正好练习一下课上所学的知识，可以嘛？”
　　“可以是可以，只不过……”
　　林深再度上下打量了一番郑妍霏，旋即嘴角微翘。
　　“你确定你这一身制服是正经航空公司的？”
　　“讨厌！”
　　郑妍霏起身娇羞地望了林深一眼，旋即快速进入“演戏”状态，走过来礼貌询问。
　　“这位客人，我看您好像有点不舒服，需不需要我给您拿来毯子？”
　　“是挺不舒服的。”
　　林深装模作样地晃了晃肩膀和脖颈。
　　“要不你帮我按摩按摩吧。”
　　“先生，我们不提供按摩服务的哦。”
　　郑妍霏鞠躬微笑道。
　　“您要是身体僵硬的话，可以试着活动一下，或者我给您拿来按摩仪。”
　　“飞机上的座位这么小，怎么活动？”
　　林深尖酸刻薄道。
　　“你这空姐是怎么当的？我可是你们公司的VIP客户，连按摩服务都提供不了？”
　　“抱歉先生，真的没有该项服务，要不……”
　　“那我就投诉你。”
　　林深跟个大爷似的仰躺在沙发上懒洋洋道。
　　“给你几秒钟的考虑时间，自己看着办吧。”
　　“……”
　　郑妍霏咬着唇角，装作一副很委屈的模样，片刻后才小声道。
　　“那好吧先生，我的手法可能不是很专业。”
　　“没事。”
　　林深拍了拍自己的大腿。
　　“跨坐上来。”
　　啊？
　　郑妍霏俏脸泛红，一番犹豫和纠结后，最终还是跨坐在了林深的大腿上，面对面帮他按摩肩膀。
　　只是他不老实地双手很快就从环绕在腰间突然下移，不断抚摸那柔润丰腴的小翘臀。
　　虽然坐在大腿上，但仍然逃不过他的魔爪。
　　这搞得郑妍霏娇躯一阵扭捏，嘴里羞涩呢喃。
　　“别这样先生，会被其他乘客给看到的。”
　　“VIP舱室只有咱俩，怕什么？”
　　林深给自己找补“设定”，双手依旧我行我素地在郑妍霏身上到处游走，搞得她连按摩都没法安下心来了。
　　于是她咬着唇角，用软糯发腻的声音在林深耳边娇声道。
　　“先生，你到底怎么样才能不投诉我嘛？我做什么都愿意。”
　　“你觉得呢？”
　　林深嘴角的笑意扩大了几分，这让郑妍霏不禁俏脸涨红，一番扭捏后小声道。
　　“那我们换个地方？这个地方有点不太方便。”
　　“好。”
　　林深将郑妍霏一把抱起，粗壮魁梧的手臂跟她娇小瘦弱的身躯相对比，显得极具性张力。
　　而小绿茶也老老实实地环抱住林深的脖颈，被他落在脖颈和脸颊上的吻亲的一阵神魂颠倒，鼻息咻咻。
　　她料到了今晚会发生什么事，但没想到过程竟然是这样的！
　　虽然有些害羞，但更多的则是期待和紧张。
　　因为……
　　砰——！
　　别墅二楼。
　　林深一脚踢开主卧的房门，将郑妍霏扔在了柔软的大床上，等她娇躯回弹的一瞬间又压了上去。
　　他被小绿茶撩拨了一天，如今终于可以开动了！
　　林深早已变得迫不及待，而郑妍霏则紧闭双眸，有种轻微害怕的破碎感。
　　她感受到了林深的热情，也明白了今晚就会成为他口中的猎物。
　　但她并不后悔，毕竟这是她自己选择的路，就算哭也得走下去。
　　郑妍霏其实还是有些担忧的。
　　担心林深会不会吃到嘴里后，反手就抛弃她，将她晾在一边不理。
　　但他的个人条件又实在太好了，对于女生来说很容易上头，让人根本忍不住想要靠近他的欲望。
　　郑妍霏就是被林深这帅气多金的形象深深吸引，甘愿成为他池塘里养的鱼。
　　即便会被捞起来吃干抹净，但她也不后悔！
　　想着想着，郑妍霏突然娇躯微颤，喉咙里抑制不住地闷哼出声。
　　如此生涩的反应让林深着实有些惊了，甚至可以说是根本没想到会出现这种情况。
　　他其实对小绿茶并没有抱太大的期待，毕竟她这种爱慕虚荣的拜金性格，肯定私下里交往过很多男朋友，享受他们的追捧与舔。
　　结果事实却是一任都没有！
　　这是不是也算是一种反差？
　　看似水性杨花的拜金绿茶婊，实则私下里却是清纯少女？
　　林深突然有种捡到宝贝的兴奋感，笑着安抚着郑妍霏的情绪。
　　“怪不得我下午问你的时候你不说，原来一任男朋友都没有交往过啊！”
　　“交过一个，在高中时期，不过暑假结束后就分手了。”
　　郑妍霏委屈兮兮道。
　　“我不说主要是担心哥哥你会不高兴。”
　　“你已经送给我一份大礼了，我怎么会不高兴呢？”
　　林深俯下身将郑妍霏紧搂在怀里，深沉的情话让她心里一阵甜如蜜，嘴里娇声请求道。
　　“那请哥哥对我温柔一些~”

第184章 约会（6k二合一）
　　【郑妍霏进度：97%】
　　【注意：该金丝雀外表美丽，但身板却过于脆弱，请小心把玩。】
　　……
　　深夜11点。
　　诺大的庄园里灯火通明，但人却只有两位。
　　结束后的林深并没有着急去洗澡，而是走进厨房倒了杯温水拿上楼，拍了拍郑妍霏泛红的翘臀。
　　“喝点水吧？”
　　“……”
　　趴在床上的郑妍霏没有回话，倒不如说她已经没有力气和精力来回话了。
　　身上原本穿着的空姐制服，不知何时已经全部被扔在了地上。
　　这让林深不知道该怎么形容，此刻自己内心那格外复杂的情绪。
　　高兴肯定占比绝大多数，但他竟然还有点“害怕”小绿茶。
　　怕她“死”了……
　　林深有些搞不太明白，反正他现在很尴尬，心里萌生出了怜香惜玉的念头。
　　再加上许慢慢的叮嘱，以及考虑到小绿茶的家庭情况。
　　最终林深选择中途放弃。
　　林深走到床边，俯下身温柔地在郑妍霏耳边轻声询问。
　　“是不是我做的太过分了？”
　　“不是……”
　　郑妍霏用嘶哑且闷闷的声音回答，旋即抬起美艳绝伦的绯红小脸。
　　她将头深埋在枕头里，一半是因为不想让林深看到自己此刻的表情。
　　因为一定特别丢人！
　　一半是自己感到极度羞耻，根本没脸见人。
　　没想到自己竟然……
　　想着想着，郑妍霏又将头深埋，伸手接过林深递来的水娇声道。
　　“谢谢哥哥，对不起，是我的问题。”
　　“你不用道歉。”
　　林深监督郑妍霏将杯中的水一饮而尽后又柔声询问。
　　“还需要吗？”
　　“嗯。”
　　郑妍霏有些不好意思地将水杯递给林深，看到他离开主卧后，心里既深受感动，又羞耻不已。
　　她感觉整个身体仿佛被掏空。
　　怎么办？
　　郑妍霏在床上打了个滚，对自己的不争气而感到沮丧。
　　自己作为林深的女朋友之一，竟然连这点事情都做不好。
　　也太不称职了！
　　最后还得他来照顾我……
　　想着想着，林深又端着水杯走进来了。
　　只不过这次他特意从冰箱里倒了杯电解质水。
　　这是人在极度缺水或者冒汗的情况下，补充水份的绝佳饮料。
　　“喏。”
　　林深将水杯递给郑妍霏，见她红润的面色稍微好转一些后才调笑道。
　　“缓过来了？”
　　“嗯。”
　　郑妍霏小口饮水，心里泛起了嘀咕。
　　林深他怎么能这么厉害啊！
　　恐怕以后自己一个人肯定是无法应付了。
　　这么想的话，他身边有很多女人倒是还挺好的！
　　至少自己不用像现在这样……
　　“谢谢哥哥~”
　　两杯水下肚，郑妍霏忍不住长舒一口气，浑身酸麻的感觉缓缓消退，脑袋的自主意识也已经回归。
　　她悄悄偷瞄了林深一眼，一番犹豫和纠结后，俏脸微红地小声询问。
　　“哥哥，问你件事，你跟其他女孩子做这种事情的时候，也是这么厉害的嘛？”
　　“难道这个还分人不成？”
　　林深笑着打趣道。
　　“我正常发挥，不过说实话，你比她们弱的不止一点半点。”
　　“呜呜呜……”
　　林深这话深深戳痛了郑妍霏内心的柔软之处，表情瞬间蔫了。
　　这让他不禁会心一笑，赶忙安抚道。
　　“不过我挺喜欢你这种反应的，这也算是男人的一种成就感吧，不用这么伤心，人与人的体质不能一概而论。”
　　“嘻嘻。”
　　郑妍霏表情瞬间阴转晴，笑容再度浮现在脸上。
　　她就是这样的性格，夸她就高兴，数落她就伤心。
　　直来直去，从不做作。
　　这点就跟其他富有心机的拜金绿茶婊不一样。
　　其他绿茶婊们总会将内心最真实的想法藏起来，戴上一副假面来应对人际关系。
　　遇见有钱的、帅的男人就笑脸相迎，遇见卑微的舔狗就装作一副高冷女神模样。
　　虽然郑妍霏也有这种两面性，但林深能感觉出来她对自己的真心并不是装的。
　　这才是金丝雀该拥有的觉悟嘛！
　　“我好了！”
　　仗着身体年轻的缘故，郑妍霏似乎又重新恢复了活力，下床后从自己的包里拿出一袋全新未拆封的衣服神秘一笑。
　　“哥哥，你猜这个是什么？”
　　“QQ贴身衣物吧。”
　　林深嘴角微翘。
　　“维密的这个品牌在全世界都很火。”
　　“哥哥你懂得真多。”
　　郑妍霏酸溜溜道。
　　“看样一定也让其他女孩子穿过吧？”
　　“我从没让过，是她们自己主动穿的，与我无关。”
　　林深坐在靠窗的单人沙发上，翘起二郎腿，十指交叉放在上面，笑容颇为张扬与自信。
　　这话倒是让郑妍霏深信不疑。
　　有很多女孩会倒贴林深是一定的事情。
　　想要在她们中间出头，就得做的更加极端一点才可以！
　　否则你怎么吸引林深的注意？
　　想着想着，郑妍霏突然觉得自己刚才的表现也没有那么羞耻了。
　　弱到极致也能让林深记住啊！
　　虽然有点狼狈，但至少让他很满意，不是吗？
　　很多男人都很喜欢这种征服女人的快感吧？
　　郑妍霏心里窃喜，拆开包装将衣服穿上后，性感的模样让林深眼前一亮。
　　关于衣品穿搭这方面，小绿茶绝对可以称得上是他周围所有女生里的第一名！
　　就连秦悦楠都要弱她一头。
　　毕竟她太喜欢奢侈品了，自然很懂如何用衣服和妆容来吸引男人，而不单单为了自己觉得好看。
　　就连QQ贴身衣物也是如此。
　　紧身的连体胸衣款式将曼妙的身姿完美衬托了出来，酒红的配色与她那白皙的肌肤相互映衬，在只亮着床头灯的昏暗主卧里营造出一种朦胧诱惑的美感。
　　最关键的是它还搭配了一条黑色的吊带袜，蕾丝边的袜口勾勒出小绿茶大腿的柔润，再加上蝴蝶结的搭配，尽显妩媚与性感。
　　就连她自己都有些被这套衣服给惊艳到了，拿起手机对着镜子各种自拍，似乎很是满意。
　　“好好看啊！哥哥你觉得呢？”
　　“我觉得不错。”
　　林深走上前，揽住郑妍霏盈盈一握的小蛮腰。
　　骨节分明的修长右手覆盖在她微微隆起的小腹处，再搭配那健硕的小臂肌肉，显得整体很有性张力。
　　而郑妍霏也主动依偎在林深的怀里，对着镜子拍下两人如此亲密接触的照片，心里一阵甜如蜜。
　　“嘿嘿，哥哥你好帅啊！”
　　郑妍霏抬头仰望林深那张让女人为之迷恋和沉沦的面容，春心一阵荡漾。
　　“我好喜欢你，你喜不喜欢我呀哥哥？”
　　“你觉得呢我喜不喜欢？”
　　林深并没有直接回答如此敏感的问题，而是抚摸郑妍霏那挺翘的美臀，嘴角勾起一抹坏坏的笑意。
　　“你准备好接受我的喜欢了吗？”
　　——
　　——
　　2025年9月8日，周二。
　　23℃～36℃，晴，东南风三级，湿度32%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月08日00:01收入RMB240，000元，当前余额：13，200，000」
　　早晨8点。
　　晨光微熹，整栋庄园渐渐披上了一层朦胧的浅金色薄纱。
　　林深从三楼的主卧悠悠醒来，怀里滑腻的娇躯让他的意识逐渐清醒。
　　柔软的大床上除了他以外，还有正在熟睡之中的郑妍霏。
　　操劳了一晚的她，此刻正在补充睡眠，休养生息。
　　她美眸紧闭，呼吸匀称。
　　较长的睫毛微颤，模样如同小猫一样蜷缩在床上，分外可爱。
　　林深低头看到后，心中弥漫着一丝欣喜的暖意和淡淡的幸福感。
　　回想起昨晚香甜可口的绿茶小甜点，他有点想晨练一番了。
　　不过看在郑妍霏这种情况下，林深还是放弃了叫醒她的打算。
　　这么漂亮懂事的金丝雀，坏了可就得不偿失了。
　　等下次吧。
　　林深轻轻将放在自己身上的手臂和大腿挪开，起床后换好衣服，去卫生间刷牙的同时，联系了庄园的管家。
　　不一会，他就带着保洁、侍者以及厨师等各种服务人员来了。
　　“林先生，这是您昨天的消费清单。”
　　“嗯。”
　　一楼客厅里，林深接过管家递来的账单，简要看了一眼后就直接刷卡付钱了。
　　几万块而已，不算贵。
　　林深将账单收好并安排道。
　　“三楼主卧不许进，其他地方都整理整理吧，我们待会就离开，早餐随便做做就行。”
　　“好的林先生！”
　　管家礼貌鞠躬，开始指挥手底下的人干活。
　　而林深则上楼回到三层主卧，发现郑妍霏不知何时已经醒了。
　　此时的她正以鸭子坐的姿势坐在床上，单手揉着朦胧的睡眼，头发散乱，甚至头顶还竖着几根呆毛，颇有种凌乱的美感。
　　但是，她的素颜还是很顶的。
　　皮肤跟身上的肌肤差不多，都非常白皙水润。
　　眼睛也很大，秀鼻和小嘴更是小巧可爱。
　　只不过可能因为经常化妆的缘故，导致她的额头长了好几个小红痘。
　　不过这丝毫不影响她的颜值，反而还增添了一副清纯素人的美感。
　　林深眼中闪过一抹惊艳，走到床边笑着捏了捏郑妍霏的俏脸。
　　“你素颜这么好看，为什么还要化妆？”
　　“诶，我素颜好看吗？”
　　郑妍霏有些后知后觉地摸了摸自己的脸颊，内心忽然感到一丝窃喜。
　　“谢谢哥哥夸赞~不过女为悦己者容嘛！更何况我化妆后更漂亮！”
　　郑妍霏紧紧搂抱着林深的腰，或许是因为昨晚喊叫的原因，导致声音有些嘶哑，凸显出一种娇弱的女人味。
　　“哥哥，几点了呀？”
　　“八点。”
　　“八点！？”
　　郑妍霏突然心中一惊，神色慌张地拿起手机。
　　“完了完了！我今天还有早八的课呢！”
　　果不其然，宿舍群里全都是@她的信息。
　　7:30
　　[许慢慢：霏霏！你到底还来不来上课了？@霏霏]
　　[唐甜：看样昨晚过得不错，这都几点了还没回消息（偷笑）]
　　8:10
　　[郑妍霏：语音（抱歉！我睡过头了，你们帮我给老师请个假吧，感谢！爱你们，回去的时候给你们带好吃的甜点！Mua~）]
　　[许慢慢：你嗓子怎么哑成这样了？听起来有够累的嗷。]
　　[唐甜：回来得跟我们分享一下这件事。]
　　[郑妍霏：你们好讨厌啊！]
　　郑妍霏红着脸回复完消息后，被林深拉着起床换衣服，洗脸刷牙，下楼吃早餐。
　　上午9点，民航职业技术学院校门口。
　　不少豪车停靠在路边，将打扮格外精致的女大学生送回学校。
　　很显然，她们昨晚彻夜通宵未返回宿舍的事情，可以说在航职这座学校里司空见惯了。
　　懂得都懂。
　　而林深的捷豹XFL在这一众豪车里，显得过于普通低调。
　　不过从车上下来的郑妍霏，在颜值和身材方面却吊打周围所有的女生。
　　“Mua~谢谢哥哥你送我回来，拜拜~”
　　郑妍霏特意来到车窗边，挽着头发弯下腰，朝坐在主驾驶的林深脸上亲了一口，旋即目送他离去。
　　周围不少人见状，直接投来惊异的眼神。
　　郑妍霏？
　　她什么时候找男朋友了？！
　　因为郑妍霏在航职也算是个小明星校花，几乎绝大多数的学生都认识她。
　　但这么久，却从未有人见过她被人追到手。
　　这就导致她身边的舔狗非常多，谁都幻想自己能成为那个“唯一”一亲芳泽的人。
　　但现在，她竟然大清早被男人送回学校？
　　这情况很显然就是她名花有主了！
　　谁这么强，竟然能得到郑校花的青睐？
　　众人的疑问纷纷转移到男方。
　　因为郑妍霏并没有像其他被送回来的女生一样，手里提着大包小包的奢侈品购物袋。
　　甚至刚才的那辆捷豹也分外普通。
　　这么一看，郑妍霏似乎并没有依靠自己的外貌和身材优势找一个有钱人，而是真的在认真谈恋爱？
　　这倒是出乎其他人的意料之外。
　　而这也是郑妍霏的小心机之一。
　　感受到周围投来包含着各种情绪的眼神后，她内心既得意又雀跃。
　　太好了！
　　幸好林深哥哥低调，就算送我回来也不会让太多人注意。
　　这下就不会在学校里流传关于我被包养的事情了！
　　虽然郑妍霏并不在乎这些名誉，然而流言蜚语一旦多起来，对她还是有一定影响的。
　　所以要不就低调做事，要不就高调到让所有人都不敢乱说话！
　　郑妍霏轻哼一声，扬起得意且清纯漂亮的脸蛋，迈着“优雅”的步伐走进校园。
　　幸好她恢复能力强，睡一觉差不多全都缓过来了，否则还真不一定能走路。
　　再加上林深的放水，物理意义上的。
　　或许下次就好点了吧……
　　郑妍霏心里默默嘀咕。
　　——
　　上午10点，深楠宠社总店。
　　今天是装修完工的日子，林萍特意来一趟，简要地在林深来之前先验一下工。
　　总体成果还算不错，至少表面上没有什么瑕疵。
　　而且店里的空气闻起来，只有一小点甲醛的味道，并不刺鼻。
　　这倒是让林萍有些惊讶，而总设计师周斌则细心介绍。
　　“我们的漆面多采用粉末涂料，家具也都是少胶工艺，再加上施工期间我们就频繁地使用活性炭、绿植以及24小时空气净化器抽离甲醛，真正做到了交工即环境达标的效果！”
　　“厉害。”
　　林萍环顾四周店里精致的装修，旋即柔声道。
　　“辛苦你们了。”
　　“不辛苦，这是我们应该做的。”
　　周斌笑谈道。
　　“毕竟林老板提前支付了尾款，而且还雇我们继续在他的另外一家店装修，这么豪爽的甲方可不常见，我们自然得多上心才行。”
　　另外一家店？
　　林萍并不知道这个消息，眨了眨眼后好奇问道。
　　“另外一家店在哪？”
　　“就在安溪苑的对面，是一家狗咖，装修方案我已经发给林老板了。”
　　周斌忍不住感叹道。
　　“您老公可是真厉害啊！我工作五年，从未见过像他这么做生意的人，将大把的资金投入在装修里，简直太有钱了！”
　　“……”
　　林萍俏脸微红，被误会为林深的老婆让她满心羞涩，不过也感到一丝窃喜。
　　最后，她坦然接受了这个“新”身份。
　　“你先坐会吧，我老公待会就来。”
　　这边刚跟周斌聊完，大门忽然就被人推开。
　　齐昊带着一群人走进店里后，先是被周围温馨治愈的装修风格给惊到了，忍不住感叹道。
　　“好漂亮啊！看样林老板真的花心思了，搞得这么好看。”
　　“你们来了。”
　　林萍走到齐昊面前招呼道。
　　“都先坐吧，待会林总就来了。”
　　“好。”
　　齐昊带着众人找位置坐下后，忽然好奇询问。
　　“林老板弄的这装修，至少得花了十万吧？”
　　“十万可不止。”
　　作为总设计师，周斌自然在这方面最有发言权。
　　“林老板一共投了四十万。”
　　四十万？！
　　这个数额让齐昊以及他带来的员工们满脸错愕。
　　旧房子的装修竟然花这么多？
　　“因为重新优化了通风和水电系统。”
　　为了避免被误会自家装修公司多收钱，周斌赶忙解释道。
　　“这相当于重新装修了一遍，再加上用的工料都是最顶级的那一批，所以自然贵了点。”
　　“真有钱啊！”
　　齐昊的一名员工忍不住感慨道。
　　“花这么多钱装修，万一亏本赚不回来……”
　　话音未落，齐昊给了自己员工一个大大的脑瓜崩，神情瞬间变得严肃。
　　“你小子乱说什么呢！能不能说点好听的？再这么不懂事就回家吧！别跟着我干了！”
　　“对不起。”
　　男生捂着额头连忙道歉。
　　“我这不是为林老板担心嘛……”
　　“那你这担心可能多余了。”
　　一旁的女生忽然笑吟吟道。
　　“我最近经常从抖音上刷到关于深楠宠社的广告，关注列表里的很多宠物博主也都极力推荐它的这家猫咖，甚至挂在视频里的门票都已经售光了！”
　　“这么火？”
　　李常神情一愣，旋即算是放下心来。
　　“那说不定可以干的长久一些了。”
　　林萍听他们讨论的同时，去前台做了咖啡依次端上来。
　　没过多久，林深就推门进来了。
　　看到他的那一刻，林萍的眼睛瞬间充满光亮，脸上的笑容也不再是礼貌与客气，而是变得激动万分。
　　她连忙放下手中的活，一路小跑迎接。
　　“林总，您来了。”
　　“嗯。”
　　林深微笑着欣赏起林萍的装扮。
　　今天的她穿了一件简单的浅紫色针织连衣裙，凸显出丰腴诱人的身材。
　　头发梳成单马尾，从脸颊一侧垂在胸前，发梢则用头绳系住。
　　整体给人的感觉颇有人妻成熟的韵味。
　　果然许山高说的没错。
　　“你今天穿的很好看。”
　　“谢谢。”
　　林深的夸赞让林萍内心一阵甜蜜上涌，而其他人见状，也纷纷起身跟他礼貌握手并自我介绍。
　　最后则由齐昊收尾。
　　“林老板，这些员工都跟过我很长时间，工作能力和态度绝对没问题！”
　　“我知道。”
　　林深拿出一叠文件放在桌上微笑道。
　　“毕竟阿萍已经面试过你们了，我相信她的眼光，这些是你们的劳动合同，看一下吧。”
　　啊？
　　众人有些懵了。
　　竟然签劳动合同？！

第185章 招聘与提车（6k二合一）
　　众人你看看我，我看看你，还以为自己听错了，神情中透露出浓浓的错愕与惊讶之情。
　　像猫咖店这种个体工商户，一般都只签署简易的书面合同，或者只口头约定。
　　如果签署劳动合同的话，就需要缴纳社保、当做正式员工来对待了。
　　这种待遇有点超出众人的意料之外了。
　　他们本以为能签署劳动合同的，也就只有齐昊。
　　结果大家都可以！
　　“谢谢林老板！”
　　众人纷纷道谢。
　　先不管林深给开多少的工资，光是他的这份心就让他们很是感动了。
　　于是大家纷纷凑到桌前，寻找自己的劳动合同仔细翻阅。
　　当看到那8000块的基础工资后，所有人更懵了。
　　八千！？
　　这个工资在魔都绝对不算高，但对于猫咖店员来说，你翻遍整个魔都都不一定能找到比这还高的工资！
　　更何况它还只是基础工资，加上提成、绩效以及补贴之类的，月入过万不成问题！
　　现在经济情况这么好了么，当店员也能月入过万？
　　正当众人面露惊喜之色时，齐昊半天没回过神来。
　　因为他的基础工资足足有一万五！
　　而且职位那一栏也不是店员，而是店长！
　　“林老板，您是不是印错了？”
　　齐昊拿着劳动合同，来到林深面前悄声询问。
　　“我不应该是店员么，怎么成店长了？”
　　“你就是店长。”
　　林深笑吟吟道。
　　“店员太埋没你的能力了，你兽医方面的知识配得上店长这个职位。”
　　“而且这还只是个暂职，等过段时间，我跟你签署更高一级的合同，拉你进我的公司。”
　　“可是林萍怎么办？”
　　虽然林深的话让齐昊身怀感激，但突然抢了别人的饭碗，他还是稍微有些不好意思的。
　　“其实您给我安排个副店长就行，没必要这么正式……”
　　“不用在意这件事，林萍她有其他的工作要做。”
　　林深显然看出来了齐昊心中的担忧，于是神秘一笑。
　　“你觉得我会少她钱吗？”
　　果然是这样！
　　齐昊也是个聪明人，林深这话他算是完全听明白了。
　　人家林萍本就是林深的人！
　　他俩的关系肯定不一般！
　　“我知道了。”
　　见齐昊“了解”清楚后，林深拍了拍他的肩膀温和一笑。
　　“所以还有其他事吗？”
　　“没了。”
　　齐昊摇了摇头，内心弥漫着一股浓郁的暖意，真诚地朝林深鞠了一躬。
　　“谢谢林老板您的信任！我会努力的！”
　　“加油！好好干！”
　　林深鼓励道，而其余人也都签完了劳动合同。
　　犹豫一秒就是对八千工资和五险一金的不尊重。
　　当然除了基础工资外，绩效则体现在了运营抖音账号方面。
　　林深要求每位员工各自挑选一只店里的猫咪，给它做宠物的个人账号。
　　只要粉丝数增长到一定水准就能完成绩效指标，如果有视频爆火，还能领取额外补贴！
　　甚至每月涨粉量第一的员工会有额外嘉奖！
　　当然这些账号的所有权都归林深，他会根据视频的质量投抖+，帮忙引流。
　　其余人倒是没什么意见，毕竟能多领取一份工资，何乐而不为呢？
　　大家都是年轻人，拍视频谁不会啊！
　　至于视频爆火后带来的效益，相信林深也不会亏待大家。
　　他都给这么高的工资了，说明他并不是个黑心资本家。
　　而是一个有良心的……资本家！
　　收到签完的9份合同后，林深笑谈道。
　　“试营业定在这周末，为期两天，到时候辛苦大家到岗了。”
　　“不辛苦，不辛苦，这是我们应该做的。”
　　众人纷纷摆手礼貌道，内心着实有些惊奇。
　　因为林深对他们的客气程度根本不像是一个老板，而像是一个多年未见的老朋友。
　　这种友善的上下属关系，让众人心里弥漫着一丝淡淡的暖意，并更加坚定了信念。
　　一定要把这份工作做好！
　　“林老板，如果没什么事的话我们就先走了。”
　　“嗯。”
　　林深目送齐昊带着众人离去后，周斌终于找到机会凑过来说话了。
　　“林总！您觉得整体装修怎么样？”
　　“挺不错的。”
　　林深踱步在店里，环顾四周开始检验装修成果，神情愈加惊讶。
　　他本以为现实可能会跟设计图上有很大的差异，结果没想到却很小。
　　有些地方的装修效果甚至要做的更好！
　　这让林深很是满意，直接掏出一个“大红包”递给了周斌。
　　看那信封的厚度，少说也得一万起步！
　　“这段时间辛苦你了，新店那边的装修继续拜托你帮忙盯着了，事后还会有的。”
　　“没问题！”
　　林深的豪爽让周斌喜笑颜开，不留痕迹地收好红包后，拍着胸脯自信打包票。
　　“林总您就放心交给我吧！我保证像这家店一样，把那家店给您装修好的！”
　　“好。”
　　林深轻笑着拍了拍周斌的肩膀。
　　“什么时候去给我说，我去给你开门。”
　　“好嘞！”
　　周斌跟林深再度寒暄一阵后，他也起身告辞。
　　此时，店里就只剩下了林萍和他。
　　“这段时间辛苦你了。”
　　林深伸手揽住林萍柔软的腰肢，语气格外温柔。
　　“我看店里卫生打扫的很干净，而且设备和货架上的货物都装摆的很整洁，这些都是你一个人做的吧？”
　　“嗯。”
　　林萍依偎在林深的怀里，目光柔情似水。
　　“不辛苦，能为林总您做事，我感觉很幸福，毕竟我只能用这种方法来回报您对我的好。”
　　林萍抬起头，含情脉脉地望着林深，旋即美眸缓缓紧闭，俨然一副索吻的渴望模样。
　　不过林深并不急，而是笑着继续谈正事。
　　“对了，我带来了一款新的猫粮，你到时候给店里的猫咪试用一下，看看效果好不好。”
　　“嗯。”
　　林萍乖巧地点头应许，这让林深不禁心思微动，旁敲侧击地试探道。
　　“你难道就不怪我用店里的猫咪给新猫粮做实验吗？”
　　“我相信林总。”
　　林萍面露柔笑。
　　“这家深楠宠社是您的心血，您肯定比我更在乎那些猫咪。”
　　“明白人。”
　　林深笑着揉了揉林萍的丰臀，这种充满宠溺之意的爱抚让她一阵心神荡漾，娇躯扭捏，羞涩的言语中充满了“暗示”。
　　“林总，你还需要我做什么吗？”
　　“带我看看我买的那些设备和东西吧。”
　　林深满脸神秘道。
　　“顺便下午陪我去个地方。”
　　“好。”
　　虽然林深并未提过分的要求让林萍有些失落，不过她很快就调整好了心态，给林深详细介绍了一下店里的各个功能区。
　　设备的使用、货物的分类、猫咪的清洁……
　　一切事情都被林萍处理的井井有条。
　　这让林深很是佩服。
　　毕竟这些繁琐的小事让他来处理的话，只能说一个头两个大。
　　真不愧是勤俭持家的少妇啊！
　　很擅长处理这些鸡毛蒜皮的小事。
　　稍微对店里有个大概的了解后，林深就带着林萍去吃午饭了。
　　中途顺便看了一下【员工直招】的任务有没有完成。
　　果不其然，已经搞定。
　　【升级任务：请与十名员工签署劳动合同（10/10，已完成）。】
　　【员工直招lv.1→lv.2】
　　【破解效果：您招聘员工时将获得30%→35%的基础工资返现。】
　　【奖励：员工随机福利*1】
　　【升级任务：聘请一位秘书，帮助自己安排日常行程，工资不低于10000。】
　　员工福利？
　　为什么不是老板福利？
　　林深好奇地点开查看。
　　【员工福利：团建（为期一天的团建消费将全部由“员工直招”APP进行报销，名额十人以内）】
　　【注：该福利旨在提高员工对宿主的忠心程度，切勿用于套现等违规卡BUG操作，请合理使用。】
　　原来是这样啊！
　　林深表情恍然。
　　看样这个员工直招APP的奖励全都是关于员工的。
　　看似对林深没有好处，实则通过好的福利待遇来留住有能力的人，让他的创业之路更为顺利。
　　更何况一分钱都不花，岂不快哉？
　　不错！
　　下一步就是招聘秘书了啊……
　　林深心里默默思索。
　　这个职位，说重要吧，实际上就是负责安排日程，没有任何的技术含量。
　　但说轻松吧，事情多且复杂，得找个认真专注的人来做才行。
　　当然最重要的一点，那就是外貌一定要合格！
　　毕竟秘书也算是老板的脸面，肯定不能找个丑的。
　　但太漂亮的话，林深自认为自己肯定把持不住。
　　近水楼台先得月嘛！
　　更何况女秘是老板的禁.脔，这一点是大家公认的事情。
　　因此，林深心中暂定了一个比较合适的人选。
　　那就是林萍！
　　首先她心思细腻，虽然学历不高，但关于秘书的专业知识不需要费脑子，只要记忆力强就行。
　　而且以她的外貌绝对能带的出去，毕竟是少妇里的极品天花板嘛！
　　但林深考虑到安安还在上学，林萍如果照看孩子的话，肯定不能跟着到处跑。
　　秘书主要以老板为主，未来肯定需要到处出差的。
　　因此林深直接将林萍pass掉。
　　那该找谁呢？
　　林深沉思了许久，突然想到了员工直招APP里还有个小功能。
　　于是他连忙点开简历筛查，发现它的使用方法跟低德的产业规划差不多。
　　需要通过输入关键词来筛选。
　　林深想了想，旋即打上“女秘书”、“形象好”以及“能力强”等标签。
　　点击发送的瞬间，屏幕上冒出来了成百份简历。
　　这让林深不禁挑的有些头痛。
　　范围还是太广了。
　　于是林深又细化了一下关键词，比如说“身高165cm及以上”、“颜值5分及以上”、“本科学历及以上”等等。
　　这下简历就直接被筛掉了80%，只留下了十几份符合条件的。
　　林深随便瞥了几眼，其中一个熟悉的人名忽然映入眼帘。
　　【006号应聘者：徐蕾】
　　【应聘职位：秘书】
　　【学历：南工程计算机本科】
　　【筛选原因：形象好，气质佳，身高168。
　　目前所在的运营岗压力大，工资低，导致萌生了想要跳槽的念头，但更想从事秘书等轻松的工作。
　　即将要跟男朋友订婚，不过就彩礼和房子等因素并未谈妥，急需定下来安稳的工作岗位。
　　心思缜密，逻辑性强，有一定强迫症，熟练运营办公软件，沟通和协调能力出众，英语通过了雅思】
　　【秘书职位重合率：78%】
　　【招聘成功率：96%】
　　【是否向其抛出橄榄枝？】
　　探花姐？！
　　看到关于徐蕾的介绍，林深第一时间惊讶地不是别的，而是她竟然要跟男朋友订婚了！
　　她好像从未提及过这件事吧？
　　林深回想起了自己还未离职前，跟徐蕾相处的日常。
　　以她的外貌和那“独特”的气质，有男朋友倒是不足为奇。
　　就是自己如果招聘她当秘书的话，会不会破坏她和她男朋友之间的关系？
　　换位思考一下，林深绝对不会让自己的女朋友去给一个同年龄的年轻老板当秘书。
　　这不是信不信任的问题，而是时间久了，情侣之间自然就会产生隔阂与矛盾。
　　甚至比异地恋还要恐怖！
　　但你还别说，徐蕾真挺适合当秘书的！
　　就像是小绿茶的低颜值但身材高配版。
　　犹豫再三后，林深最终决定向徐蕾发出邀请。
　　反正自己没有那方面的想法，如果她有的话，说明她跟她的男朋友并不是真心在一起。
　　苍蝇不叮无缝蛋。
　　虽然这句话比较偏激，但还是有一定道理的。
　　林深编辑好了大体的工资范围和公司信息，旋即向徐蕾抛出了橄榄枝。
　　而坐在他对面，早就吃完饭的林萍付完钱后则安静等待着，神情中丝毫没有任何的厌烦与不悦，反而充斥着淡淡的情愫。
　　因为她很清楚林深的工作忙，经常要处理事情，于是早就养成了这种懂事的习惯。
　　“走吧。”
　　见时间差不多了，林深起身微笑道。
　　“咱们去一趟4S店。”
　　“您是打算换车吗？”
　　林萍倒是没有过多的惊讶，甚至觉得林深早就该换车了。
　　毕竟捷豹与他的身份地位不是很搭。
　　然而林深却并没有直说去4S店的原因，而是神秘一笑。
　　“到了你就知道了，走吧。”
　　？
　　林萍美眸轻眨，不过也没太在意这件事。
　　只要能陪在林深身边，她就已经很高兴了。
　　——
　　——
　　中午12点45分。
　　宠佑家营销一组的工位上，几名女员工正在一边吃午饭，一边闲聊工公司里发生的八卦。
　　“喂喂！你们听说了吗？咱们秦总要离职了！”
　　“离职？真的假的啊！为什么？”
　　“还能为什么？都因为新来的那个死老太婆搞事情呗，非得轮岗打乱公司结构，导致大家工作足足忙了好几倍！”
　　“真**！秦总虽然人高冷了点，不过工作能力强啊！气的她都离职，看来咱们公司也走不远了。”
　　“反正我最近都在划水摸鱼，坐等被开领赔偿，嘻嘻！对了蕾蕾，你有下一步的打算了吗？”
　　几位女同事将话题抛给正在不断用手机回复消息的徐蕾。
　　“我记得你是不是要跟你男朋友结婚了？什么时候举办婚礼？到时候我腾出时间去给你当伴娘啊！”
　　“结什么婚？这又刚吵了一架。”
　　徐蕾放下手机，用筷子夹起米饭送入嘴中唉声叹气。
　　“彩礼18w8他不愿意，非说我小红书刷多了，家里只愿意给3w8。”
　　“啊？你不是还陪嫁20w的车呢？他这都不愿意？”
　　女同事在一旁拱火。
　　“你男朋友在魔都买房了吗？”
　　“买啥啊！他说他老家有一套农村自建房，让我跟他回老家结婚。”
　　徐蕾愤愤抱怨道。
　　“我好不容易来魔都上班，说离开就离开？既然如此，那我为什么当初不直接在家附近上大学？找工作？非得来魔都给自己找罪受？”
　　“就是就是！”
　　同事继续附和。
　　“咱们来魔都，就是为了试着跨越阶级的。”
　　“我记得你男朋友老家是山里的吧？可不能嫁进去！要不然这辈子就出不来了！至少得在魔都附近买套房才醒！贷款全款无所谓，得有！”
　　“他不愿意，我能怎么办？”
　　正当徐蕾无比烦躁的时候，电脑邮箱里突然收到了一封邮件。
　　“我去回个邮件。”
　　徐蕾点击查看，神情微愣。
　　「尊敬的徐蕾女士，您好！」
　　「感谢您对我司的关注，经过我们对您简历的认真筛选，认为您与总裁助理的职位匹配度较高，特此诚挚邀请您前来参加面试。」
　　「我司是一个……」
　　「基础工资1w5起；绩效奖金根据工作表现考核发放，每月不低于3k；交通补贴1000/月，餐补1000/月」
　　「面试时间：9月9日周三」
　　「面试地点：深楠宠社总店」
　　「联系人：林总」
　　「联系电话：1******7946」
　　「公司名称：深楠宠物服务有限责任公司」
　　面试邀约？
　　看完整份邮件后，徐蕾不由得神情一怔。
　　自己有给这家公司发过简历吗？
　　根据它描述，好像从公司成立至今也才一个月不到，甚至面试时间都还安排在了猫咖里。
　　这说明什么？
　　说明它连办公室都没有！
　　这不妥妥的新公司嘛！
　　只不过……它的工资和福利待遇也太好了吧！
　　基础绩效和一些杂七杂八的补贴加起来，一个月竟然有两万！？
　　短暂的震惊过后，徐蕾第一时间觉得这个公司有问题。
　　它给出这么诱人的条件就不符合常理！
　　自己一没秘书相关的工作经历，二没高学历，怎么就通过简历筛选了呢？
　　这其中肯定有问题！
　　徐蕾原本正想把这份邀请函当成垃圾邮件的，不过一番犹豫后，她还是纠结了。
　　万一是真的呢？
　　这可是一个月两万的工资啊！
　　两万！
　　做梦都不敢想的数！
　　这种工作，错过可是一辈子的事情！
　　或许可以去试一下！
　　反正最近上班也有点累，如果对方是假的，那就当给自己请个假休息一天好了。
　　思索再三，徐蕾欣然接受了邀请，内心突然变得期待起来。
　　深楠么……
　　这个公司名还怪好听的！
　　——
　　——
　　下午2点，魔都BYD.4S店。
　　被林深开车带着来到这里，林萍是没有想到的。
　　因为在她看来，以林深的身份应该会买更好一点的车才对。
　　就BYD这个品牌来看，它是通过走量和性价比来占领市场的。
　　即便林萍不经常上网冲浪也了解过“网约车”的这个梗。
　　当然她并没有看不起BYD这个品牌的意思，只是觉得有点新奇。
　　林深带着林萍走进店里后，很快就有4S店的工作人员迎面走来，礼貌微笑。
　　“您就是林总对吧！您预订的新车已经到了，请您跟我来。”
　　诶？
　　今天不是来订车的，而是来提车的吗？
　　林总他早就买好了？
　　林萍不由得神情一愣，旋即和林深一起，在工作人员的带领下来到提车区。
　　这里已经聚集了不少顾客，且大部分都是一家三口，满脸洋溢着幸福的笑容。
　　这让林萍内心稍微有着一丝落寞。
　　其实她有时候也挺想买一辆车接送安安上下学的。
　　虽然懂事的安安从未提及过这件事，但每次下雨把她藏在电动车后座的雨衣里时，林萍内心都满怀愧疚。
　　每每到这种时候，她都无比渴望拥有一辆可以遮风挡雨的车……
　　“喏，给你。”
　　正当林萍走神之时，林深忽然将工作人员准备好的鲜花递到她面前。
　　她下意接过后不由得神情一愣。
　　“林总，您这是……”
　　“就是你想的那样。”
　　林深笑着将林萍推到新车面前，仿佛她才是这场提车仪式的主人。
　　“这辆车是送给你的。”
　　啊？
　　送给我？
　　林萍第一时间有些懵了，表情呆愣了许久都没有反应过来。
　　直至看到林深那温和的笑意不像是在开玩笑后，她猛然瞪大眼睛，怦怦直跳的心脏一瞬间被揪紧。
　　紧接着便是无尽的暖意与幸福感涌了上来，将她的情绪淹没。
　　她刚才还在想，如果自己能拥有一辆车的话该有多好啊！
　　结果没想到，愿望分分钟被林深给实现了！
　　这让林萍有种身处梦幻的不真实感，下意识喃喃询问，生怕是一场梦。
　　“林总，这辆车真是送给我的？”
　　“还能有假么。”
　　听着林深温柔的言语，林萍眼眶瞬间发红，努力咬着颤抖的唇角不让自己哭出来。
　　她吸了吸鼻子，嘴角一点点上翘，想要笑但却忽然泪崩。
　　“林总！”
　　下一秒，林萍便扑进了林深的怀里。

第186章 糖衣炮弹（6k二合一）
　　林萍这突然的行为不仅把工作人员搞懵了，甚至连林深也有点摸不到头脑。
　　毕竟他买的这辆顶配汉EV也才二十万不到。
　　还不及他日收高呢。
　　但林萍却感动得一塌糊涂，甚至林深都能感受到胸口传来的热意。
　　很显然她哭了。
　　“林总……”
　　虽然林萍极力让自己的声音变得平静，但抽噎和颤抖的语气还是暴露了她内心激动的情绪。
　　她抬起头，泪眼朦胧地喃喃询问。
　　“您为什么要给我买车呢？”
　　“想买了，就这么简单。”
　　林深拍了拍林萍的美背安抚道。
　　“其他人有的，你当然也得有，只不过这辆车不算太贵，别嫌弃。”
　　“我怎么可能会嫌弃呢！”
　　林萍破涕为笑，内心被浓郁的幸福感紧紧包裹。
　　车的款型和价格都不重要，只要是林深送的，即便是破二手车，她心中也会充满感激。
　　现在林萍总算明白林深为什么要来BYD的4S店了。
　　因为他不是给自己买车，而是给我！
　　原来自己幸福的幻想已经被林深实现了！
　　“看看这辆车怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　根本不用去试驾林萍就脱口而出，看向林深的眼神里充斥着浓浓的柔情蜜意。
　　如果不是在公众场所，她早就已经再度扑过去了。
　　只可惜，她现在得忍耐着内心的躁动才行。
　　等晚上再好好感谢林总也不迟！
　　“恭喜你成为我们尊贵的BYD车主。”
　　工作人员上前一步跟林萍友好相握，带着她坐进车里，微笑着给她介绍车机的各项功能，以及提车大礼包。
　　这时，她被幸福冲昏的头脑也才渐渐缓过来，开始了解自己的这辆车如何驾驶。
　　而坐在后排的林深则打开手机，发现收到了返现。
　　【您为情人的女儿安安提供了交通便捷，符合她的意愿，因此获得返现：90000元】
　　【升级任务：请让自己的豪车总额达到1000万元（捷豹XFL「已拥有」、比亚迪汉EV「已拥有」、奔驰S680「待产」：478万/1000万）】
　　还差五百万啊……
　　巨大的数额缺口让林深开始默默思索。
　　林萍的车搞定了，剩下的就是学姐、小绿茶以及晴晴了。
　　江婉由于是学校辅导员，开的车不能太好，否则会被同事从背后指指点点。
　　但太差的话，林深自己心里过意不去。
　　因此，BBA和一些比较有名的车型就可以抛弃了。
　　思前想后，林深觉得只有小米的su7和yu7符合他的要求。
　　外形说得过去，很符合女孩子的审美。
　　再加上一系列为女性车主设计的小功能，送给江婉绝对是不二车选。
　　只不过它的提车时间太长，从黄牛那里买的话，林深心里又膈应得慌。
　　哪有送女孩子二手东西的啊！
　　林深不禁陷入沉思，忽然灵机一动。
　　他拍了拍坐在副驾的工作人员肩膀，嘴里好奇询问。
　　“你们这边仰望系列的车型有展出吗？”
　　仰望？
　　工作人员神情一愣，下意识点头。
　　“有的。”
　　“那好，待会带我去看看。”
　　林深这话这让工作人员不禁心思微动。
　　难道他打算买仰望的U7、U8甚至是U9？
　　要知道这三款车型都特别贵，最低的也要70w起步，是BYD冲击高端市场的子品牌。
　　原来眼前看起来也才二十多岁的年轻人，实际上却这么有钱？
　　魔都这座城市卧虎藏龙，工作人员也不敢怠慢，立马叫来自己的同事先带着林深去看车，自己则继续给林萍讲解。
　　“先生您好，我是仰望的销售小李，请问您贵姓？”
　　“林。”
　　“好的林先生，请您跟我来吧。”
　　在小李的带领下，林深来到了仰望的展厅。
　　这边的人就比较稀少了，只有零零散散的几位，而且看起来也不像是购车用户。
　　而大厅中央则放置着三台看起来格外豪华的车型。
　　跑车U9、越野U8以及轿车U7。
　　林深果断选择U7让小李给自己介绍。
　　因为U9看起来就不像是家用车，张扬的科幻跑车外形如果开进校园里的话，第二天估计就会成为全校的焦点。
　　以江婉低调的性格来说，不适合。
　　至于U8的话又太大了，跟江婉的气质不搭。
　　因此，林深更偏向于U7。
　　“它的外观融合了三星堆青铜面具的神秘美学，以及敦煌壁画的灵动线条，凸显出咱们国风文化的自信。”
　　“操控采用了全球首创的超级四电系统，云辇智能悬浮车身使它如履平地，四轮的独立扭矩矢量控制可以使U7完成平行横移、原地掉头等其他传统轿车无法实现的动作，PHEV版的综合续航更是高达1000km！”
　　“内饰更是远超百万豪车体验，沉浸式的星环座舱科幻感十足，全场景的智能交互完全突显了电车的科技优势。”
　　“而且它的安全保障也位于全球顶尖水平，无论是主动的安全防护体系，还是被动的安全硬核保障，我相信它应该都符合您的购车要求。”
　　小李的热情介绍让林深有些心动，坐进车里感受一番后，各种车机功能让他确实很满意。
　　科技感十足。
　　于是林深二话不说，直接从手机上订车，付了定金。
　　毕竟满配选下来也才80万不到。
　　小李也没想到，同事给介绍的这位顾客竟然这么豪爽！
　　说订车就订车，根本不带一点犹豫和墨迹的。
　　这让小李喜笑颜开，语气里充满了赞叹与敬佩。
　　“您这么年轻就成为咱们仰望U7的尊贵车主，真是年少有为啊！”
　　“我可不是车主。”
　　林深微微一笑。
　　“这辆车是我送给我女朋友的。”
　　啊？
　　女朋友？
　　小李脸上的笑容突然僵硬，脑子有点乱。
　　他不是刚给女朋友提了汉EV，怎么这又提一辆仰望U7送女友？
　　难道说……这个是小的？
　　小李心中一惊，旋即满脸羡慕。
　　怪不得人家能有两个女朋友呢。
　　七十多万的车所送就送，要我是女的，我也得紧紧抱住这种年轻帅气的富二代大腿才行！
　　“更何况我已经不年少了。”
　　“诶！别这么说。”
　　听到林深自嘲，小李赶忙恭维道。
　　“网上不是有句话么，说男人至死都是少年！我相信仰望U7绝对能得到您女朋友的喜欢！”
　　在小李跟林深各种套近乎的时候，林萍从不远处匆匆跑来。
　　当她看到仰望U7那流线型的科技感车身后，整个人惊讶不已。
　　“林总，您打算买这辆车？”
　　“不是打算。”
　　林深从车上下来后轻笑道。
　　“我已经下单订购了。”
　　“是嘛，恭喜您。”
　　林萍笑着夸赞道。
　　“一看这辆车就价值不菲，外观很帅！”
　　“还行吧，不到80万。”
　　林萍早就习惯了林深这种默默装逼的说话方式，所以没什么太大的反应。
　　倒是一旁的小李听闻后，嘴角勾起一丝苦涩的笑意。
　　人与人之间的差距真大。
　　自己二十多岁的时候，还在大学校园里考虑晚上吃那个食堂呢。
　　结果人家的二十多岁，八十万的车说买就买！
　　“你那边怎么样了？”
　　林深搂住林萍柔软的腰肢笑问道。
　　“可以把新车开走了吗？”
　　“需要您去办理手续。”
　　林萍主动依偎在林深的怀里，满脸幸福地低声呢喃。
　　“林总，谢谢您送我车，我想安安知道后一定会非常高兴的！”
　　“那你可以开着新车去接她。”
　　林深晃了晃左手腕，看了一眼劳力士上的指针时间。
　　“现在已经四点半了，差不多快到安安放学的点了。”
　　“嗯。”
　　林萍小声应许并询问道。
　　“那您晚上要来家里坐坐吗？我想给您做顿饭作为回报。”
　　“做饭就不必了，我带你们出去吃。”
　　林深再度神秘一笑。
　　“晚上还有个地方需要去呢。”
　　？
　　林萍神情一愣，心跳突然加速，绯红的俏脸泛着浓郁的羞涩之意。
　　林总这是在暗示我晚上不要回家了？
　　太好了！
　　林萍早就盼望着用自己的方式来回报林深的恩情。
　　干脆今晚就把后面献给他好了！
　　为了这一天，林萍可是早就做好了充分的准备，从网上查阅各种羞人的教程，买了相应的东西提前适应。
　　甚至现在她都还戴着呢！
　　既然林总给我准备了惊喜，那我也应该为他准备“惊喜”才行！
　　林萍眼中泛着羞涩的眸光，其中却凝聚着常人无法察觉的妩媚妖娆之意。
　　她紧紧挽住林深的手臂，跟着他重新返回提车大厅，搞定剩余的合同手续。
　　下午5点。
　　还未挂牌的全新BYD汉便跟着捷豹XFL驶离了4S店。
　　——
　　下午5点30。
　　新星幼儿园门口。
　　安安跟随班级大部队出来后，发现林深又和妈妈一起来接她了，于是神情立马变得兴奋不已，边跑边张嘴大喊。
　　“爸爸！妈妈！”
　　？
　　安安的声音吸引了周围不少家长的注意，大家纷纷将目光投向林深和林萍。
　　虽说男生长相帅气，女方模样温婉。
　　但年龄差摆在这，怎么看也不像是一对啊！
　　姐姐和弟弟还差不多。
　　结果竟然是夫妻？
　　周围怪异的视线让林萍俏脸微红，半蹲下身将安安抱紧怀里后严肃强调道。
　　“安安，在外面要叫林深哥哥！不许叫爸爸！”
　　“可是妈妈，上次你不是答应了林深哥哥的求婚吗？”
　　安安童言无忌，这让林萍内心更是羞耻不已，赶忙平复躁动不安的情绪，柔声解释道。
　　“答应是答应了，不过妈妈还没跟你林深哥哥领结婚证呢，所以你现在应该叫他哥哥，等结了婚再叫爸爸，懂了吗？”
　　“嗯。”
　　安安乖巧地点头，随后被林萍抱着来到新车旁，这让她美眸瞬间瞪大。
　　“诶？这是妈妈你的车？”
　　“不是哦，是你林深哥哥送给妈妈的。”
　　林萍温柔地瞥了一眼林深，旋即浅笑解释。
　　“林深哥哥知道安安喜欢小轿车，所以买了一辆送给你，喜欢吗？”
　　“喜欢！太喜欢啦！”
　　安安围绕着新车转了一圈，边拍手边蹦蹦跳跳的模样别提有多激动了。
　　小孩子才不懂品牌和车型，她只知道自己获得了一个可以遮风挡雨的大玩具。
　　这样以后周末可以到处游玩啦！
　　“谢谢林深哥哥！”
　　不用林萍去主动提及，安安自己就很懂事地来到林深身旁，抱着他的大腿感激道。
　　“林深哥哥，我太喜欢你了！”
　　“别急着喜欢。”
　　林深揉了揉安安的脑袋神秘一笑。
　　“待会还会有你更喜欢的东西。”
　　“是什么！？”
　　安安抬起可爱的小脸，目光无比期待。
　　不过林深卖了个关子。
　　“待会你就知道了，走吧，先去吃饭。”
　　“好耶！坐新车喽！”
　　安安兴奋地坐进副驾驶，眼神各种乱瞟，似乎根本看不够，笑容一直挂在脸上从未消失。
　　这让开车的林萍感到尤为的幸福与甜蜜。
　　何曾几时，她还是个备受婚姻煎熬的女人，甚至连生活都过不下去了。
　　但现如今，在林深的照顾下，他不仅给了安安一个良好稳定的成长环境，甚至自身也在他的滋润下，体验到了作为女人的快乐。
　　这还有什么不满足的呢？
　　以前林萍可能对情人这个身份还感到别扭，但现在，她已经完全看开了。
　　管他什么关系呢，跟对人才是最重要的！
　　——
　　晚上7点。
　　吃完晚餐，一行人在林深的带领下来到了安溪苑。
　　夕阳渐落，整栋小区侵染在了一片暖洋洋的橘色里。
　　老槐树枝桠横斜，投下斑驳的点点光影。
　　时不时还会有散步的大爷大妈经过，气氛一片祥和。
　　“林深哥哥，你带我来这里做什么呀？”
　　安安忍不住好奇问道，而林深则直接揭晓了答案。
　　“安安，你想不想换个新家？”
　　换新家？
　　听到林深的话，林萍美眸轻眨，呼吸瞬间粘滞，心脏狂跳。
　　等等！
　　该不会林总还给我买了一套房吧？
　　不可能！
　　如果是十几万的车她还能接受。
　　但如果是几百万的房子，那她真的不能接受了！
　　这个赠礼太贵重了！
　　林萍赶忙抚着胸口平复心境，脑海里忽然回想起了那晚跟林深的交流。
　　当时他说要帮忙租一套房子，该不会已经找好了吧？
　　“想！”
　　安安兴奋的呼唤打断了林萍的思路。
　　“我想住大房子！”
　　“那可能要让你失望了。”
　　林深笑着牵起安安的手。
　　“哥哥给你租的房子不是很大，也才六十来平。”
　　“已经够了！”
　　这时，林萍一本正经地教育起安安。
　　“安安，咱们两个人住大房子太浪费了，六十平已经够好的了，而且这还是林深哥哥免费给你租的，你还不谢谢他？”
　　“我当然知道啦！谢谢林深哥哥！”
　　安安很懂事，知道自己妈妈误会了自己的意思，于是紧紧抓住林深的手解释道。
　　“我不要住大房子，我只要林深哥哥跟妈妈永远在一起！”
　　“会的。”
　　林深的许诺让安安雀跃不已，也让林萍深受感动。
　　她不知道该如何形容自己此刻的心情。
　　高兴之余，又感到自惭形秽。
　　因为林萍觉得自己配不上林深的好。
　　自己只是一个普普通通，甚至还离异带娃的少妇，怎么和一个身家过亿、年轻帅气的富二代相比？
　　就算作为他的情人也不配啊！
　　这倒不是林萍自卑，而是她真觉得自己跟林深之间的身份差距过大。
　　所以她才会努力学习如何经营猫咖，认真处理林深交代的每一件事。
　　从生活中的小细节来帮他分担压力。
　　可是……这样真的足够吗？
　　林萍心中默默思索的同时，跟着林深来到了5号楼的1203室。
　　其内部装修简约舒适，该有的家具一应俱全。
　　比林萍现在所住的四十多平老破小不知道要好多少倍。
　　至少再也不用担心洗澡时热水不够，或者蟑螂满地爬了。
　　“感觉怎么样？”
　　林深向林萍征求意见，而她则拼命点头，美眸被一层莹润的水雾所覆盖。
　　“非常好……老公，谢谢你。”
　　林萍当着安安的面，主动投入林深的怀抱。
　　以前她因为害羞和矜持的缘故，从不在自己女儿的面前做这种事。
　　但现如今，当激动的心情无以言表时，唯有行动才能表达她内心对林深深深的感激之情。
　　“谢谢您为我做的这一切，我……我真的很感动。”
　　听到林萍语气里夹带着一丝哭腔后，林深抚摸着她的背部作为安抚。
　　“不用客气，这是你应得的，毕竟你这段时间帮我看店挺辛苦的。”
　　“哇塞！妈妈竟然拥抱林深哥哥了诶！”
　　安安在一旁兴奋鼓掌，这搞得林萍满脸娇羞，赶忙跟林深分离，用手背擦了擦眼睛后温柔一笑。
　　“安安，你觉得以后生活在这里怎么样？”
　　“太好啦！”
　　安安一屁股坐在沙发上，旋即不断打滚，感受它的柔软与舒适。
　　这让林萍见到后，嘴角下意识勾起浅浅的弧度。
　　这种幸福的感觉……真好！
　　“喏，钥匙。”
　　林深从兜里摸出钥匙交给林萍，顺便叮嘱道。
　　“我联系了搬家公司，到时候推给你，什么时候搬来都行，可以立即入住。”
　　“还有，我在门口的社区商圈里盘下了一个狗咖，等装修好后你帮我照看一下。”
　　林深笑着打趣道。
　　“你应该不怕狗吧？”
　　“不怕。”
　　林萍接过钥匙，将其小心翼翼地保管好。
　　“有什么事您尽管给我说，我都会去做的。”
　　“门店试营业前我可能得离开魔都一趟，到时候有什么事我会给你安排。”
　　离开魔都？
　　林萍不由得心头一颤，忽然感到浓郁的寂寞之情涌上心头。
　　一番犹豫和纠结后，她抿了抿薄唇，抬头在林深的耳边羞涩呢喃。
　　“那林总……今晚您要不去我那坐坐？”
　　“不用。”
　　趁安安不注意的时候，林深轻轻抚摸林萍的翘臀，嘴角勾起一抹坏坏的笑意。
　　“待会你找个借口，今晚去我家，然后我再给你送回来。”
　　“好吧~”
　　林萍妩媚一笑，眼神眼波流转，主动扭动着腰臀向林深的手靠近。
　　这让他不由得神情一愣。
　　“安安，咱们回家吧，太晚了。”
　　第一次被林深邀请去他的家，林萍早就迫不及待了，于是立马抱起安安，想着赶紧回家把她哄睡。
　　这样她就可以跟林深肆意做事情了！
　　见林萍这么着急的样子，林深不禁嘴角微翘，心想买的那些道具可算能用上了。
　　租房+买车，这一套糖衣炮弹的组合拳下来，谁能顶得住？
　　更何况林萍的进度本就是所有女人里最高的。
　　因此林深才打算把她带回家，弥补昨晚跟小绿茶的不尽兴，好好“享用”她的这位美艳小姨。
　　一行人下楼后，开车先回了一趟林萍的家中。
　　不知道是不是因为有新车坐的原因，安安今晚的情绪特别亢奋。
　　无论林萍怎么哄，睡前故事讲了一个又一个，但她还是瞪着圆溜溜的大眼睛。
　　最后只能林深出马，利用所获得的概率论技能开讲各种高数题。
　　很快，安安就听得直无聊打哈，困意席卷而来。
　　林萍见状，离开房间前特意叮嘱道：
　　“妈妈今晚出去一趟，可能晚会回来，你夜起上完厕所后自己睡觉。”
　　“妈妈你去做什么呀？”
　　安安好奇的询问让林萍心中一慌，赶忙躲闪着目光解释道。
　　“妈妈送一送林深哥哥。”
　　“好！”
　　见安安终于被哄睡着后，林萍再也难奈不住内心的躁动，一个猛扑投入林深的怀抱娇声道。
　　“老公，咱们赶紧去你家吧~”
　　“这就等不及了？”
　　林深笑着打趣道，但今晚的林萍却没有任何的害羞与矜持，而是媚眼如丝地点了点头。
　　“嗯，我想好好服侍老公。”
　　“是你服侍我，还是我服侍你？”
　　林深的调侃让林萍俏脸微红，旋即小声道。
　　“我去拿个东西。”
　　林萍去了一趟卧室，拿了两双崭新的丝袜，以及未拆封的塑料袋，里面似乎装着一件衣服。
　　这让林深眉毛一挑，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“你拿的什么？”
　　“待会老公你就知道啦！”

第187章 关系（6k二合一）
　　见林深那惊讶的表情，林萍心中窃喜，妩媚的脸蛋一瞬间染上诱人的红晕，扭扭捏捏小声道。
　　“您上次不是对这方面的事情比较感兴趣么？我实在不知道该如何报答您对我的好了，所以就想着将完整的自己送给您。”
　　“虽然我已经结过婚了，但有些方面……嗯，还是可以的。”
　　“其实没必要这么做。”
　　林深将林萍揽入怀中，内心深受感动。
　　“你帮了我很多，只不过你自己不知道而已。”
　　“但我希望能作为一个女人，在这方面更好地让您满意。”
　　林萍将头靠在林深健硕的胸肌上，被水雾迷蒙的美眸中充斥着浓郁的柔情与坚定。
　　“您愿意给我一个机会吗？”
　　“当然。”
　　林深笑了笑。
　　“像你这么漂亮的美少妇，我相信没有那个男人会拒绝。”
　　“老公~”
　　林萍再也难捺不住内心的躁动与爱意，主动用双臂勾住林深的脖颈，献上自己早已等不及的吻。
　　不过没亲多久就松开了。
　　毕竟比起亲吻，她更盼望能快一些跟林深回家，这样也好早点回来。
　　“老公，咱们赶紧走吧。”
　　“嗯。”
　　林深搂着林萍性感的腰肢下楼，开车驶离了小区。
　　——
　　融创滨江壹号院。
　　当看到如此雍容华贵的小区缓缓出现在眼前后，林萍内心弥漫着一丝惊讶之意。
　　她想到了林深所住的地方可能会很豪华，但没想到竟然能这么奢侈！
　　这里可是魔都最贵的地段之一啊！
　　一平米的价格少说也得在十万左右，甚至更高！
　　坐在副驾驶的林萍，好奇观望车窗外的小区环境。
　　即便夜已深，但清辉满路，美轮美奂。
　　绿植也在柔和的灯光下泛着青翠的光泽，一看就是名贵树种。
　　车辆驶入地下车库，抬头一看就是璀璨华贵的星空顶，这让林萍忍不住感叹道。
　　“好漂亮的环境！这里的房子得多贵啊……”
　　“便宜的好像两千多万吧。”
　　林深随意的回答勾起了林萍心中的好奇。
　　“那林总，您买的房子多少钱？”
　　“三千多万吧。”
　　三千多万……
　　林萍小声重复呢喃了这个天文数字，头一次对林深的资产有了比较准确的认知。
　　能把三千多万的房产都讲述的如此轻描淡写，说明这还只是林总名下资产的一部分。
　　估计连整体的十分之一都不到。
　　也就是说，林总的身家已经超过三个亿了？
　　林萍内心震撼不已。
　　这个数字在魔都的话其实不算特别让人惊讶，但如果联系上林深的年龄呢？
　　二十多岁，身家过亿……
　　光是想想，林萍就感觉不可思议。
　　这才是真正的年少有为啊！
　　林萍抿了抿丰唇，为林深感到骄傲的同时，一股浓郁的自卑感也涌上心头。
　　她实在想不到自己有何德何能，竟然能配得上这种放眼全世界都顶尖的年轻富豪。
　　像林深这种，岂不是想玩什么女人，就玩什么女人？
　　所以他到底为什么会选择我呢？
　　林萍有些不解，而林深偷瞥了一眼她那落寞的表情后，就明白她在想什么呢。
　　“别多想。”
　　林深抚摸着林萍丰腴的大腿轻笑道。
　　“我选择你自然有我的想法，你不用因为身份的差距而自卑，你只需要知道自己是以什么类型的女人待在我身边，并做好这件事就行。”
　　什么类型的女人？
　　林深意味深长的话让林萍美眸轻眨，思索片刻后恍然大悟。
　　少妇！
　　自己一开始就是以这种身份来靠近林深的！
　　按照他的话来说，如今只需要继续维持好这个人设就行。
　　就像网上说的那样：
　　“对于男人来说，你是什么女人不重要，关键是，你得是新的类型！”
　　新鲜感才是男人追求的终极目标！
　　估计林总身边并没有少妇这款女人，所以自己才能蹬阶上位。
　　因此，自己只需要扮演好“少妇”这个角色就行！
　　“我明白了。”
　　搞清楚自己的定位后，林萍安心不少，凝重的神情也渐渐松弛，只留下了充满女人味的妩媚笑容。
　　“我会好好发挥的。”
　　？
　　说实话，林深有些懵。
　　他原本只是想用一些高深莫测的话来开导林萍，结果好像作用还挺明显？
　　她好像想通了？
　　先别管怎么想通的，你就说这方法管不管用吧！
　　“嗯。”
　　林深笑着应付了一句，随后将车停在自己的车位上。
　　对比于周围各种品牌的豪车来说，他的捷豹XFL就显得过于普通了。
　　这让林萍略感疑惑，下车后挽住林深的手臂好奇询问。
　　“林总，您以后要开今天订的仰望U7么？”
　　“还有迈巴赫S680。”
　　林深微微一笑。
　　“只不过它还没生产出来，等交车的时候，我这辆豹子估计就要退休了……现在想想，还真有点舍不得呢。”
　　“是啊。”
　　林萍附和感叹道。
　　“对于男人来说，车就像是多年的老朋友一样，换了还真会难受一阵。”
　　“你还挺懂。”
　　林深刮了刮林萍的鼻子，这般宠溺的行为激的她心里痒痒的，将头靠在他的大臂上，笑容妩媚至极。
　　“毕竟人家可是最懂男人心的少妇~”
　　——
　　8幢楼2102室。
　　当乘坐电梯来到21楼，踏入林深无比奢华的家里后，林萍惊讶地感叹之余，心里稍微有点拘谨，站在门口不知所措。
　　“那个……我是不是得换双拖鞋？”
　　“不用，我给你准备了其他的。”
　　林深一脸坏笑着从房间里拿出一双精致的红底高跟，鞋身在光照下泛着柔和的哑光。
　　“这是你今天该穿的鞋。”
　　“这会不会把地板踩坏了？”
　　林萍接过鞋子穿上后面泛微红，这让林深不禁哑然失笑。
　　“要是地板这么容易坏的话，这三千多万的房子我立马退了。”
　　“放心踩，就跟自己家一样，不用这么拘束，进来吧。”
　　“谢谢林总。”
　　得到林深的准许后，林萍这才小心翼翼地走进屋内，好奇地环顾四周精致的家装，眼中闪烁着异样的光彩。
　　“好大啊……”
　　“你先做，我去洗个澡。”
　　林深将衣服随意脱掉，换好居家服刚想去浴室冲澡时，一具柔软的娇躯忽然从背后紧紧贴了上来。
　　接着，他耳边便响起林萍那娇媚的声线。
　　“老公~先别洗，让我先好好地服侍您。”
　　“哦？”
　　林深眉毛一挑，回头后，发现林萍的美眸中早已布满了盈盈动人的水雾，迷离的小表情别提有多诱人了。
　　“你不嫌弃？”
　　“不嫌。”
　　林萍果断跪下身去，满目痴迷。
　　“我最喜欢老公你身上的味道了~”
　　“……”
　　今天的林萍是不是有点奇怪？
　　虽然林深想到了在买车加租房的双重进攻下，她的身心防线会快速崩溃。
　　但没想到竟然崩溃的这么彻底！
　　要知道，以前的林萍可还是有一些矜持与害羞的。
　　但今晚，这些东西仿佛被她统统抛之脑后，温婉贤淑的属性完全褪去。
　　如今只剩下了少妇那成熟妩媚的味道。
　　不错！
　　林深倒是挺喜欢这种状态下的林萍的。
　　在玄关处的换衣镜前，他可以细致观察这位美少妇性感的背影。
　　身段被针织连衣裙衬托的无比妖娆，尤其是那诱人的腰臀比例，在跪姿下更显突出。
　　林深眼中的热意涌动，拿起手机将眼前美好的一幕记录下来。
　　这才是相机的作用嘛！
　　“去换上你的衣服吧。”
　　林深笑着捏了捏她滚烫的脸颊。
　　“你带来的应该是QQ制服吧？”
　　“老公你懂得真多。”
　　当惊喜被林深无情揭穿，林萍露出一副幽怨的小表情。
　　不过还好，她还有第二重惊喜！
　　“您稍等。”
　　林萍拿着衣服走进次卧，关门前还不忘千娇百媚地回眸深情一望，搞得林深有点上头。
　　看样今天花钱的效果有点太好了。
　　这还只是租房，如果未来真给林萍买了一套房子，那她不得直接化身星怒？
　　这种程度林深觉得有点过了。
　　身边的女人有各自的性格就挺好的，没必要围绕着自己转。
　　林深坐在沙发上，等待林萍换衣的间隙，掏出手机处理了一下工作和私事。
　　前者无非就是试营业前的准备。
　　营销方面差不多都已经搞定了，甚至可以说是超额完成任务。
　　现在，深楠宠社的知名度已经在行业里打响，下一步就是该如何将这些流量转化为客流和营业额。
　　毕竟许多同行都等着看笑话呢。
　　当然关于经营这方面，林深已经做了充分的准备。
　　首先就是选了一批最有经验的店员，猫咪的性格也被训练地粘人乖巧。
　　每一样咖啡和甜品林深都试吃了一下，大多数都比较满意。
　　更何况他一个不喜欢吃这些东西的男生都感觉还不错，更别说来打卡拍照的女生了。
　　至于优惠活动……林深根本没想办。
　　如果40的门票钱都不算优惠的话，那他实在没招了。
　　活动的话，或许可以看后续的店铺经营情况来置办。
　　“希望能顺利吧。”
　　林深仰躺在沙发上，心里感叹道。
　　直至目前为止，他倒是还没遇到过什么麻烦，一切都在有条不紊地进行着。
　　工作这方面已经搞定，私事无非就是破解版APP的任务完成情况。
　　林深从网上查了一下，9月10号周四，岱市会举办马拉松比赛。
　　他早早地就从官网上报名了。
　　这样就可以把低德和运动健康的任务一次性完成！
　　林深心里已经有了这周的计划与打算。
　　明天周三，面试完徐蕾后，邀请御姐一起去岱市旅游。
　　就是不知道她最近交接工作的事情有没有忙完……
　　林深拿起手机，看了一眼跟秦悦楠的微信聊天记录，发现两人这段时间每天都会互相问候。
　　但毕竟都是成年人了，都有自己的事情要做，即便是情侣也不一定能天天腻歪在一起。
　　这样不见面的话，还真有一点想念呢。
　　不知道楠姐后天有没有事？
　　林深打字询问道。
　　[林深：楠姐，你交接工作的事情忙完了吗？]
　　[秦悦楠：快了，预计明天差不多就能搞定，有事？]
　　[林深：想见你算不算有事？]
　　[秦悦楠：算，因为我也好想见你。]
　　看到秦悦楠发来的消息，林深会心一笑
　　[林深：那要不后天去岱市旅游？]
　　[秦悦楠：怎么想去岱市了？]
　　[林深：爬爬山，放松心情，这周末咱们的新店开业，我有点紧张]
　　[秦悦楠：你还会紧张啊（笑）]
　　[秦悦楠：好，我陪你，身份证发过来，我订机票和酒店]
　　[林深：我来订吧。]
　　[秦悦楠：上次去金陵是你订的，这次换我来。]
　　[秦悦楠：快点.jpg]
　　[林深：37***************5，对了，回来的票订大后天下午的，因为我上午要去参加马拉松。]
　　[秦悦楠：？]
　　[秦悦楠：爬完山去跑马拉松？你是超人？]
　　[林深：我体力好的事情，楠姐你又不是不知道（坏笑）]
　　[秦悦楠：打死你.jpg]
　　[秦悦楠：那你明天晚上提前交作业，省的爬山加跑完步后没精力]
　　？
　　林深看到这条消息后，下意识揉了揉眼，以为自己看错了。
　　这是高冷御姐能说出来的话？
　　什么时候尺度这么大了？
　　林深原本想调侃几句的，但细细一思索后又把话给删了，旋即装委屈。
　　[林深：那楠姐你得放水，我还得爬山和跑马拉松呢（可怜）]
　　[秦悦楠：你不是说你体力好吗？这就不行了？（挑衅）]
　　好好好！
　　这么玩是吧！
　　林深嘴角微翘。
　　[林深：那我得让你知道我的厉害！]
　　[秦悦楠：扮鬼脸.jpg]
　　[秦悦楠：明天你要不穿衬衫和西裤吧，最好再打个领结，戴个眼镜]
　　？
　　怎么楠姐开始指定我的穿着打扮了？
　　林深有些哭笑不得。
　　之前都是他要求秦悦楠穿黑丝或者高跟鞋什么的，如今被她命令，反倒是感觉有点新奇。
　　原来御姐喜欢霸道总裁这种调调啊！
　　高冷的外表下，实则是一颗少女心？
　　有够反差的呢。
　　林深宠溺一笑，打字回复
　　[林深：好，还需要我做什么？]
　　[秦悦楠：就是你可不可以稍微不那么温柔？]
　　[林深：不温柔？]
　　林深早就猜到了秦悦楠想说什么，但还是装作一副不懂的模样。
　　[林深：什么意思？]
　　[秦悦楠：我说了你别笑话我。]
　　[林深：你说]
　　[秦悦楠：你先答应，我再说。]
　　[林深：我答应。]
　　[秦悦楠：就是你严厉一点，比如说我作为你的女朋友，这段时间光忙工作不跟你见面，你是不是得生生气？]
　　[秦悦楠：当然并不是要你真生气，反正怎么说呢……就是一种感觉，你懂吗？]
　　这不就是纯纯的M嘛！
　　林深笑了，不过打字装不懂。
　　[林深：我不懂，不过我可以试试。]
　　[秦悦楠：谢谢，我也会为你准备惊喜的。]
　　哦？
　　御姐的惊喜？
　　难道想上次一样，答应一些事情？
　　林深倒是期待起来了，跟秦悦楠闲聊几句后，开始继续思考其他破解版APP的任务如何完成。
　　相机相册的拍摄任务，得等江婉把剧本写出来才能搞定。
　　而甩阳的直播任务，以及大蓝书的笔记任务，这些都好做。
　　至于新获得的员工直招，估计明天就能搞定。
　　“看样以后的日子有的忙了。”
　　林深刚感慨完，次卧便裂开了一道缝隙。
　　先是一对兔耳朵冒了出来，紧接着林萍便穿着兔女郎的COS制服缓步走出。
　　黑色的皮质紧身连体衣勾勒出她丰腴曼妙的身材曲线，尤其是胸前只有两片类似于叶子的遮挡物，露出大片细腻雪白的肌肤。
　　一般来讲，这种情况下会显得上半身比较空旷，不过脖颈处白底黑带的蝴蝶结很好地对其进行了修饰。
　　搭配长长的黑色兔耳朵发箍，增加了整体的COS角色感。
　　而下半身，丰腴修长的美腿上则包裹着一层透肤轻薄的黑色丝袜，在客厅灯光的反衬下泛着一层柔和的哑光。
　　不过它并没有马油袜那么亮，很贴合兔女郎这个角色。
　　当然还有许多细节，比如说手腕处的白色袖套、脚上的红底高跟、看样子后面还会有短小的兔子尾巴……
　　这些使林萍整个人显得魅惑十足！
　　至少林深第一时间看到后是有些惊艳的，旋即坐直身体细细上下打量了一番，内心更是赞叹有加。
　　这不就是前段时间网上很火的麻衣学姐嘛！
　　只不过现在变成“麻衣少妇”罢了。
　　“老公，你觉得怎么样？”
　　林萍俏脸泛红，内心稍微感到一丝羞耻，甚至比上一次穿婚纱还要害臊。
　　毕竟婚纱算是正经衣服，但这一件可不是啊！
　　兔女郎制服就是赤裸裸为了勾引男人而设计出来的！
　　这让林萍更感难堪，双手无处安放，黑丝美腿呈内八扭捏。
　　不过林深的夸赞让她心安不少。
　　“非常不错！”
　　林深没忍住，拿起手机给林萍拍了好几张照片，旋即赞叹有加。
　　“这身兔女郎制服的风格很适合你。”
　　“可我都已经三十多岁了，穿这种衣服总感觉有点别扭……”
　　林萍面泛艳红，直至林深来到面前将她的下巴抬起后，她才有勇气对视。
　　“三十岁怎么了？三十岁才更有女人味，别人穿这种衣服都是俏皮活泼，你穿出来了成熟的味道，这也算是自己独特的风格了。”
　　“老公……”
　　林深的鼓励让林萍深受感动，内心那仅存的忧虑和羞耻也尽数被抛之脑后。
　　她主动依偎在自己男人的怀里，不断扭动娇躯来勾引他，如丝般的媚眼迷离沉醉。
　　“咱们快回房间吧~”
　　“这里又没外人，为什么要回房间呢？”
　　林深笑着揽住怀里兔女郎柔软的腰肢，在她的尾巴上一阵抚摸，惹得她身体颤栗。
　　毕竟这可不是假的，而是真的！
　　林深嘴角的笑意渐渐扩大。
　　原来这才是“娇兔三窟”的真正含义啊！
　　不多不少，正正好好。
　　那今晚可以慢慢享用了。
　　“去阳台那边等我，我去拿些东西。”
　　阳台？
　　林萍下意识望向阳台上那270°全景环绕式的巨大落地窗，内心早已消散的羞耻感又涌了上来。
　　这会不会被外面的人给看到啊！
　　虽然对面是江，楼层也很高，但是……
　　林萍听话地来到阳台，环顾四周，观察未来的战场。
　　她内心紧张躁动的同时，又渐渐萌生出一丝兴奋感。
　　这种感觉直到林深拿着东西从主卧里出来后，更是攀登至巅峰。
　　林萍神情错愕，心中热意涌动。
　　林深手中的东西也很简单。
　　蕾丝花纹款的眼罩、带有铃铛的项圈，以及小巧精致的手铐。
　　“害怕吗？”
　　林深走近后温柔询问，但林萍却摇了摇头，妩媚迷离的桃花眸中闪烁着一丝她自己都未曾察觉的期待感。
　　“不害怕。”
　　不仅不害怕，林萍甚至还有些窃喜和激动。
　　自己终于知道林总的小癖好了！
　　只要掌握了这一点，就可以尽情地满足他！
　　对于身心完全沉沦的兔女郎少妇来说，更好的服侍自己的情人才是她最期望的事情。

第188章 秘书初次面试（6k二合一）
　　深夜两点。
　　融创的滨江壹号院。
　　8幢楼2102室。
　　哗啦啦！
　　浴室里传来淋浴的声音。
　　林深任由水流冲洗自己身上的汗渍，憋气一段时间后再缓缓吐出，身心的疲惫仿佛尽数消退。
　　以前他可从没有这样累过。
　　不过今晚，他却一直抱着一百斤的兔女郎少妇，一般人还真做不到这种程度。
　　只有林深可以这样。
　　他洗完头后关闭淋浴，赤脚踏出浴室，来到外面的卫生间。
　　一边欣赏镜子里自己那健硕的身材，一边拿出手机。
　　【林萍进度：120%】
　　【任务：帮林萍租赁一间新的房子（已完成）。】
　　【任务：给林萍购买一辆车（已完成）。】
　　【奖励：40w，肾力+4】
　　【肾力：70/95（91+4）】
　　【任务：给林萍开通亲属卡。】
　　“一次性涨了13%么。”
　　这倒是在林深的意料之中。
　　不过今晚都这样了，这个进度还能再增长吗？
　　回想起她今夜那妩媚性感的模样，林深心里就不禁一阵热意涌动，嘴角勾起浅浅的笑意。
　　他拿出毛巾，随意地擦了擦头发，给身体裹上浴袍后离开了卫生间。
　　回到客厅，林深发现林萍早早就洗完澡了。
　　此时的她正安静乖巧地坐在沙发上，衣服都已经穿好。
　　“洗这么快？”
　　见林深出来，林萍则赶忙起身，俏脸泛着浓郁的酡红。
　　“我想着赶紧洗完澡，好帮您打扫房间的卫生，可是没有找到拖把……”
　　“不需要那个东西。”
　　林深的声音突然高昂。
　　“小A，帮忙打扫卫生。”
　　小A稚嫩的机械音刚停，屋里的各项家居就开始自主运作。
　　见林深家里采用了如此高科技的AI智能，林萍有些因自己的孤陋寡闻而感到不好意思。
　　林萍抿了抿唇，忽然想到了什么，有些急迫地试探性问道。
　　“林总，麻烦您能不能送我回家？我忘记自己开车来了，很对不起！”
　　“没问题。”
　　林深温和一笑，上前一步抚摸着林萍的翘臀关心道。
　　“怎么样？”
　　“稍微有一点别扭，不过还好。”
　　林萍柔声致谢，言语中充满了感激。
　　“您很温柔，谢谢您。”
　　“只有咱们两个人的时候，你可以不用这么拘谨。”
　　林深笑着捧起林萍柔润的脸蛋，让她那被水雾朦胧的媚眸抬起来。
　　他发现面前这位美少妇有点过于自卑。
　　两人都什么关系了，竟然还不敢对视。
　　甚至连说话的语气都柔柔弱弱的，带着一丝生分的矜持与疏离感。
　　当然林深也理解她。
　　就像是古代服侍皇帝的妃子一样，伴君如伴虎。
　　但现在可是现代社会了啊！
　　有必要这么小心翼翼的吗？
　　林深无奈一笑调侃道。
　　“自信一些，刚才还怎么现在又改称您了？”
　　“我……”
　　林萍俏脸涨红，支支吾吾地说不出一句话来，双手在身前不断纠缠。
　　正因为她有自知之明，所以才懂得珍惜现在来之不易的生活。
　　毕竟好日子过久了，就很难再去体验过去的贫苦与简约了。
　　不光是为了自己，也是为了安安。
　　林萍已经彻底离不开林深了。
　　“走吧。”
　　林深觉得林萍这矜持的性格一时半会也改不过来。
　　毕竟含蓄贤淑才是她特有的风格。
　　让她跟小绿茶那样，整天嘻嘻哈哈地放开耍也不太可能。
　　“到时候我给你开通个亲属卡，每月额度十万，随便花。”
　　林深带着林萍下楼的时候随意提了一嘴，这可把她吓了一跳。
　　十万？
　　这也太多了吧！
　　原本林萍想说“我花不了这么多的”，但最后她细细一思索，将所有的话都变成了一句发自肺腑地感谢。
　　“谢谢林总！”
　　“不客气。”
　　林深温和的笑容让林萍内心被浓郁的暖意所包裹。
　　说不需要钱那都是假的。
　　与其在这种事情上纠结，不如好好想想下一次用什么方法来感谢林深。
　　只要掌握了这些信息，顺着林深的喜好来，就不怕讨不好他！
　　林萍心里已经开始计划着下一步的打算了。
　　不过放在第一位的，肯定是帮林深照看好深楠宠社。
　　路上他也强调了店铺开业前的几点注意事项。
　　而林萍则认真地将它们记在了心里。
　　——
　　深夜2点30.
　　回到家中的林萍，身份由林深的情人逐渐转化为了安安的母亲。
　　看到自己女儿还在熟睡中后，她内心也不由得轻舒一口气。
　　不过紧接着，便是浓郁的自责与悔意涌上心头。
　　将安安一个人放在家里，自己则去跟林总玩乐。
　　我这当母亲的也太不称职了吧！
　　可是能有什么办法呢？
　　林萍神情苦涩。
　　她现在依附着林深生活，肯定要以他为主。
　　这就导致，在生活中可能会忽略安安的感受。
　　不过还好，她很懂事，也很喜欢林总。
　　这也算是给林萍打了一阵强心剂。
　　“晚安。”
　　温柔地替安安掖好薄毯后，林萍离开了她的房间，前往主卧睡觉。
　　毕竟她今晚牺牲太多，于是林深给了她一天的假，让她待家里好好休息。
　　——
　　——
　　2025年9月9日，周三。
　　18℃～26℃，小到中雨，东南风三级，湿度65%。
　　早晨8点。
　　狭小的出租房内，徐蕾从卧室的床上缓缓清醒。
　　耳边依稀响起了“哗啦啦”的声音。
　　一边是从屋外的厕所里传来，一边是从窗外传来。
　　徐蕾坐起身，随手将窗帘拉开，看到外面阴云昏沉的天气后，整个人的心情顿时不好了。
　　以前小的时候她无比盼望下雨，尤其是跟小伙伴们一起在雨中玩耍的快乐，别提有多开心了。
　　但自从长大上班后，徐蕾一次比一次讨厌雨天。
　　潮湿，沉闷。
　　让人心塞。
　　“唉——！”
　　徐蕾抓了抓乱糟糟的头发，刚想起身时，屋门忽然被她的男朋友张旭推开。
　　两人互相对视一眼后，同时瞥开目光，神情复杂。
　　因为昨晚徐蕾跟张旭大吵了一架。
　　不仅是工作问题，还有婚姻问题。
　　反正两人的小矛盾很多，直至现在还未达成共识。
　　“你到底是怎么想的？”
　　张旭眉头紧皱。
　　“你不知道秘书这个职业很脏吗？放着好好的程序员不做，非得干跟自己专业不对口的工作？”
　　“我想！我乐意！我喜欢！怎么了？”
　　徐蕾反驳道。
　　“我凭什么不能做秘书？程序员又累又赚不到钱，我为什么不能换工作？”
　　“那你跳槽就是了。”
　　“大哥！现在计算机行业都饱和了，大厂进不去，小厂累死人，我还只是普通的本科学历，你让我怎么跳？说的挺轻松，有本事你帮我跳啊！”
　　“……”
　　张旭被徐蕾怼的哑口无言，这更加激发了她内心的怨念。
　　“我都说了我现在的公司很乱，得提前找好出路，否则很容易失业。”
　　“现在好不容易收到了面试邀请，你不替我高兴也就算了，还在那嘟嘟囔囔了一整天，烦不烦啊！”
　　“我还不是因为担心你？你不觉得这事很蹊跷吗？”
　　张旭有理有据地分析道。
　　“一个刚成立不到一个月的新公司，结果却花两万月薪来招聘秘书，而且还是你这种没有任何经验的，你觉得合理吗？这分明就是包养女孩子的套路！”
　　“套不套路我自己会做决断，不用你来操心。”
　　徐蕾双臂环胸冷哼一声。
　　“你要真操心的话，早就请假陪我去面试了，而不是在这假惺惺地关心。”
　　“我工作忙，请不下来假。”
　　“那你就赶紧去上班！别在我面前乱晃悠！烦得很！”
　　徐蕾随手抄起枕头扔向张旭，这让他颇为无奈。
　　“那我中午回来一趟总行吧？”
　　“……”
　　见徐蕾转过身去不理自己，张旭只好将枕头重新放回床上，试着从背后去抱她，结果却被她无情躲开。
　　“别碰我！”
　　“唉——！”
　　张旭长叹一声，转身离开。
　　听到那“咔嚓”的关门声后，徐蕾委屈地眼眶通红。
　　凭什么我要这么辛苦？
　　别的女孩子都有男朋友宠，我为什么非得独自一个人扛下来这些？
　　工作不顺心，感情也不顺利……
　　好烦！
　　徐蕾狠狠地抓了抓头发，一顿发泄心中的情绪后，只能继续面对生活中的困苦与麻烦。
　　她翻身下床，先去厕所洗漱，随后从衣柜里仔细挑选了一套轻熟风的职场穿搭。
　　简约的白衬衫+黑色包臀裙+黑丝+高跟鞋。
　　再加上黑框眼镜的成熟加成，整体给人的感觉很有秘书范。
　　穿好衣服后，徐蕾坐在梳妆台前，先拉直头发，旋即给自己化了个精致的妆容，确定没什么瑕疵后才起身离家。
　　只不过屋外的雨似乎越下越大了。
　　秋雨淋漓，冷风微浮。
　　站在单元门口的徐蕾忍不住打了个寒颤，下意识抱紧自己的双肩。
　　如果这时候有辆车该多好啊！
　　就算没有，张旭陪着我去面试也行啊！
　　难道工作比女朋友还重要吗？
　　又不是让你请好几天假！
　　徐蕾越想越委屈，旋即撑起伞走入雨中，来到车棚骑上自己心爱的小电驴，穿好雨衣驶离了小区，前往地铁口。
　　——
　　上午10点20分。
　　徐蕾比约定好的时间，晚了二十分钟才到达深楠宠社的门口。
　　虽然没迟到多久，但对于面试来说却格外致命。
　　你连时间观念都没有，还怎么应聘秘书这个岗位？
　　徐蕾都已经想好自己被拒绝的说辞了，心中弥漫着一丝苦涩。
　　尤其是身上还沾染了不少雨水，丝袜也湿透了一部分。
　　身心的双重不顺让徐蕾一度有些自暴自弃。
　　算了！
　　毁灭吧！
　　不过既然来都来了，总得给人家道个歉才行。
　　徐蕾将伞合上放在屋外，旋即推开了深楠宠社的大门。
　　叮铃铃——！
　　伴随着清脆的铃铛声，徐蕾被眼前温馨柔美的超大号猫咖惊得满脸错愕。
　　装修的好漂亮啊！
　　无论是空间布局还是贴合猫咖气氛的小装饰，与屋外的秋雨相得益彰。
　　徐蕾心中的烦躁一瞬间被治愈好了，下意识环顾四周。
　　这时，耳旁忽然响起一道温柔的浅笑声。
　　“欢迎。”
　　？
　　怎么有点耳熟？
　　徐蕾下意识侧目，看到眼前一身西装革履打扮的帅气男人后，美眸瞬间瞪大。
　　林深！？
　　“你怎么在这？”
　　“你觉得呢？”
　　林深笑着反问道，这让徐蕾美眸轻眨，错愕的神情变得惊恐，单手掩嘴难以置信。
　　“你该不会就是面试我的人吧？”
　　“如假包换。”
　　林深示意徐蕾就坐，随后递给她一个毛巾，似乎早就料到了她会被雨淋。
　　“擦擦身上的水吧。”
　　“啊？谢谢！”
　　徐蕾有些受宠若惊，用毛巾盖在黑丝美腿上稍微擦拭一番后，眼神偷瞄坐在对面的男人。
　　如今的林深比上一次见面时还要帅气，尤其是衬衫西装的正式打扮，显得整个人多了一丝成熟稳重的气质。
　　再加上他那英俊的面貌，以及温柔的言行，体贴的小细节让徐蕾有些感动，心脏忽然加速跳动。
　　难道说是他在招聘秘书？
　　徐蕾心思微动。
　　“原来深楠是您创建的啊，我就说怎么才成立一个月不到。”
　　“那你想加入吗？”
　　“当然！”
　　或许是因为相熟的原因，徐蕾比刚才要放松不少，脸上苦闷的表情也渐渐舒展开来，并露出浅笑。
　　“毕竟上次在公司见面的时候，我就想着来您这里上班了。”
　　“为什么？”
　　林深笑问道，这让徐蕾正襟危坐，赶忙组织语言。
　　毕竟这很有可能是她的第一个面试问题！
　　“因为您给的待遇好，这是首要因素。”
　　徐蕾侃侃而谈。
　　“其次，我跟您共事了两三年，对您颇有了解，您的性格温柔成熟，对我也很照顾，我很期望能再度跟您共事。”
　　“最后，我觉得您盘下这间猫咖，又租赁了办公区，一看就已经做好了充分的准备，我相信您一定会成功的！”
　　“借你吉言。”
　　见徐蕾如此正式的回答，林深抱着膝盖翘起二郎腿，动作颇为优雅。
　　“不过这次的面试你还是得认真准备才行，我可不会因为咱俩认识就给你走后门。”
　　“好的。”
　　徐蕾立马直起腰，端正姿态，神情认真专注。
　　林深见她准备好了，就自己提前想好的几个问题向她询问。
　　“你认为秘书的核心工作是什么？日常工作中，你觉得最需要关注哪3个细节？”
　　“如果老板明天有3件事冲突，一是重要客户临时约见；二是内部紧急会议；三是提前一周定好的供应商谈判。你会如何协调？具体思路阐述一下。”
　　“未来3年，你希望在秘书这个岗位上获得哪些成长？”
　　……
　　以上这几个问题都是林深精心挑选的，主要考察徐蕾的岗位认知、日常应变能力以及职业规划等秘书素养。
　　而她的回答也很流畅，逻辑清晰，语言表达能力准确。
　　虽然有些问题因为经验不足而导致回答磕巴，不过最后给出的解决方案都还算不错。
　　至少林深很满意。
　　再加上徐蕾的形象和气质颇佳，声音如同百灵鸟般柔媚轻灵，好听的同时又不失庄严。
　　这些优点综合起来，林深至少能给她打个70分左右。
　　“……以上，就是我对秘书这个岗位的全部认知。”
　　徐蕾一口气说完后，忍不住舔了舔发干的嘴唇。
　　林深见状，递给她一瓶矿泉水。
　　“谢谢！”
　　徐蕾接过矿泉水后并没有着急喝，而是小心翼翼地问道。
　　“深哥，你觉得我的这些回答还可以吗？”
　　“挺好的。”
　　林深的认同让徐蕾心跳再度加速。
　　难道说……我面试过了？
　　见徐蕾那满脸期待的模样，林深嘴角微翘，旋即装模作样地轻咳几声。
　　“初面你已经通过了，不过由于公司还未完全步入正轨，所以这段时间你可以多学习学习秘书方面的知识。”
　　“回头等公司正常运转的时候，我会对你进行二面。”
　　还有二面啊……
　　徐蕾的神情瞬间变得低落，不过林深接下来的一番话又让她重新振作了起来。
　　“当然你放心，即便二面没有通过，我也会让你来我公司，以职员的身份上班的。”
　　“真的？太谢谢了！”
　　徐蕾激动地紧握住林深的手。
　　“深哥！谢谢你对我的认同！我会努力的！”
　　“不客气。”
　　感受了一番徐蕾小手的柔软后，她忽然意识到了自己行为上的不妥，俏脸泛红地赶忙松开。
　　“对不起！我太兴奋了！”
　　“没关系。”
　　林深依旧是那副波澜不惊的浅笑模样。
　　“你还有什么问题要问吗？”
　　“就是如果我通过了二面，是给您当秘书吗？”
　　徐蕾试探性问道，这让林深笑着调侃道。
　　“怎么？你不愿意？”
　　“不不不，我太愿意了！”
　　徐蕾发自内心地感到高兴。
　　原本她还在因为张旭的话而感到担忧，觉得自己会不会真落入套路里了。
　　不过在见到林深的那一刻，她心中的顾虑尽数消退。
　　因为徐蕾相信林深，以自己多年跟他相处的经验来看，他应该不会撒谎。
　　也就是说……两万月薪很有可能是真的！
　　这让徐蕾不禁对林深充满了仰慕与钦佩，很好奇他离职后的这段时间到底发生了什么。
　　竟然让一个普普通通的牛马，摇身一变成为了农场主！
　　不仅有钱了，甚至模样还变帅了！
　　徐蕾心底有着莫名的情愫蔓延，终于忍不住好奇心试探问道。
　　“深哥，可以冒昧地问一下，您这段时间做什么去了吗？因为您变化真的挺大的，让我感觉很不可思议……”
　　“大部分时间都在提升自己。”
　　林深倒是很乐意跟徐蕾分享自己成功的秘诀。
　　“除了锻炼健身以外，剩余的就是拿存款做了一些投资项目，运气好都在风口上，所以起飞了。”
　　“这哪里是运气好，分明是深哥你眼光独特。”
　　徐蕾感叹道，突然意识到人与人之间的差距真是蛮大的。
　　相较于林深的积极进取，她男朋友张旭就是个不求上进，整天贪图享乐的混子。
　　都快要结婚的人了，不想着在工作中更进一步，只想数着时间过日子。
　　甚至在学历比徐蕾好的情况下，工资还没她高！
　　宁愿降薪也不愿意干活！
　　这样的员工老板也不乐意重用。
　　当然这种人独自生活还好，如果要结婚的话，徐蕾一眼就能看到跟他的未来。
　　那就是没有未来！
　　唉——！
　　徐蕾心里哀叹一声，看到她无奈落寞的表情后，林深柔声询问。
　　“怎么了？”
　　“我也不知道该不该给深哥你讲……”
　　排除掉老板这一身份，徐蕾其实挺乐意向林深倾诉烦恼的。
　　毕竟两人同龄，在之前的工作中也互帮互助，算是比较和谐的同事关系。
　　因此，徐蕾就将自己和张旭之间闹矛盾的事情给林深缓缓讲述。
　　他听后则笑谈道。
　　“其实你可以体谅一下你的男朋友。”
　　“我看似获得了成功，其实风险很大，一不留神就容易栽进坑里。”
　　“你男朋友求稳的生活方式其实更适合结婚，不是吗？”
　　“也对。”
　　林深的开导让徐蕾内心轻松不少，但最根本的问题还是没有解决。
　　那就是以后到底生活在哪？
　　跟着张旭回老家，徐蕾是肯定不同意的。
　　但留在魔都的成本又太高。
　　要是他能像林深这样有钱该多好啊……
　　就不用为这些事情发愁了。
　　徐蕾再度偷瞄坐在对面的林深，心底埋下了一颗她自己都未曾察觉的种子，正在缓慢生根发芽。

第189章 高调出场（6k二合一）
　　中午12点30。
　　雨依旧淅淅沥沥地下着。
　　深楠宠社里，徐蕾跟林深相谈甚欢。
　　两人不只交流工作上的事情，还有生活中遇到的麻烦。
　　当然都是徐蕾单方面输出，林深静静聆听。
　　因为经历相似，曾经也都是互相照顾的同事，所以没有什么顾虑与隔阂。
　　想骂谁就骂谁。
　　想数落哪个高管，就数落哪个高管
　　通过短短一个小时左右的相处，徐蕾发现眼前男人的成功绝对不是无的放矢！
　　无论是成熟风趣的谈吐，还是个人长远的见识，都足以证明林深的优秀！
　　怪不得人家辞职后就能开公司呢。
　　是有原因的！
　　“时间也不早了，一起去吃午饭？”
　　林深无意间展露出自己左手腕处的绿金迪，配合他今天成熟的造型，颇有种小说里年轻总裁的张扬气质。
　　徐蕾见状，心跳骤然一停，接着想起了自己男友中午回来的事情，于是果断拒绝。
　　“不了林总，我男朋友中午回来，我得回家去做饭。”
　　“贤惠。”
　　林深竖了个大拇指，这让徐蕾有些不好意思地低垂着头。
　　“也不是啦！毕竟自己做饭吃能省钱，所以就养成这种习惯了。”
　　“那我送你回去吧，顺便路上可以买点菜。”
　　“好。”
　　这次徐蕾没再拒绝林深的好意，毕竟外面下着雨呢，搭个车回家也不错。
　　于是两人各撑各的伞，一前一后来到了林深的捷豹XFL车旁。
　　坐进副驾，环顾四周略显尊贵的内饰，徐蕾忍不住赞叹道。
　　“好漂亮！深哥，你这车多少钱买的？”
　　“四十万吧。”
　　林深开启空调，调出个人歌单，旋即搓动方向盘驶离了深楠宠社门口。
　　“不贵，用来遮风挡雨足够了。”
　　“这还不贵啊。”
　　徐蕾羡慕了，脸上流露出无奈的苦笑。
　　“我和我男朋友工作好几年，到现在都没买上车呢。”
　　“毕竟你们要攒钱结婚。”
　　“攒钱？呵呵。”
　　徐蕾撑着脸颊望向窗外，神情中充满了失望。
　　“我倒是攒了快十万，但我男朋友一分没有！只要一发工资，不是买各种东西，就是连着好几天出去吃饭，非得把钱花光不成！”
　　“感觉你们俩的身份有点调转了。”
　　林深调侃道。
　　“我印象里，女生月光族比较多，可能是你误会你男朋友了吧。”
　　“希望如此吧……”
　　徐蕾忍不住轻叹一声。
　　随后由林深开车，两人来到了附近的盒马生鲜。
　　挑选食材的时候，他展现出了丰富的生活经验，一看就经常自己做饭。
　　这让徐蕾很是惊讶。
　　“您还做过饭啊？”
　　“减肥的时候要控制饮食，所以自己研究了食谱，顺便把做饭也学会了。”
　　林深一边帮徐蕾挑选西红柿，一边调侃道。
　　“难道我很像是那种不食人间烟火的人吗？”
　　“像啊。”
　　徐蕾忍不住从心里吐槽。
　　你见过哪个人西装革履地来超市蔬果区挑菜的？
　　这分明就很反差了好不好！
　　这让徐蕾对林深有了全新的认知。
　　他不仅长相帅气、口袋多金，甚至还是充满生活气息的绝世好男人！
　　这形象太完美了！
　　徐蕾内心忍不住对林深产生莫名的好感，毕竟这很难不让人心动啊！
　　当然她还是保持了该有的克制与矜持，只不过目光却时不时偷瞄林深那帅气的侧颜，心跳一阵加速。
　　简直绝了！
　　这种人的女朋友应该过的很幸福吧……
　　两人采购完食材后，林深主动付款，这更是给徐蕾心中狠狠来了波大的，使得她深受感动。
　　“诶诶诶！深哥！我来付就好。”
　　“就当是我帮你报销来面试的路费了。”
　　林深轻笑道，温柔的话语让徐蕾轻咬唇角，内心弥漫着一丝莫名的幸福感。
　　自己好久都没有受到如此照顾了啊……
　　为什么别的男人可以这么优秀呢？
　　唉——！
　　徐蕾心里有点酸了，脑子一热突然脱口询问。
　　“您这么好，应该早就有女朋友了吧？”
　　“有。”
　　林深的回答让徐蕾心中莫名地发堵，没忍住继续追问。
　　“可以冒昧问一下，还是之前那个吗？”
　　“那个我早就分了。”
　　林深意味深长地笑了笑。
　　“现在我这个女朋友，你也认识。”
　　啊？
　　徐蕾美眸瞬间瞪大。
　　我认识？
　　真的假的啊！
　　该不会是办公室里的哪位把林深追到手了？
　　这也太让人羡慕了吧！
　　早知道我当时也主动出击，向林深这个潜力股示好了！
　　说不定现在都能成为老板娘了！
　　徐蕾心中弥漫着一丝悔意，后悔自己没有早点行动。
　　为了满足自己的八卦之魂，她还是冒着会被林深厌烦的风险，小心翼翼地好奇询问
　　“深哥，方便告知是谁吗？”
　　“先卖个关子，等入职的时候你就知道了。”
　　林深没有明说，这让徐蕾心里痒痒的。
　　不过她很识趣地没有再提及这件事。
　　两人离开了盒马生鲜，林深开车将徐蕾送回了她所住的小区。
　　车刚停到楼下，一个打着雨伞的熟悉人影便映入眼帘。
　　徐蕾神情一愣，立马雀跃道。
　　“深哥，那个就是我男朋友！要不您就送我到这里好了。”
　　“行，别忘了后备箱的东西。”
　　“嗯。”
　　当看到一辆尤为帅气的纯黑色捷豹停靠在楼下时，路过的张旭还有些惊奇。
　　毕竟这种车在小区里不常见。
　　结果看到自己的女朋友从副驾下来后，张旭整个人都愣住了。
　　徐蕾？
　　“宝！”
　　徐蕾从后备箱里提着一大袋菜，撑伞走进楼梯口，脸上露出雀跃的笑容。
　　“我买菜回来了，待会给你露一手！咱们上楼吧，我给你说啊，我面试成功了！”
　　“……”
　　张旭陷入沉默，脸上并没有浮现出那种替女朋友感到的高兴，而是心生警惕。
　　因为通过副驾驶开门的一刹那，他发现开车的人是一个西装革履的男人。
　　长相似乎还不赖！
　　这让张旭忍不住眉头紧锁，冷声质问。
　　“谁送你来的？”
　　“林深深哥，就是之前我经常给你说的那个同事。”
　　徐蕾似乎并没有察觉到张旭的表情变化，自顾自地兴奋谈道。
　　“我给你说！他竟然是面试我的老板诶！深楠就是他开的！没想到吧？我也没想到。”
　　“是没想到呢……”
　　张旭见自己女友如此高兴，心中那股酸味仿佛都即将满溢出来了。
　　“你为什么要坐他的车？”
　　“因为下雨啊，他好心送我，怎么了？”
　　这下徐蕾终于察觉到张旭的情绪不对了，神情难以相信。
　　“你该不会怀疑我吧？”
　　“这很难不让人怀疑啊。”
　　张旭讥笑道。
　　“你坐哪不好，非得坐副驾？而且还从他的后备箱里提出来一大袋菜，关系真是有够好的呢，他竟然送别人的女朋友回家，也不知道动的什么心思……”
　　“人家又不是滴滴司机！我坐后排像话吗？”
　　徐蕾怎么也没想到，她刻意跟林深保持距离，结果还是被自己的男朋友怀疑，当街冷嘲热讽。
　　这让她原本想要主动示好来缓和双方之间关系的心，一瞬间沉至谷底。
　　“你别在这无理取闹了好不好！你知道吗？这袋菜还是深哥给买的呢！”
　　“我把咱俩吵架的事情讲给他听，他还在劝导我体谅你一下，说你各种好，结果你却在这阴阳他？”
　　啊？
　　徐蕾怒气冲冲地质问把张旭人搞懵了。
　　难道我真的误会了？
　　正当气氛一度有些沉寂时，林深见到两人似乎吵架了，于是从车里出来。
　　当看到男人撑着伞从雨中缓步走来后，张旭不由得心中一惊，神情充满了疑惑。
　　他是林深？
　　我记得之前蕾蕾说他是个普通人吧……你管着叫“普通”？
　　张旭去徐蕾公司接她的时候，曾经对林深有过一面之缘。
　　他印象里，林深似乎还挺胖的，反正形象不如他。
　　结果你告诉我，眼前这个身高一米八、长相俊美帅气的男人是林深？
　　别开玩笑了！
　　他怎么能变化这么大的？
　　这下张旭心中的危机感直接爆棚，目光警惕地望着林深，身体下意识挡在他和徐蕾中间。
　　“你是林深？”
　　“你好。”
　　林深笑着递出右手，结果张旭却并没有握。
　　这让徐蕾看到后更是心寒了半截，内心对他失望透顶。
　　先不管你想用什么态度对待林深，单纯地社交礼仪你不知道吗？
　　一点人情世故都不懂！
　　没礼貌！
　　没教养！
　　“情侣嘛，吵吵闹闹很正常，没必要把关系搞得这么僵，有什么话说开就好了。”
　　即便张旭对自己抱有敌意，但林深仍然笑谈道。
　　“兄弟，你得自信起来。”
　　用得着你教？
　　张旭眉头紧锁，心情沉重。
　　虽然不是很想承认，但林深光是站在那里就给足了他压力，仿佛两个人身处在不同的世界。
　　如果这种人真的要追求徐蕾，自己有胜算吗？
　　张旭心烦意乱，牵起自己女朋友就往楼上走，想着赶紧带她逃离林深。
　　“蕾蕾，咱们上楼说。”
　　“别碰我。”
　　徐蕾狠狠地将张旭的手甩开，转身向林深鞠了一躬。
　　“抱歉深哥，给您添麻烦了，张旭他性格就这样，您别介意，谢谢您送我回来。”
　　“没关系。”
　　林深笑着挥了挥手。
　　“你们上楼吧，我走了。”
　　“好。”
　　目送林深开车离去后，张旭也算是长舒一口气，似乎意识到了自己过于小心眼，于是好声好气地认错。
　　“蕾蕾，别生气了，是我的问题，我以为林深他对你有其他心思呢，是我误会了。”
　　“你没问题，是我有问题。”
　　徐蕾轻声道，现在无力跟张旭争辩什么。
　　此时的她早已对其心灰意冷。
　　原本徐蕾还因为面试上新的工作而感到雀跃，但现在，一切高兴尽数化为泡影。
　　工作什么的就别想了。
　　林深现在肯定非常生气。
　　徐蕾现在有种只想笑的无力感，拎着菜转身上楼，这让张旭顿时有些慌了。
　　他不怕自己的女朋友耍小脾气，就怕她什么也不说！
　　“蕾蕾，我向你道歉好不好？”
　　“你听我说，我真没有其他意思，你也得体谅体谅我吧？”
　　“像林深这种高富帅送你回来，只要是个男人，心里总会感到别扭的啊！”
　　“那你为什么不陪我去面试呢？为什么不开车接我呢？是因为不喜欢吗？”
　　徐蕾的质问让张旭哑口无言，而她也懒得继续讨论这件事。
　　破镜难圆。
　　一旦感情出现裂缝，只会越来越大。
　　尤其是主动的一方，如果讨好没有得到回应，只会失望透顶。
　　或许我根本无法跟张旭走下去。
　　徐蕾以前根本不会往这方面去想，遇到麻烦只会想着如何解决。
　　但现在看来，她不得不考虑这件事了。
　　——
　　——
　　【升级任务：聘请一位秘书，帮助自己安排日常行程，工资不低于10000（已完成）。】
　　【员工直招lv.2→lv.3】
　　【破解效果：您招聘员工时将获得35%→40%的基础工资返现。】
　　【奖励：员工随机福利*1】
　　【升级任务：从其他公司以高薪挖墙脚，并用高福利留住这些人（0/10）。】
　　“果然任务完成了。”
　　林深回到家中后，先是查看了员工直招的情况。
　　其实关于徐蕾的二面，无论通不通过，她都会就职秘书这一岗位。
　　至于林深为什么强调这件事，只是为了让她有危机感罢了。
　　潜台词就是：
　　‘我这个岗位也不是非你不可，如果有更好的人选，我肯定会选择其他人，你如果真想要这份工作的话，就请加油努力吧。’
　　很显然，这是一个赤裸裸的职场PUA。
　　但林深给的高薪也确实足够诱惑，一般人很难抵挡得住。
　　“希望她能好好表现吧。”
　　回想起刚刚张旭那充满敌意的眼神，林深笑了笑，其实内心也蛮同情他的。
　　换位思考一下，如果自己没有系统之前，女朋友给一位高富帅老板当秘书。
　　恐怕心情会跟此刻的张旭一样，无比纠结。
　　但没办法，现在社会就是这样。
　　赢家通吃。
　　林深能做的就是不去主动招惹徐蕾。
　　至于她会不会倒贴，那就是她的事了……
　　正当林深恍然愣神之时，微信突然收到了周强的消息。
　　[周强：深哥，办公区已经装修完成并打扫干净了，要不你过来看看？]
　　[周强：照片。]
　　看到周强发来的照片，林深眼前一亮。
　　广角镜头下，装修完后的办公区显得格外干净整洁。
　　即便屋外阴雨绵绵，屋内仍然宽敞明亮。
　　桌凳、饮水机、打印机等设备都更换了全新的，看起来就很舒服。
　　至少比林深上班时的环境要好许多。
　　[林深：我这就去]
　　林深回复完消息后，去卫生间稍微整理了一下发型。
　　既然秦悦楠想让他稍微S一点，那就必须整个大背头！
　　搞定后，林深又往头上喷了喷定型喷雾，接着戴上半框的黑边眼镜。
　　配合身上价值几万元的西装，很有内味了。
　　“不错。”
　　林深对自己的形象非常满意，下楼开车前往华贸大厦。
　　——
　　下午3点，华贸大厦一楼大厅。
　　周强和张欣早早地就在此等候了。
　　不一会，林深便快步走了进来。
　　单手抄兜，步伐稳健，身姿挺拔。
　　一身正装的林深跟周围人仿佛格格不入，很快便吸引了大批量惊叹的眼神。
　　其中就包括张欣。
　　“林总，您今天非常帅。”
　　张欣赶忙走上前，笑着递出右手恭维道。
　　而林深跟她友好相握。
　　“谢谢，听说办公区已经装修好了？”
　　“是的。”
　　张欣做了个请的动作。
　　“您这边请，我带您参观一下。”
　　“好。”
　　林深跟着张欣上楼，一旁的周强就显得比较拘谨了。
　　毕竟一个是他的顶头上司，一个是他曾经的好哥们。
　　如今两人地位相当，自己则成了陪衬。
　　说实话，周强心中还是有点苦涩和不舒服的，但又能有什么办法呢？
　　人家林深能力强，爬得快。
　　这种人就应该好好抱住他的大腿，千万不能成为敌人！
　　于是周强笑着拍马屁道。
　　“深哥，您今天是去约会了吗？感觉比以前更帅了！”
　　“待会要见人。”
　　林深拍了拍周强的肩膀笑骂道。
　　“你小子以前说话挺直来直去的啊，时不时还跟我开玩笑吹牛，怎么现在这么放不开了？”
　　“嘿嘿。”
　　周强尴尬地挠了挠头，心里倒是萌生出一股暖意。
　　虽然林深飞黄腾达了，但性格还是跟以前一样，温和好说话。
　　这种人能成大事就是应该的！
　　一行人乘坐电梯来到14层，张欣将楼层的所有灯打开，主动承担起介绍的任务。
　　“走廊按照您的要求，张贴了许多小动物的装饰，营造出一种温馨氛围感。”
　　“办公区的空气循环系统也做了相应的改善，输氧效果直线提升，许多人待在一起也不会犯困。”
　　“大部分旧的设备也都进行了更换，特意将之前的休息区改为了撸猫区，环境宽敞，更适合宠物成长。”
　　……
　　在张欣的带领下，林深大体游览观望了一遍自己租赁下来的办公区，发现各种细节都挺满意的。
　　环境的舒适程度，工位的隐秘性都做的很足，桌台也非常宽敞，适合绝大部分体型的员工。
　　“不错。”
　　林深满意地点了点头，这让张欣也算是放下心来，试探性笑问道。
　　“那剩下装修的尾款，您看……”
　　“现在结清。”
　　林深二话不说，接过张欣递来的费用清单，稍微看了一遍就直接结尾款了。
　　【检测到宿主有创业意向，现已提取150，000创业基金支付办公区装修尾款！当前仅剩：10，700，000】
　　“谢谢林总！”
　　张欣见林深如此爽快，心里对他的好感也急剧倍增。
　　“祝您日后的事业一路长虹！我们华贸愿意为您保驾护航，如果有什么需要，尽管来找我。”
　　“好。”
　　“我还有事，就先告辞了。”
　　“嗯。”
　　目送张欣离去后，周强趁机赶忙插话。
　　“深哥，你打算什么时候用办公区？到时候我再给你通水电。”
　　“过段时间吧，到时候通知你。”
　　林深考虑到，现在公司里还没有多少员工，不是用的时候。
　　得等深楠宠社的运营效果出来后再做决定也不迟。
　　“那您接下来还有事吗？”
　　周强搓着双手期待道。
　　“如果没事的话，我做东请您吃顿饭，您看如何？”
　　“你看我这穿搭，像没事的人吗？”
　　林深笑着拍了拍周强的肩膀。
　　“下次我请你，今晚有约了。”
　　“好。”
　　周强赶忙赔笑，跟着林深乘坐电梯下楼。
　　不过到了三层，他就停下了，等门开后径直走进了宠佑家的办公区。
　　“我走了。”
　　“嗯！深哥您慢走！”
　　原来林深的女朋友是在工作中认识的啊……
　　周强心思微动。
　　会是谁呢？
　　——
　　——
　　傍晚六点，宠佑家营销总监办公室。
　　“……这些就是我最近工作的所有报表。”
　　秦悦楠将一叠报表交给即将要接替她位置的新总监后，她表情并没有想象中那般升职后的高兴，只有无尽的愁闷与怨念在不断发酵。
　　因为工作量实在太多了！
　　至少是其他总监的三倍还不止！
　　这让新总监心里不禁对秦悦楠的工作能力萌生出浓浓的钦佩之情。
　　她到底是怎么做到，将这么多事情处理的井井有条的？
　　甚至业绩还是所有部门里最好的！
　　简直恐怖！
　　“有什么事，尽管问我”
　　因为即将要离职，秦悦楠心里反倒是没有那么多深仇大恨了，清冷的表情也比以往要柔和不少。
　　新总监见状，忍不住抱怨道。
　　“要问的事情多着呢，我估计得再麻烦楠姐你一段时间。”
　　“没关系。”
　　秦悦楠重新坐回到办公桌后，后仰在椅子上，修长美腿互相交叠，十指交叉紧贴小腹，姿态颇为优雅。
　　“我会在公司待到这个月底。”
　　当当当——！
　　这时，敲门声忽然响起，其中屋外还伴随着数道惊叹以及起哄的声音，叽叽喳喳显得十分吵闹。
　　秦悦楠眉头微皱，轻声道。
　　“请进。”
　　？
　　新总监回头观望，看到推门进来的是一位西装革履的超级大帅哥后，美眸瞬间瞪大。
　　卧槽！
　　好帅！
　　咱们公司有这么帅的人吗？
　　而秦悦楠大脑直接当场宕机，一向淡漠的美眸中，忽然闪烁着异样的光彩。
　　林深！？

第190章 你的男友（6k二合一）
　　“好帅啊！那个男人是谁？”
　　“不知道，应该不是咱们宠佑家的，否则消息早就传开了。”
　　“林深你不认识了？之前营销一组的，后来辞职不干了而已。”
　　“啊？那他是怎么进来的？”
　　“不知道，可能以前的工牌还没注销？”
　　……
　　听着周围前同事们的纷纷议论声，林深脸上挂着淡淡的笑意，走路时挺胸抬头，步伐颇有种凌厉的总裁风格。
　　他当着众人的面来到了营销总监的办公室门口，抬手敲门。
　　当当当——！
　　“请进。”
　　得到秦悦楠的允许，林深走进办公室后，脸上标志性的笑容消失，取而代之的是一种极为冷峻的模样。
　　既然楠姐想让自己变得S，那就得装得像一些。
　　不过新总监显然不知道这对情侣私下里商量的調情手段，甚至还觉得林深生气的模样挺帅！
　　他难道也是新来任职的总监？
　　哪个部门的？
　　如果单身的话，说不定还能认识认识……
　　正当新营销总监刚想上前询问时，林深晃了一下自己的左手，看了一眼手腕处的手表，眉头微皱不耐烦道。
　　“秦悦楠，都什么时候了还不下班？”
　　？？？
　　新总监脸上的笑容突然僵硬，神情中充满了惊恐。
　　不是！
　　他竟然敢直接叫秦总监的整名？
　　谁不知道她性格高冷啊！
　　就算是身边亲近之人都不敢这么不礼貌的。
　　结果你竟然直呼大名？
　　新总监缩了缩脖子，感觉办公室内的气氛一度有些剑拔弩张。
　　然而，秦悦楠却主动致歉。
　　“对不起，我再忙工作。”
　　啊？
　　秦总监竟然主动道歉了？
　　新总监惊讶地回头，发现秦悦楠不仅主动道歉，甚至表情也没有任何的厌烦，只有倾慕的情愫在她的冷眸中不断凝聚，满眼都是面前的男人。
　　“稍等一会可以吗？”
　　“等不了。”
　　林深直接几步来到书桌旁，伸手牵住秦悦楠的手腕将她拽了起来，不容分说地就往屋外带。
　　“跟我走。”
　　“……”
　　新总监单手掩嘴，感觉短短几分钟的时间，就跟看了一场二十多分钟的偶像剧一样！
　　工作时高冷的御姐总监，实际上却有个比他更为冷酷的高富帅男友管着她？
　　甚至直接在她上班的时候把她拽走，而且她还不反抗？
　　这是什么电影情节啊！
　　也太狗血了吧！
　　不过我喜欢！
　　虽然俗，但当幻想具现后，新总监突然有点羡慕秦悦楠了。
　　主要是她的男朋友长得足够帅，形象气质都很符合总裁这一身份，因此做的事情没有什么违和感。
　　要是换个普通人来，恐怕只会让人尴尬地脚趾扣地。
　　“怪不得一百多万年薪的职位说辞就辞，原来有人养啊！”
　　新总监不禁感叹道。
　　屋外，办公区。
　　原本临近下班，众人都在叽叽喳喳地讨论着刚才遇到的帅哥。
　　结果他走进秦悦楠的办公室还没过多久，直接就牵着她的手出来了。
　　这让大家不禁投来惊讶且好奇的目光。
　　西装革履的年轻帅哥在前面走着。
　　一向高冷的秦总监被牵着一路踉跄，漠然的表情此刻也浮现出浅浅的羞涩。
　　这不妥妥的电视剧情节吗？
　　短暂的愕然过后，众人纷纷猜测起林深的身份。
　　能以这么强硬的态度对待秦悦楠，男朋友这一层关系已经不够格了。
　　很有可能是未婚夫！
　　而且还是即将要结婚的那种！
　　说不定就是因为耽误了结婚前的步骤讨论，所以男方才会这么生气！
　　太对味了！
　　女员工们成小团体小声尖叫，互相窃窃私语。
　　而男员工们则唉声叹气，内心有种女神被玷污的绿油油感。
　　只有秦悦楠，此时内心慌张无措。
　　她倒是想让林深表现得S一些，但没想到竟然会这么强硬！
　　当着员工们的面，就这么直接把她给拽走了？
　　这也太羞耻了吧！
　　就不能给我留点面子嘛！
　　不过……
　　秦悦楠数次偷瞄身前一身正装的林深，尤其是他那带着眼镜的冷峻侧颜，仅仅只是瞥了一眼就浑身发麻，心跳加速。
　　应该没有那个女生会拒绝这样的男友吧？
　　林深带着秦悦楠走进电梯，不过并没有选择下楼，而是改为去14层。
　　这让她稍显疑惑，小声询问。
　　“你租赁的办公区装修好了？”
　　“嗯。”
　　林深双手抄兜，目视前方，眼神丝毫不带乱瞟的。
　　这让被无视的秦悦楠内心稍显幽怨，嘴角微嘟。
　　一向温和爱笑的林深竟然敢拿出这种态度对我！
　　这简直……简直太棒了！
　　秦悦楠面色因激动而浮现一层绯红，冷眸中异彩连连。
　　不只有男人喜欢反差，女人同样如此。
　　当平时身边相熟的人，展现出截然不同的一面后，总有种换了一个男朋友的刺激感！
　　秦悦楠感觉自己心脏都快要从胸腔里跳出来了，赶忙深呼吸数次，平复躁动不安的情绪，悄悄拽了拽林深的衣角，小心翼翼地试探问道。
　　“我有做什么让你生气的事情吗？”
　　“你觉得呢？”
　　林深侧目而视，漠然的眼神以及反问的冷语都让秦悦楠娇躯一颤，低垂着脑袋认错。
　　“最近要跟新总监交接工作，所以没有怎么陪你，这件事确实是我这个做女朋友的不对，我保证以后再也不会出现这种情况了。”
　　“随你。”
　　林深耸了耸肩，等电梯到了14层后径直走了出去。
　　秦悦楠见状，赶忙追出并主动挽住他的手臂，生怕他会丢下自己似的。
　　这种小女人的动作可是她以前从未有过的。
　　如今，她似乎也在慢慢适应自己的“角色”。
　　这让林深不禁偷翘嘴角。
　　看样高冷御姐是真喜欢这种相处模式啊！
　　既然如此的话……更过分一些会不会也行呢？
　　林深悄悄从秦悦楠的怀里抽出自己的右臂，改为伸手去揽她柔软的腰肢。
　　今天的她依旧是很御姐范的职场穿搭。
　　挂脖式的拼色无袖上衣+脖颈处的飘带+黑色的高腰鱼尾裙+林深赠送的香奈儿手提包。
　　整体风格优雅干练，兼具时尚与女人味。
　　尤其是高腰裙，完美勾勒出秦悦楠最傲人的腰臀比。
　　使得林深可以很轻易地，隔着丝滑的布料细细感受。
　　“你觉得这个办公区怎么样？”
　　林深搂着秦悦楠参观了一下自己租赁的办公区，整体的装修风格确实很讨她的喜欢。
　　“挺好的，很符合宠物公司的形象，环境不错。”
　　“是吧。”
　　林深得意一笑，这引得秦悦楠也忍不住笑出声来，旋即揶揄调侃。
　　“这么快就装不下去了？”
　　“装高冷很累的。”
　　林深无奈轻叹。
　　“你知道，我又不是这样的人。”
　　“我懂。”
　　秦悦楠仔细打量了一番眼前林深的“新皮肤”，替他整理衣领的同时，还不忘抚摸他健硕的胸肌占占便宜，美眸中闪烁着浓郁的爱慕与欢喜。
　　“你这身很帅。”
　　“专门为你准备的。”
　　林深搂着秦悦楠的腰，稍微一用力将她带入怀里，顺手抚上她那诱人的蜜桃翘臀，嘴角勾起坏坏的笑意。
　　“那你为我准备的惊喜呢？”
　　“喏。”
　　秦悦楠从包里掏出一个漆黑的小方盒，打开后，里面静静躺着一块手表。
　　八角形的表圈+螺丝外露+Tapisserie的格纹表盘。
　　这种设计极具辨识度，充满力量与机械的美感，一看就价格不菲。
　　“爱彼的皇家橡树，喜欢吗？”
　　“喜欢啊！”
　　林深眼中闪过一抹惊讶，右手轻轻抚摸表盘，感受那冰冷的金属质感。
　　“我记得公价就已经四十万了吧！如果是市场价的话还要更贵？”
　　“赵嘉宁是爱彼的VIP，前段时间给我说到了这款表，但她没有男朋友送，所以我就想着买下来送给你。”
　　秦悦楠从方盒里拿出手表，而林深也很识趣地将跟随了自己许久的绿金迪摘下做了替换。
　　比起张扬的劳力士，爱彼的这款皇家橡树更加契合林深年轻、自信且有态度的富二代形象。
　　戴在手腕处的感觉也很不错，冰凉舒适。
　　林深转动手腕，反复观赏和摩挲，爱不释手。
　　见他如此喜欢，秦悦楠嘴角微翘，心中弥漫着甜蜜的幸福感。
　　毕竟这可是她第一次正经送男生礼物。
　　能得到林深的喜欢，她也感到很开心。
　　“看样我眼光还是很不错的。”
　　“嗯。”
　　林深低头深情地吻了一下秦悦楠的额头，柔声关心道。
　　“你都离职了还送我这么贵的礼物，往后赚不到钱怎么办？”
　　“你养我啊。”
　　秦悦楠眨着美眸无辜道。
　　“该不会你说话不算话吧？”
　　“算！当然算了！”
　　林深神秘一笑。
　　“既然养你，那得拿出点诚意才行。”
　　？
　　秦悦楠神情一愣，只见林深也从兜里掏出了一个表盒。
　　浅黄色的表面搭配细致的纹路，一看就是送给女生的。
　　这个是……
　　当林深打开表盒的一刹那，秦悦楠瞳孔骤缩。
　　里面静静躺着一块浅白与暖金相衬的精致腕表，表盘闪耀的银钻晃得让人眼晕。
　　“喜欢吗？”
　　“肯定喜欢啊！你送我什么我都喜欢。”
　　秦悦楠单手掩嘴，神情中充满了惊喜与不可置信。
　　“百达翡丽的Aquanaut系列？那款七十多万的表？”
　　“对啊。”
　　林深亲手替秦悦楠戴上表后和煦一笑。
　　“前段时间我想着去给你买礼物，于是进店问了一下，还真有这款表，所以就买下来了。”
　　“谢谢。”
　　秦悦楠已经不知道该如何形容自己此刻深受感动的心情了，于是主动伸展双臂环绕住林深的脖颈，依偎在他的怀里，语气带着一丝撒娇的味道。
　　“这款表比你送我的要贵不少。”
　　“咱俩都什么关系了，送礼物还在乎价格啊。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点了点头，神情无比认真道。
　　“同样都是手表，你比我送的礼物贵。”
　　“那要不你补个差价？”
　　补差价？
　　耳边低沉的轻笑声刚消失，秦悦楠就感觉自己的身体一轻，整个人被林深扛了起来，朝无人的办公室走去。
　　这可把她吓了一大跳，瞬间就明白了什么，俏脸涨红地拍打着林深的后背羞斥道。
　　“你疯了？这还在外面呢！哪有这样补差价的啊！”
　　“没事，整栋楼层都是我的，再加上办公区还没投入使用，没人来。”
　　“可是有监控！”
　　“水电都没通呢，哪来的监控？”
　　林深扛着秦悦楠走进总经理办公室，把她放下来后将门反锁，旋即笑吟吟地望着眼前面泛酡红的她。
　　“这里以后就是你工作的地方了，感觉怎么样？”
　　“……”
　　秦悦楠咬着唇角，环顾四周，内心的羞耻倒是被办公室精致的装修冲散了不少注意力。
　　空间的宽敞程度要比她之前的总监办公室大上不少。
　　会客沙发与茶几、办公桌、饮水机、打印设备、绿植……该有的东西一应俱全。
　　布局也十分合理，简约的同时又不失格调。
　　“挺好的。”
　　秦悦楠表示认同后，忽然就被林深从身后贴了上来，双手环绕在她的小腹处，将嘴凑到她耳边轻笑道。
　　“那我们是不是得给新的办公室开个光？”
　　“哪有你这样开光的啊！”
　　秦悦楠挣扎着转过身来，翘臀抵在桌边，双手推搡着林深健硕的胸膛羞恼道。
　　“这种事回家再说！这里不行！”
　　“不做那种事”
　　？
　　秦悦楠神情一愣，俏脸瞬间涨红，想要推辞但又舍不得林深这突如其来的强硬态度。
　　如果这个时候拒绝的话，说不定他以后就不会这么做了！
　　秦悦楠思前想后，抿着薄唇一番纠结，旋即才小声羞涩道。
　　“我裙子太紧了，蹲不下来。”
　　“那就换个地方。”
　　如此粗鲁且无礼的行为，按道理来讲，只要是个女生都会生气。
　　即便脾气好的也不例外，更别说一向心高气傲的秦悦楠了。
　　——
　　——
　　下午6点。
　　给新办公室开了个半光后，林深立马拉着秦悦楠离开了14楼。
　　虽然刚装修好的地方应该不会有人来，但说不准有人好奇呢？
　　反正林深见好就收，直接开溜。
　　不过这可苦了秦悦楠。
　　原本就不怎么熟练的她，直接被林深使用了。
　　当然这也不能怪他，毕竟地方还是有被人发现的风险，所以得速战速决。
　　在此期间，林深就一直在想秦悦楠会不会生气。
　　结果好像这个担心有点多余了。
　　秦悦楠内心虽然羞耻至极，但却很享受被林深用这种强硬的态度对待。
　　她体内仿佛有个开关被打开了一样，乖巧地不像往常的她。
　　这倒是给了林深一个惊喜。
　　没想到高冷御姐还有这样的一面！
　　不过来到地下车库后，后遗症就上来了。
　　秦悦楠揉着酸痛的脸颊，狠狠怒蹬着林深。
　　“下不为例！”
　　“我的问题！”
　　林深很识趣地双手合一，道歉认错。
　　“晚上我订了莱美露滋，一起去吃个饭？”
　　“哼”
　　秦悦楠双臂环胸冷哼一声，利用包里的小镜子整理自己的仪容仪表，心里倒是也没怎么生气，反而还挺开心的。
　　连她自己现在回想起来，都感觉自己变态。
　　不过秦悦楠从网上看到过说，越是变态的男女朋友关系，就越不容易分手。
　　两人一人一辆车，开车驶离了华贸大厦。
　　Maison Lameloise莱美露滋
　　作为法国百年传奇的三星米其林餐厅在中国的首店，它坐落于魔都中心大厦的68层。
　　环境精致奢华，落地窗可以将魔都的天际线尽收眼底，服务态度也是无可挑剔。
　　毕竟之前林深带着江婉来过一次，整体体验下来还算不错。
　　于是他这次打算带着秦悦楠也来享受一顿浪漫的法餐晚宴。
　　只不过预订位置稍微有些麻烦，尤其是窗边的位置更是抢手。
　　幸好林深拥有“千万富翁”的效果，以VIP的身份成功抢到了一桌。
　　“先生，女士，二位这边请。”
　　在侍者的带领下，林深跟秦悦楠来到靠窗的位置就坐，璀璨夺目的江边魔都夜景便能尽收眼底。
　　包厢内部设计简约优雅，私密性也做的非常不错，很适合情侣约会。
　　“按照预订的套餐上就行。”
　　林深也懒得点菜了，直接向侍者选了店里搭配好的晚宴套餐。
　　这样食物之间的风味可以互相衬托，口感会更好。
　　见林深如此熟练，秦悦楠不禁眉毛一挑。
　　“你之前来过？”
　　“嗯。”
　　都这种时候了，林深也不打算隐瞒什么。
　　等侍者离开后，他起身来到秦悦楠身边，跟她一同坐在沙发上柔声道。
　　“之前跟我的一个学姐来过。”
　　“她是不是叫江婉？”
　　秦悦楠心中莫名地有些醋意弥漫，不过林深倒是很惊讶。
　　“你还记得她的名字啊！我记得只给你提过一次，没想到记的这么清楚。”
　　“哼！你跟她关系这么好，我能记不住？”
　　秦悦楠轻哼一声，有些说不上来自己此刻的心情。
　　生气吧也没有很生气。
　　毕竟已经做好了相应的心理预期，再加上林深主动交代没有撒谎，这倒是让秦悦楠挺高兴的。
　　真诚是最大的必杀技！
　　但怨念肯定会有，毕竟得知自己的男朋友跟其他女人关系好，任谁都会吃醋。
　　秦悦楠也不例外。
　　即便很大程度上已经克制了许多，但她还是微微嘟嘴，语气里充满了酸意。
　　“你是不是跟她前段时间合拍了一部微电影？”
　　“楠姐你果然刷到了。”
　　林深也不避讳这件事，倒不如说，他早就猜到了秦悦楠会知道。
　　毕竟江婉的视频那么火，早晚有一天会暴露。
　　不如趁今天坦白，好歹有七十多万的手表当做“免死金牌”。
　　于是林深无比真诚道。
　　“她找我合拍微电影，我想着正好给咱们的深楠宠社打广告，所以就答应了，没想到效果这么好！”
　　“现在官号的十万粉，有一半都是那个视频引流过来的，算是营销成功了。”
　　“你不光是为了打广告吧？”
　　秦悦楠冷哼一声。
　　“她那么大，我看你对她挺念念不忘的。”
　　啊？
　　林深神情一愣，忽然意识到秦悦楠好像并没有因为自己跟江婉的关系而感到别扭，而是觉得对比一番后不如她？
　　高冷御姐原来是这么想的！
　　这让林深有些哭笑不得，搂抱着秦悦楠纤腰的右手穿过腋下，嘴上笑嘻嘻道。
　　“楠姐你也不小啊。”
　　“别摸我！”
　　秦悦楠一把打开林深作怪的手酸溜溜道。
　　“要摸摸你的学姐去，摸我做什么？”
　　“喜欢而已，哪有这么多为什么。”
　　林深如同狗皮膏药一样粘着秦悦楠骚扰她，惹得她俏脸涨红，但甩又甩不掉，于是只能无奈妥协。
　　虽然身体很诚实地发软酥麻，但嘴却依旧很硬。
　　“这里是公众场合，小心我告你骚扰！”
　　“那我估计得三年起步，最高死刑了。”
　　林深惊慌道，语气充满了恳求。
　　“楠姐，让我做什么都行，能不能别告我？”
　　“那我问你几个问题，你如实回答。”
　　秦悦楠盯着林深的眼睛，微眯的美眸中透露出一丝好奇。
　　“你跟你那个学姐发展到什么地步了？”
　　“这个嘛……”
　　见林深那支支吾吾的模样，秦悦楠就什么都明白了，内心一股子怨气猛然上涌，又气又急。
　　气是因为她最喜欢的男人有了别的女人，搁谁谁不气？
　　急是因为秦悦楠想不通，为什么这么多人都想倒贴她的男友！
　　虽然他条件好，长相帅，但你们就不能换个人霍霍吗？
　　非得逮着一个帅哥追？
　　秦悦楠相信林深肯定跟其他女人表明过自己的存在，但她们显然不在乎这些。
　　这群骚艳贱货，竟然敢无视老娘的存在！
　　秦悦楠双拳紧攥，旋即仿佛想到了什么，眼眸微眯，忽然将红唇凑到林深耳边，带着一丝危险的意味笑吟吟询问道。
　　“那……是跟我**爽，还是跟她**爽？”

第191章 （6k二合一）
　　？
　　林深一度以为自己幻听了，神情诧异地看向身边的秦悦楠。
　　见她脸上流露出玩味的笑意后才恍然明白，她确实说了一些不太妙的话。
　　来了！
　　比“我和你妈落水，你先救那个”要更加恐怖的死亡问题来了！
　　这是能从楠姐口中说出来的？
　　林深感觉有点不可思议。
　　他印象里的秦悦楠还是比较高冷的，平时说话都带着一副御姐的傲气。
　　当然她确实有这样的资本。
　　不过两人谈恋爱后，林深发现秦悦楠的高冷都只是表象而已。
　　实则内心分外活络和调皮。
　　什么话都能说出口。
　　所以，林深一时半会还真难以回答。
　　毕竟这个问题确实在他的考虑范围之外。
　　林深斟酌了一下言辞，清了清嗓子后真诚道。
　　“各有各的特色。”
　　“那我是什么特色？她是什么特色？你更喜欢那种特色？”
　　很显然，秦悦楠今天不达目的不罢休，势必要跟江婉比出个所以然来。
　　这种步步紧逼的压迫气场，让林深一度有些难以接话。
　　尤其是秦悦楠那双锐利的冷眸，让他仿佛又找回了当年汇报工作时的紧张感。
　　于是林深赶忙将她搂在怀里，岔开话题。
　　“这事在外面不方便说，咱们还是先吃饭吧。”
　　“不行。”
　　秦悦楠挪开林深抚摸她大腿的左手，语气格外倔强。
　　“你今天就得告诉我！”
　　“唉——！”
　　修罗场果然难处理啊！
　　林深心里忍不住长叹一声。
　　双方都还没见面呢，就这么难应付了……
　　若是见面了岂还了得？
　　“你腿比较长。”
　　最终，林深还是没能拗过秦悦楠的追问，揽住她的肩膀，低头在她耳边柔声道。
　　“哼。”
　　见林深如此真诚地发表了自己的感受，秦悦楠虽然俏脸因羞耻而微微泛红，但还是蛮高兴的。
　　至少他并没有扯谎。
　　这端正的态度让秦悦楠很是欣慰，于是也就放任被林深继续搂腰摸腿了。
　　正当她刚想继续追问时，救星来了！
　　“先生，女士，二位好，这是我们莱美露滋全球标志性的菜品，鸭肝棒棒糖，轻慢用。”
　　当侍者将一道道精致奢华的菜品端上桌后，林深赶忙岔开话题。
　　“楠姐，你感觉菜怎么样？”
　　“卖相挺不错的。”
　　秦悦楠早就听说过莱美露滋的菜品了，如今一见，光是“色”这方面就非常优秀。
　　品尝一番后，“香”与“味”也格外独到，菜品将食材的口感激活到了极致，各有各的特色。
　　说是漂亮饭里的top级别也不足为过。
　　于是，一向不怎么拍照的秦悦楠，此刻也拿出手机，调整好角度对着餐桌拍拍拍。
　　顺便跟林深合影。
　　毕竟他平日里都穿休闲装，今天好不容易西装革履地打扮一番，自然得将他最为帅气的样子记录下来。
　　秦悦楠依偎在林深的怀里，被他搂着，气氛旖旎且暧昧，画面感十足。
　　男女之间的性张力被体现的淋漓尽致。
　　她自拍后，感觉这种照片只能自己私下里看看，就跟网图似的。
　　如果真发朋友圈的话，恐怕下一秒就得被各种私信询问了。
　　但还是得官宣啊！
　　尤其是在得知林深跟大学时期的学姐还有瓜葛后，秦悦楠心里的危机感一瞬间涌了上来。
　　她必须做些什么，来巩固自己“老大”的地位。
　　于是一番思前想后，秦悦楠用右手跟林深的左手十指交叉而握，露出两人手腕处互相赠送的名表。
　　两人的手型都非常好看，皮肤白皙，不需要修图就可以直接发朋友圈。
　　搭配文案：
　　[男的、高的、帅的、我的]
　　“怎么突然想起来发这种朋友圈了？”
　　林深凑过脸来看到后，倒是有些惊奇。
　　之前他看秦悦楠的朋友圈都非常简单，不是关于宠物行业的资讯，就是各种户外风景照，很有个人特色。
　　结果现在多出来了一个“官宣男友”的朋友圈，林深已经能想象得到，秦悦楠接下来的微信会有多么精彩了。
　　“我为什么不能发？”
　　秦悦楠斜了一眼林深，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
　　“我敢发，你敢发吗？”
　　“我敢发只给你看的。”
　　林深高举双手，很诚实地怂了。
　　他要是发这种朋友圈，估计下一秒就会被各种女人找上门来。
　　不过秦悦楠也没强求他就是了，并且还懂事地避开了这个比较尴尬的话题。
　　“最近新公司怎么样？”
　　“算是步入正轨了吧……”
　　林深一边品尝精致菜肴，一边将深楠宠社的情况给秦悦楠讲述，顺便还能征求一下这位前宠佑家营销总监的意见，改善自己的方案。
　　当然她也很乐意分享自己的工作经验。
　　一旦聊到这方面，她那股子睿智干练的商业女精英气质便完全展开，成熟的谈吐让林深不禁暗暗感叹。
　　这种事业型的女朋友果然不错啊！
　　虽然在感情方面可能没有其他女人那般细腻，但在生活和工作中却会给你提供不小的帮助与建议。
　　甚至林深想要挖墙脚的暗示都能被秦悦楠秒懂，并淡然道。
　　“我知道很多已经开始骑驴找马的员工，并且他们的能力也非常不错，到时候我把他们的邮箱发给你，至于能不能笼络到身边来，那就得看你了。”
　　“没问题。”
　　林深自信一笑。
　　“我打算给他们开比现在高1.5倍的工资，这还怕他们不跳槽？”
　　？
　　林深这话让秦悦楠神情一愣，站在他的角度感觉有点不妥。
　　“一开始工资没必要这么多，这样公司的运营成本会增加，毕竟后续你肯定要给员工提工资的。”
　　“可以适当加一些，然后福利待遇这方面做好，比如说午休、下午茶什么的，我相信绝大多数想要跳槽的人，都是因为前公司的工作环境差而导致的。”
　　“没事。”
　　林深心里默默嘀咕。
　　员工直招这个破解版APP帮我免去了40%的工资，甚至还能从低德的创业基金里扣。
　　相当于免费发工资，这岂不是越多越好？
　　公司开业前期就得吸引人来投奔才行！
　　当然这些想法林深并没有给秦悦楠明说，只是微笑着回了一句。
　　“这些我来做主，你放心吧，不会亏多少的。”
　　“你还真是钱多到不知往哪里花啊。”
　　秦悦楠调侃了一句，倒是也没过多掺和这件事。
　　毕竟深楠肯定还是以林深为主，她说到底也只不过是个“打工”的。
　　“对了。”
　　林深装作随意地提了一嘴。
　　“我招了个秘书。”
　　秘书？
　　这话让秦悦楠心生警惕，目光冷冷地望着林深。
　　“男的女的？”
　　“女的，你也认识。”
　　林深轻笑道。
　　“就是咱们组的徐蕾。”
　　“徐蕾？”
　　秦悦楠皱着黛眉思索一番后，终于从脑海里提取出来了这个人的信息。
　　外貌不错，带着黑框眼镜看起来很乖巧文静。
　　身材也挺好，天天穿黑丝上下班，组里很多男的经常讨论她。
　　其实秦悦楠不怎么记人的样貌，尤其是下属。
　　但徐蕾是个例外。
　　因为她的工作态度比较认真上心，一丝不苟。
　　虽然有时候会耍一些小聪明来偷懒，工作能力也不是很足。
　　但作为秘书的话，或许是个不错的人选。
　　因为她很专注守时，上下班从不迟到，布置下去的任务也都按时完成。
　　其次，通过干净整洁的桌面也能看出来，她私下里的生活比较勤奋有条理。
　　再加上跟周围人都能相处很好的社牛属性，倒是挺符合秘书这一职位的。
　　只是……
　　“你该不会看上她了吧？”
　　秦悦楠冷眸微眯，眼中充满怀疑。
　　“我记得她好像有男朋友的，而且已经订婚了。”
　　“你还挺了解下属的八卦。”
　　林深笑着调侃一句后耸了耸肩。
　　“我对她没什么感觉，关键是她很容易看上我啊！”
　　“……”
　　林深这自恋的话倒是让秦悦楠觉得很有道理。
　　她总觉得，只要是个女的就会对自己的男友产生好感。
　　因为林深实在是太完美了！
　　年轻、帅气、温柔、多金……
　　这些特征很容易在不经意间勾起女生心中的好奇，潜移默化中让女生深深爱上他，无法自拔。
　　更别说天天在一起工作的秘书和老板了！
　　根本不用去想，秦悦楠也很清楚后续的发展，于是微微嘟嘴，心里有些吃醋。
　　“你为什么不找个男的当秘书呢？”
　　“据有关社会调查显示，异性之间搭配工作会比同性之间的效率提升30%左右，也就是所谓的‘异性效应’。”
　　林深一本正经的解释引得秦悦楠直撇嘴。
　　“哼！还不是看徐蕾长得漂亮。”
　　“再漂亮能有楠姐你漂亮？”
　　林深这恭维的反问把秦悦楠哄得心里一阵窃喜，但表面上还是装作一副冷酷的模样，双臂环胸轻哼一声。
　　“既然你都招聘完了，还来问我做什么？先斩后奏？”
　　“这不得征求正宫娘娘的意见嘛。”
　　林深嬉皮笑脸地抱住秦悦楠柔声道。
　　“你要是不愿意，我让徐蕾去做别的就是，你帮我再挑一个。”
　　“我懒得给你挑。”
　　秦悦楠白了林深一眼。
　　她很清楚自己男友的花心，所以也没过多计较这件事。
　　甚至还很庆幸林深的秘书是徐蕾，而不是一个陌生的漂亮女人。
　　后者对她的地位威胁显然比前者更大。
　　与其多一个竞争对手，不如放一个眼线在林深身边！
　　秦悦楠心思微动，忽然有了全新的想法。
　　等时机成熟后找徐蕾谈谈，让她帮我盯着点林深，不要让他到处沾花惹草！
　　至少别跟坏女人扯上关系。
　　秦悦楠心里默默盘算着自己的计划。
　　之后的晚宴时间里，她将话题转移到了明天要去旅行的事情上，并对此充满期待。
　　“对了，魔都到岱市没有直达的飞机，中转的话时间太长了，所以我就定了高铁的商务座，跟上次一样，早晨出发中午到，可以吧？”
　　“没问题。”
　　林深轻笑道。
　　“我提前看了天气预报，这几天岱市天气不错，趁夜爬山的话，到了山顶就可以看日出。”
　　“好。”
　　秦悦楠嘴角勾起幸福的笑意，不过手机时不时响起的声音倒是有些打扰了两人相处的气氛。
　　这让林深不禁有些好奇。
　　“都辞职了还有这么多工作要忙？”
　　“你觉得是工作？”
　　秦悦楠眉毛一挑，打开手机给林深展示微信后，发现找她的人都是亲朋好友。
　　[姐：楠楠你找对象了？真的假的啊？我要立马飞回国！]
　　[妈：楠楠，我看你朋友圈发了跟男孩子牵手的照片，是男朋友吗？他是做什么的？要不带回家让妈见见吧。]
　　[经销商：在？你朋友圈发的是在莱美露滋吗？我看环境挺像的。]
　　……
　　“原来是这样。”
　　林深表情恍然，嘴上轻笑着调侃道。
　　“看样大家对你找男朋友的事情都很惊讶啊。”
　　“毕竟刚辞职就官宣男朋友，你觉得其他人会怎么想？”
　　秦悦楠俏皮地眨了眨眼，这让林深不禁神情一愣，旋即无奈一笑。
　　“你这是给我下了个套啊！”
　　“谁让你瞒着我找女秘书的，哼！”
　　秦悦楠轻哼一声，随后将手机静音，从桌下紧紧牵住林深的手，深情凝望着他。
　　“别太有压力，我家那边我会说服他们的，不用你管，你只需要做好自己的事情就行。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠这话让林深想到了网上最近很火的一个观点：
　　如果一个女生真喜欢你的话，会排除掉任何艰难险阻跟你在一起。
　　“谢谢。”
　　林深深情道，这让秦悦楠赶忙伸出右手食指，点住了他的嘴唇柔声道。
　　“今天是我们的二人世界，你还记得答应了我什么吗？”
　　？
　　见林深有些不明所以然，秦悦楠凑过红唇，在他的耳边小声道。
　　“让我检查检查你这段时间有没有偷吃。”
　　？？
　　林深神情一愣，旋即嘴角微翘。
　　“以楠姐你的实力，恐怕检查不出来吧？每次不都是你先败下阵来求饶？”
　　“这次攻守易型了。”
　　秦悦楠傲气地抬起精致的下巴，虽然俏脸泛红，但还是神情挑衅道。
　　“你学姐能做到的事情，我也能做到！”
　　学姐能做到的事情？
　　林深有些没理解秦悦楠的意思，而她也没有明说，只是露出意味深长的表情。
　　晚宴结束后，秦悦楠主动结账，挽着林深的手离开了莱美露滋。
　　至于战场，则选择了她家。
　　原本林深是想着回家收拾行李的，但奈何高冷御姐的邀请过于热情。
　　没办法，只能先交作业，明早再说了。
　　砰——！
　　晚上9点。
　　嘉御亭， 5号楼1602室。
　　刚进家门，林深就迫不及待地将秦悦楠壁咚在墙上，一边吻着她柔软的红唇，一边隔着丝滑的绸缎布料抚摸她那饱满挺翘的蜜桃臀。
　　几天未见的思念在今夜彻底成河。
　　而且林深也知道秦悦楠喜欢什么，所以也不用担心过于强硬的态度会让她感到厌烦。
　　因此，他变得更加肆无忌惮了。
　　沉寂的房间里响起窸窸窣窣的声音，。
　　“等等！”
　　趁意识还未完全沉沦前，秦悦楠推搡着林深健硕的胸肌请求道。
　　“你先出去，我换件衣服。”
　　“都这种时候了还穿衣服？”
　　林深眉毛一挑，意识到秦悦楠可能像江婉她们一样，准备了“惊喜”。
　　于是他笑着拍了拍高冷御姐的翘臀，然后松开了她。
　　“别让我等太久。”
　　“……”
　　秦悦楠俏脸一红，等林深走后来到衣柜前，从中拿出了一套未拆封的衣服包裹。
　　这是赵嘉宁给她推荐的“战袍”，说是无论什么男人都能将他的魂完全勾住。
　　原本秦悦楠想把这套“杀手锏”留着以后再用的，但江婉的出现让却她有了深深的危机感。
　　如果不再做些什么的话，位置很有可能不保！
　　于是秦悦楠打算试穿一下，看看效果。
　　之前都是她被林深要求着穿黑丝和华伦天奴。
　　而今晚，她却主动换上性感的睡衣。
　　黑色蕾丝吊带款，趣味性拉满。
　　裙摆的长度堪堪只能遮掩半个翘臀，搭配秦悦楠那傲人修长的美腿，显得整件睡衣尺寸偏小。
　　当然这不是重点，重点在于它的布料很少，且都是半透明的轻薄网纱。
　　穿上后，白皙的肌肤忽隐忽现，诱惑十足。
　　大片雪腻的美背裸露在外，胸前更像是被渔网兜住了一样，让站在镜子前仔细观察自己的秦悦楠感到无比羞耻，面颊热度滚烫。
　　这也太暴露了吧！
　　怪不得能勾住男人的魂呢。
　　秦悦楠感觉自己都快要爱上自己了……
　　“真是便宜林深了。”
　　秦悦楠红着脸小声嘀咕了一句，最后给自己的大长腿套上了一双吊带黑丝。
　　她之前也只在林深的要求下尝试过普通款的连裤黑丝，这种吊带款还是她第一次穿。
　　整体感觉有点微妙。
　　吊带黑丝本就是为了拉伸视觉、凸显腿长的丝袜种类，适合丰腴型的女人。
　　因为那两根系带在大腿处勒出的赘肉才是这款丝袜的精髓所在！
　　但秦悦楠由于经常锻炼的缘故，导致大腿的肌肉群比较紧实。
　　线条流畅，力量感十足，很难被吊带勒出痕迹。
　　再加上她的腿本就长，根本不需要多此一举，用丝袜来衬托。
　　穿上后就显得两根吊带太长了，跟整体并不协调。
　　不过不穿吧，总感觉少了点什么。
　　最终秦悦楠还是没脱掉丝袜，坐在床边用手机给林深发消息。
　　[秦悦楠：进来吧。]
　　吱呀——！
　　消息发出去的下一秒，主卧门就被林深推开了，似乎在门口早就等候多时。
　　当他看到秦悦楠身上的装扮后，惊得瞪大眼睛，神情错愕。
　　片刻后才回过神来，旋即“噗嗤”笑出声。
　　这让本就感到羞耻的秦悦楠，脸色顿时涨红成熟透的苹果，站起身紧攥双拳羞恼道。
　　“你笑什么啊！我穿的这睡衣不好看吗？”
　　“好看是好看，就是会不会太小了点？”
　　林深上下打量了一番秦悦楠，头一次体会到腿长的劣势。
　　睡衣裙摆本就短，你腿再这么长，显得尺寸有点过于违和了。
　　不过还好，这双黑丝大长腿单拿出来就已经绝杀了比赛。
　　其余的都是锦上添花罢了。
　　“楠姐，你今晚怎么想起来穿这种衣服了？”
　　林深上前一步将秦悦楠搂入怀中，双手隔着轻薄的网纱布料游走于她的全身，嘴上笑着调侃道。
　　“这不像是你的风格啊。”
　　“因为我怕你被其他女人抢走，行了吧！”
　　秦悦楠没好气地将心里话说出了口，旋即依偎在他的怀里，让他不禁心头一暖。
　　“这件事是不可能的，因为在这个世界上，没有比楠姐你更有魅力的女人了。”
　　“呸！好话谁不会说啊！肯定用这种花言巧语骗过很多女孩子了吧？”
　　秦悦楠轻呸一声，嘴巴依旧很硬，但内心其实早就被林深的甜言蜜语给哄得找不到北了。
　　她轻轻替自己的男友解开衬衫，双手抚上他那健硕的胸腹肌，眼中充满了贪婪和占有欲。
　　这个男人是属于我的！
　　谁也抢不走！
　　秦悦楠踮起脚尖，主动勾住林深的脖颈与他接吻，顺便一同向后倒在了床上。
　　不过正当林深准备宽衣解带时，她突然出声制止。
　　“别脱，今晚你就穿着衬衫。”
　　？
　　这话怎么听起来怪怪的……
　　林深表情稍显怪异，不过还是听从了秦悦楠的要求，披着衬衫。
　　正当他刚想翻身时，高冷御姐突然站起来，扬起高傲清冷的面容。
　　“今天换我来。”
　　秦悦楠眼神里充满了挑衅和不服。
　　“我要让你知道，我比你那个学姐更能让你满足！”

第192章 相认（6k二合一）
　　晚上10点。
　　一个小时前她还大放厥词，今晚由自己做主导，势必要让林深铩羽而归！
　　结果中途就没了力气，最后更是趴在林深的身上，用手指在他轮廓分明的胸肌上画圈，微微喘息着娇嗔道。
　　“你，你故意的是吧！”
　　“是你太弱了，楠姐。”
　　林深搂抱着怀里柔软的娇躯，吻着她发烫泛红的脸颊坏笑道。
　　“之前不是还说让我知道你的厉害么，怎么这就不行了？”
　　啪！
　　秦悦楠轻打了一下林深健硕的胸膛，以此来发泄自己心中的不满，顺便还给自己的“无力”找了个理由。
　　“我只是在为明天养精蓄锐，要不然爬山都没力气了。”
　　“好好好。”
　　听见林深那宠溺的温柔声音后，秦悦楠内心被浓郁的暖意所包裹，感觉自己今晚穿“战袍”是个非常错误的决定。
　　她没怎么样，反倒是林深的战斗力直线上升！
　　早知道就慢慢来了。
　　秦悦楠微微嘟嘴，抬头盯着林深的眼睛凝声询问。
　　“我跟你那个学姐，谁更厉害？”
　　“你还惦记着这件事啊！”
　　林深着实有些哭笑不得，这惹得秦悦楠面泛微红，再度锤了一下他的胸口。
　　“快说！”
　　“肯定是你。”
　　林深真诚道。
　　他说的确实是实话。
　　比起江婉，秦悦楠经常锻炼和运动，体力方面肯定要更强。
　　能摆出来的花样也更多。
　　“哼哼！”
　　被夸赞的秦悦楠哼唧了两声，显然对林深的说法非常满意。
　　“这还差不多。”
　　“休息好了吗？”
　　林深一手抚着秦悦楠光滑细腻的美背，一手摸着她挺翘丰满的蜜桃臀，嘴角勾起坏坏的笑意。
　　“休息好的话，这次换我来吧？”
　　“嗯~”
　　秦悦楠如同小猫一样轻“嗯”了一声，翻身从林深身上滑落后，向他张开双臂娇声呢喃。
　　“抱我~”
　　“别急。”
　　果不其然，秦悦楠对林深的行为非但没有生气，反而迷蒙的美眸中还闪过一抹兴奋的精光。
　　当然心里再高兴，表面形象还是得维持好的。
　　于是秦悦楠装模作样地羞恼道。
　　“你干嘛捆我？解开！”
　　“那可由不得你了。”
　　林深将秦悦楠双手按在她头顶的被褥上，俯下身噙住了她一直死犟的嘴。
　　原本挺倔，只不过现在被亲的已经软了。
　　秦悦楠美眸迷离，黑丝大长腿顺势盘上林深核心力量强悍的公腰，轻而易举地就在他腰后打了个结。
　　真长啊！
　　林深心里不禁感叹道。
　　这腿玩年真不是盖的！
　　别人费尽力气都不一定能成功，结果对于高冷御姐来说，轻而易举的事。
　　果然努力在天赋面前不堪一击。
　　就像是大宝藏女孩江婉一样。
　　林深嘴角勾起一抹兴奋的笑意。
　　——
　　深夜12点。
　　窗帘紧紧拉上的主卧里，原本嘈杂的声音正在渐渐止息。
　　钟表的秒针刚走过12的刻痕，林深便收到了银行发来的短信。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月10日00:01收入RMB240，000元，当前余额：13，600，000」
　　说实话，看见这个，林深早就已经波澜不惊了。
　　一千三百多万的存款，对于他来说是个比较尴尬的数字。
　　想买别墅和庄园吧，不够。
　　买普通的房子吧，林深现在又有个大平层，不需要。
　　思前想后，他决定等一波。
　　根据收款宝一次破解卡一次消费道具的奖励规律，下一次应该就是后者了。
　　根据奖励来消费，绝对不亏！
　　林深内心充满期待。
　　他用手背轻抚怀里高冷御姐的美背，察觉到秦悦楠渐渐从高昂微颤的状态中缓过劲来后，俯趴在她的耳边低声道。
　　“我抱着你去洗个澡？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠双臂环绕住林深的脖颈，很乖巧地被他抱着走进浴室，时不时抬头吻着他如刀削般冷厉的下颚线。
　　哗啦啦——！
　　为了给明天的爬山和马拉松挑战养精蓄锐，这次林深没再继续。
　　不过高冷御姐似乎有点意犹未尽的感觉，各种撩拨他，还装作一脸无辜的模样。
　　呵呵！
　　有趣！
　　林深嘴角勾起兴奋的弧度，只好又狠狠教训了高冷御姐一顿！
　　秦悦楠依偎在他的怀里很是纳闷。
　　“你体力怎么这么好？”
　　“多跑步，多无氧，多运动。”
　　林深如此笼统的解释，秦悦楠肯定不相信。
　　不过事实摆在面前，她也不得不承认，两人的差距有点过于巨大了。
　　“那你明天早起回家收拾行李？”
　　秦悦楠提议道。
　　“给你留半小时的话，得七点起床了。”
　　“不用。”
　　林深笑着将秦悦楠的娇躯搂紧了一些。
　　“我明天回家换个衣服，咱们就出发。”
　　“你不收拾行李了？”
　　秦悦楠抬起脸来仰望着自己的男人。
　　“我看别人参加马拉松，都得带好多装备呢。”
　　“到岱市再买就是了。”
　　林深嘿嘿笑道。
　　“生活用品有酒店提供，吃穿住行都可以当地再买，所以旅游不需要拉行李箱，背个包就行。”
　　“……”
　　秦悦楠无语地翻了翻白眼。
　　这就是有钱人的旅游方式么。
　　一切都不用自己带，到地方买就完事了。
　　真壕横啊！
　　“行吧。”
　　秦悦楠幸福地依偎在林深的怀里，睡意顿时席卷而来。
　　呼吸匀称，鼻息轻柔。
　　林深确定高冷御姐差不多已经睡着后，悄悄用手机给江婉发了个消息，旋即翻身而眠。
　　[林深：学姐，教师节快乐！]
　　——
　　——
　　2025年9月10日，周四。
　　24℃～30℃，阴，东南风二级，湿度40%。
　　雨后的余凉还未完全消散，此刻正是最舒服的天气。
　　没有下雨时的闷潮，也没有平日的燥热。
　　起床开窗后，一股夹带着初秋微凉的徐风迎面拂来，让人心旷神怡。
　　林深微眯着眼睛，感受一番后才恍然回过神来。
　　已经秋天了啊。
　　以后路上没有大白腿看了，可惜！
　　林深轻叹一声，返回床边拍了一下秦悦楠的翘臀，说了他一直想要说的话。
　　“再不起床，太阳就要晒屁股了。”
　　“今天是阴天，哪有太阳……”
　　秦悦楠小声嘀咕着，揉着朦胧的睡眼起床后，打着哈欠去卫生间洗漱。
　　而林深则跟着她一起。
　　收拾完后，秦悦楠将自己的沃尔沃S90放家里，拎着已经收拾好的行李，坐上林深的车前往他家。
　　路上，他忽然问道。
　　“你想不想换车？”
　　“换车？”
　　坐在副驾的秦悦楠眨了眨眼。
　　“你想给我买？”
　　“嗯。”
　　“近期倒是没有换车的想法，我那辆沃尔沃开的挺好的。”
　　秦悦楠有些好奇地反问道。
　　“我作为女生，不怎么喜欢车也就算了，倒是你一个大男生，一直打算开着这辆捷豹吗？”
　　“上次不是给你说过了，我订了迈巴赫S680，你又不是不知道这车的难产程度。”
　　林深笑谈道。
　　“商务用车有了，最近打算再换一辆运动型的车，有什么推荐？”
　　“我又不懂，你问我也白搭。”
　　秦悦楠想了想后分析道。
　　“运动型的车，我记得男生应该最喜欢法拉利吧？要不学抖音那个大网红，买辆SF90？以你的财力，应该能买得起吧？”
　　“买肯定能买得起，就是这辆车，好像得需要跟法拉利的经销商搞好关系才能买。”
　　林深旁敲侧击地暗示道。
　　“它通常不会卖给第一次买法拉利的新顾客，除非有熟悉的老顾客带着，毕竟这辆车的年产量也确实稀少。”
　　“我懂了。”
　　秦悦楠瞬间秒懂林深的意思，嘴角微翘。
　　“你还真问对人了，赵嘉宁名下就有好几辆法拉利，跟魔都这边的法拉利经销商关系也不错，等你想买车的时候，我让她带着你。”
　　“好。”
　　林深的目的就是这个，旋即轻笑道。
　　“也不急，先把宠社的事情忙完，车都是其次的。”
　　“这周末就要试营业了对吧？”
　　秦悦楠轻握住林深的手安慰道。
　　“不用过于担心，放轻松。”
　　“嗯。”
　　虽然这么说，但林深心里难免还是有些忐忑。
　　毕竟万事开头难啊！
　　不过只要这一步走好了，后续都是康庄大道！
　　开车回到家中后，林深换下西装衬衫，穿了一身适合旅游的休闲装，并且将户外装备装进行李箱里。
　　仅仅十几分钟，他就下楼了。
　　随后，两人打专车奔赴高铁站，依旧像上次一样先在VIP候车室等待，顺便吃了顿早餐。
　　上午9点45，高铁准时发车。
　　林深和秦悦楠上车后，开启了属于他们的第二段外出旅游约会。
　　——
　　上午10点。
　　将安安送去上学后，林萍开着林深送她的车来到深楠宠社。
　　到了门口，她并没有着急下车，而是坐在主驾驶的位置闭目养神。
　　右手摩挲着崭新的内饰，嘴角微翘，内心感到无尽的满足与幸福。
　　她怎么也没想到，自己人生的第一辆车并不是老公给买的，而是情人送的！
　　真是荒诞的世界。
　　林萍无声笑着摇了摇头后，下车，将深楠宠社的卷帘门推上去。
　　哗啦——！
　　因为临近试营业，要做的工作又变得繁琐起来。
　　首先就是对猫咪的身体状况进行评估和管理，保证它们都是健康活泼的。
　　这样也好在营业期间跟客人进行互动。
　　其次就是备料。
　　咖啡豆、牛奶、糖等等都得搬上货架，确认品质和保质期是否达标。
　　至于后期售卖的小甜品和铃声，得等到试营业的前一天买现成的，防止变质。
　　最后就是布置和整理店内环境，营造温馨治愈的气氛。
　　林深原本让林萍找保洁打扫就行，但她决定自己亲力亲为。
　　一是怕别人打扫得不干净，二是想要多为林深做点事情。
　　否则收了这么多的礼物，她很难心安。
　　正当林萍穿着围裙，用抹布清理桌面浮灰时，门口的铃铛声突然响起。
　　叮铃铃——！
　　有客人？
　　林萍神情一愣，回头刚想说“店里暂时还未营业”时，看到来人后整个人都惊了。
　　“霏霏？”
　　“小姨！”
　　确认是林萍的一瞬间，郑妍霏小跑几步猛扑进她的怀里，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“真的是你啊！我还以为认错人了呢，没想到这么久没见，小姨你越来越漂亮了！”
　　“你这妮子，嘴依旧这么甜。”
　　林萍笑着摸了摸郑妍霏的头，牵着她的手就坐后好奇问道。
　　“你今天怎么来了？学校没课吗？”
　　“上午没课，所以就想着来看看小姨你。”
　　郑妍霏小心翼翼地试探性问道。
　　“那个……你跟小姨夫的关系还好吗？”
　　“我跟他已经离婚了。”
　　林萍神情淡然自若，这让郑妍霏不禁轻舒一口气，似乎早就料到了事情会发生一样，义愤填膺道。
　　“离了好啊！我就知道小姨夫他就不是什么正经过日子的人！有点钱就包养女大学生当小三，我呸！”
　　“我已经跟他没有任何瓜葛了。”
　　林萍起身去给郑妍霏做了杯咖啡，旋即柔声道。
　　“尝尝。”
　　“好~”
　　郑妍霏乖巧地端起咖啡轻抿一口，旋即眼前一亮。
　　“好好喝！感觉比一些咖啡店的都要好！”
　　“可能咖啡豆的选品比较高质吧，现磨的口感也确实不错。”
　　林萍温柔一笑，郑妍霏的认同也让她心里的忐忑舒缓不少。
　　“你呢，最近学业怎么样？”
　　“还是老样子呗。”
　　郑妍霏可爱地吐了吐舌头，似乎并不想在这件事上多聊，于是环顾四周感叹道。
　　“哇塞！小姨，你这家猫咖店是不是变得比以前更宽敞了？好漂亮啊！感觉重新装修了一遍，很有温馨治愈的气氛，适合来打卡拍照！”
　　“确实重新搞了搞。”
　　林萍解释道。
　　“这家店和旁边的店原本都是你小姨夫的，只不过被同一个人买了下来，打通后重新装修了一遍，准备这周末试营业。”
　　“同一个人？这么有实力啊！”
　　郑妍霏忍不住感叹道。
　　“我从网上刷到过好多的宠物博主都再推这家深楠宠社，甚至最近一个爆火的微电影也是这家店的老板拍的。”
　　“感觉魔都有能力的人好多啊，猫咖店都能装修得这么豪华精致，这得花多少钱？”
　　“我没问过。”
　　林萍目光躲闪，有些心虚。
　　她其实并不想让郑妍霏知道自己跟林深之间的关系。
　　毕竟再怎么说，情人这个称谓还是很羞耻和丢人的。
　　总不能把侄女带坏吧？
　　于是林萍赶忙岔开话题。
　　“要不我带你去后面看看猫？老板最近从其他猫咖店新买来了好多只，很可爱。”
　　“行啊！”
　　一听有猫撸，郑妍霏顿时变得兴奋起来，起身跟着林萍来到店后面。
　　这里是专门为猫咪设计的休息区，数个笼子和猫砂以及猫粮盆整齐地摆放角落。
　　气味不大，环境干净。
　　很适合猫咪居住。
　　见到有人进来后，所有猫咪都看向门口，根本不带怕的。
　　“咪咪~”
　　郑妍霏开心地呼唤道，旋即半蹲下身，不一会就有猫咪主动凑过来跟她互动，性格特别粘人。
　　“真乖啊。”
　　郑妍霏一边挠着猫咪的脖颈一边好奇询问。
　　“这么多猫咪都是小姨你在照顾吗？”
　　“嗯。”
　　见林萍点头，郑妍霏不悦地嘟起嘴巴。
　　“那你也太累了吧！老板有钱装修，没钱找第二个人来帮忙照顾这些猫？真会压榨员工！”
　　“是我主动要求的。”
　　一听郑妍霏误会了林深，林萍赶忙解释道。
　　“我担心其他人会吓到这些猫咪，再说了，老板一个月给我开一万多的工资，我不帮点忙的话，钱岂不是白拿了？”
　　一万多？
　　这个数额着实把郑妍霏吓了一跳，满脸不可置信。
　　“这么多？真的假的啊？”
　　“这还能有假么。”
　　林萍柔和的笑容让郑妍霏内心震惊不已。
　　我收回刚才的发言，这个深楠宠社的老板是个好人！
　　竟然能给员工开到一个月过万的工资？
　　这已经比一些上班族的工资都要高了啊！
　　更何况工作期间还能撸猫，简直双重享受！
　　“真好啊！”
　　郑妍霏不禁有些羡慕道。
　　“小姨，你这说的我都想来你店里打工了。”
　　“店里的员工已经满了……”
　　林萍歉声道。
　　倒不是她不愿意给郑妍霏打零工的机会，而是她觉得自己这位侄女心思缜密。
　　一旦来店里，说不定通过一些细节就能发现她跟林深之间的“微妙”关系。
　　与其这样，不如彻底断了这种情况出现的可能。
　　至少现在还不是告诉郑妍霏真相的时候。
　　等时机成熟再说也不迟。
　　“是么。”
　　一听店里没有员工的位置了，郑妍霏稍显失落，不过很快就调整好了心态，继续撸猫。
　　而林萍也贴心地搬来凳子陪在身边，跟自己这位侄女闲聊生活中的趣事。
　　毕竟结婚后以家庭为重，少了对她的关心。
　　这让林萍其实挺愧疚的。
　　没有替去世的姐姐照顾好她的女儿。
　　如今林萍已经离婚，生活也步入正轨，可以适当给予自己这位侄女一些关心了。
　　“生活费够用吗？需不需要我给你？”
　　“够用啦。”
　　郑妍霏笑嘻嘻道。
　　她几十万粉丝的抖音账号本就能一个月赚好几千，再加上最近攀上了林深这条大腿，钱自然够用。
　　不过林萍的关心还是让郑妍霏心头一暖，仔细观察一番后，发现她好像比结婚时更加漂亮了。
　　尤其是穿搭，风格简直大变样！
　　以前的林萍只穿一些朴素宽松的居家服；
　　如今的她，竟然换上了浅灰色的吊带背心和牛仔小热裤！
　　将丰腴性感的身材完美体现了出来，是十分大胆的辣妈风穿搭。
　　再加上脸上的淡妆，这让郑妍霏不禁惊叹道。
　　“小姨，感觉你变了，变年轻好多！”
　　“有吗？”
　　林萍捧着脸颊有些不好意思，而郑妍霏则继续夸赞道。
　　“有啊！你皮肤比之前更白更嫩了！身材也变得曼妙，气质更有女人味了！”
　　“是么……”
　　林萍俏脸微红，她其实能猜到，自己变化的原因大概率是因为林深这段时间的不断滋润。
　　网上经常说，女人最好的医美就是男人！
　　实际上也确实如此。
　　之前的林萍整天愁闷苦脸，心情堵塞；如今跟林深在一起后，红光满面，精神饱满。
　　情绪的向好能改善身体的激素分泌，使得女生的皮肤和整体气质变得更加优异。
　　这一切都要归功于林深。
　　林萍嘴角勾起一抹幸福的浅笑。
　　见她这般陷入甜蜜中的小女人模样，郑妍霏似乎恍然明白了什么，用手肘捯了捯她揶揄道。
　　“小姨，你该不会又找男人了吧？”
　　啊？
　　这一针见血的询问惊得林萍慌张不已，连忙摆手否定。
　　“怎么可能啊！我这才刚刚离婚呢！”
　　“哦~是吗？”
　　郑妍霏露出意味深长的笑容，一看林萍的反应就明白，她肯定有老相好了。
　　不过出于对自己小姨的了解，她性格温婉矜持，含蓄内敛，肯定不好意思谈论这件事。
　　因此，郑妍霏并没有继续顺着这个话题聊，而是旁敲侧击地询问。
　　“那你就没想着再找个男人陪伴自己吗？小姨你这么漂亮，年龄也才三十多，我相信肯定有很多人会追求你的！”
　　“哪有这么多人喜欢离异带孩子的少妇啊！”
　　林萍自嘲道，声音温温柔柔。
　　“再说了，安安还在上学，这个时候突然找个陌生的男人当她爸爸，她肯定不愿意。”
　　“也对。”
　　提到安安，郑妍霏倒是蛮想见自己这个表妹的。
　　很乖，很听话。
　　在深楠宠社待了一会后，郑妍霏起身告辞。
　　“小姨，那我就先回去啦！今天来主要是想看看你最近过的好不好，看你离婚后的单身生活这么幸福，那我就放心了。”
　　“霏霏……”
　　见郑妍霏这么乖巧懂事，林萍心里深受感动，旋即叫住了她，从收银台里拿出一叠钞票塞到了她的手里。
　　这可把她吓了一跳。
　　“不用了小姨！我钱够花！”
　　“你拿着！”
　　林萍这次的态度很强硬，语气中充满歉意。
　　“之前我没有替姐姐好好照顾你，这段时间我会慢慢补偿回来的。”
　　“其实小姨你没必要这么做的。”
　　郑妍霏扑进林萍的怀里，终于感受到了久违的、来自家庭的温暖。
　　这让她有种想哭的冲动。
　　我要一直跟小姨在一起！
　　做什么事都不分开！

第193章 坦白局（6k二合一）
　　“我送你回学校吧。”
　　林萍跟郑妍霏闲聊了一段时间，算是完全摸清了她最近的生活和学业状态。
　　过的还不错，暂时不需要她管。
　　因此，林萍也算是放心下来，笑着摸了摸郑妍霏的头。
　　“我暂时关店，走吧。”
　　小姨送我？
　　郑妍霏有些疑惑，不过当跟着林萍来到她的新车旁后，眼睛不由得完全瞪大。
　　“小姨你买车了？”
　　“也不能算是我买的吧……”
　　虽然林萍想极力撇清跟林深之间的关系，但她的性格不擅长说谎，于是纠结一番后还是诚实道。
　　“这是别人暂借给我的，让我平时送安安上学用。”
　　暂借？
　　郑妍霏显然不信自己小姨的这句话。
　　谁家借车会借新车啊！
　　这明显是送的好不好！
　　“谁？”
　　郑妍霏目光灼灼地盯着林萍，这让她有些不好意思地低垂着头，嘴里小声道。
　　“一个朋友。”
　　“朋友啊……”
　　郑妍霏笑嘻嘻道。
　　“该不会是小姨你的追求者吧？那他对你有够好的呢，竟然送你车！”
　　“什么追求者，霏霏你可别乱说。”
　　林萍俏脸泛红，这让郑妍霏更加确定了自己心里的猜测，嘴里揶揄道。
　　“哎呀！这有什么嘛，小姨你都离婚了，已经恢复成单身状态了，有追求者怎么了？又不是什么丢人的事情……给我说说，他是谁？”
　　“嗯……”
　　林萍咬着唇角，觉得郑妍霏说的话确实有一定道理。
　　要是以前她结婚的时候提这种话题，那肯定有悖伦理和道德。
　　但现在都单身了，享受享受感情生活也没什么大不了的吧？
　　于是一番纠结后，林萍向郑妍霏示意。
　　“先上车，路上讲。”
　　“嘿嘿。”
　　郑妍霏略显兴奋地坐进副驾驶的位置，内心的八卦之魂熊熊燃烧。
　　“让我猜一猜哈，他是不是这家深楠宠社的老板？”
　　“你怎么知道的？”
　　刚启动车辆的林萍着实惊了，忽然觉得自己的反应有点太过了，于是赶忙掩嘴，心虚地撇开目光并换了种问法。
　　“你为什么会这么想？”
　　“看样真让我猜中了！”
　　郑妍霏扬起略带一丝得意的小脸，分析得头头是道。
　　“今天早晨，店里只有小姨你一个人，说明你拿着钥匙呢，甚至还能从收银台里拿出来现金给我。”
　　“你觉得一个老板，会把管理钱财的钥匙给普通店员保管吗？说明他肯定无条件信任你才会这么做！”
　　“这么一想，结论这不就出来了？”
　　见郑妍霏那笑嘻嘻的模样，林萍心里猛地咯噔一下。
　　真吓人！
　　霏霏这妮子，观察力和思维太缜密了！
　　感觉如果真要是让她知道林总的存在，恐怕用不了多久，她就能推断出我和林总之间情人的关系！
　　“……”
　　见林萍抿着嘴不说话，郑妍霏好奇眨动的美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　“他长得怎么样？多大？家是哪里人？是不是那种特别有气质的中年大叔？”
　　“嘛，确实很有气质。”
　　虽然林萍不擅长说谎，但并不代表她不能顺着郑妍霏的话往下讲。
　　这种模棱两可的默认也让小绿茶以为，深楠宠社的老板真是个中年大叔！
　　“大叔好啊！跟小姨你很相配的。”
　　“我配不上人家。”
　　林萍转动方向盘的同时，自嘲地笑了笑。
　　“对方是个优秀的企业家，宠社只不过是他投资的小小一环罢了，碰巧我又曾经在店里做店长，一来二去才熟络的。”
　　“如果不是这个原因，恐怕我这辈子都跟他扯不上关系。”
　　“那这才叫缘分嘛！”
　　郑妍霏突然想到了林深。
　　如果不是那天在香奈儿专柜的偶遇，恐怕她这辈子也不会跟这么完美优异的男神有所交际。
　　所以说，缘分真的很奇妙！
　　“既然缘分到了，就顺其自然，没必要过于拒绝。”
　　郑妍霏觉得是时候为自己小姨的终身大事考虑了，于是一顿分析和安慰。
　　“配不配得上也应该是对方说的算，如果他真这么觉得的话，就不会送小姨你车了，对吧？”
　　“他这么做，说明在他心里，你很重要，你如果拒绝的话，会很伤他心的。”
　　“是么……”
　　郑妍霏的话倒是让林萍心安不少，脸上流露出温柔的笑容。
　　“谢谢你，霏霏，我心情好多了。”
　　“对吧！”
　　郑妍霏略显激动。
　　“那什么时候让我见见他？照片也行啊！”
　　“八字还没一撇呢。”
　　林萍想了想，语气略显娇羞。
　　“如果我真的和他在一起了，第一时间告诉你，怎么样？”
　　“好！”
　　见郑妍霏那莫名高兴的模样，林萍心头一暖，忽然话题一转好奇问道。
　　“对了，既然霏霏你这么关心我的感情问题，那你的感情问题呢？”
　　“你长得这么漂亮，学校里追你的应该很多吧？有没有喜欢的？”
　　“有肯定是有啦。”
　　郑妍霏突然满脸羞涩，双手纠结在身前扭捏道。
　　“他是个特别帅的男孩子，性格也很好，我非常喜欢他！只不过他的心思好像不在我这里。”
　　啊？
　　这下林萍有些懵了。
　　她印象中，郑妍霏从小到大一直都是学校里的风云人物。
　　只要有校花评选，那必有她一席之地。
　　结果自己这么优异的侄女，竟然被人家看不上？
　　林萍有些替郑妍霏打抱不平。
　　“看不上就看不上呗，咱也没必要在一棵树上吊死，以霏霏你的长相，男朋友不是随便找？”
　　“可我真的很喜欢他……”
　　郑妍霏落寞地轻叹一声，这让林萍不由得心生警惕。
　　该不会霏霏被人给PUA了吧？
　　那不行！
　　林萍忽然一本正经地严肃道。
　　“霏霏，听小姨一句劝，先爱自己，再爱他人，一定要记住！”
　　“我知道啦！小姨你就放心吧，其实他对我很好的。”
　　郑妍霏很显然知道林萍在担忧什么，于是笑嘻嘻举起右手，展示了一番林深送她的心髓手链。
　　“喏，这就是他送我的，好几千呢，漂亮吧？”
　　“漂亮。”
　　一听郑妍霏喜欢的人送了她好几千的礼物，林萍心里的石头也算是落了地。
　　这说明对方还是很在意她的，并不是什么所谓的海王养鱼。
　　林萍不禁感叹道。
　　“看样我们很幸运，都遇到了不错的人呢。”
　　“是啊。”
　　郑妍霏脑海中灵感一闪，突然提议道。
　　“要不改天我把我喜欢的男生，和追求小姨你的大叔一起叫出来吃顿饭吧？这样正好可以互相把把关！”
　　“嗯……我问问吧。”
　　林萍考虑到临近店铺开业，工作肯定会非常忙，所以想着等有空再约林深出来。
　　正好郑妍霏最近的课也挺多的，甚至说不定还要实习。
　　所以“约见”的这事就暂且搁置。
　　不过我相信，小姨/霏霏肯定会很喜欢林深！
　　两女心中的想法出奇地一致……
　　——
　　上午11点。
　　上外行政楼，1376室。
　　刚开完会的江婉推开办公室的门。
　　虽然严格点来讲，辅导员不能算是老师。
　　但既然跟学生打交道，并且照顾学生们的日常生活，所以理应也可以过教师节。
　　因此，江婉一大早就被叫去开会，学校给她送了点福利。
　　消费券、午餐券，以及半天的休假。
　　这下江婉想着，可算能好好休息了！
　　毕竟这段时间的新生入学搞得她心力憔悴。
　　倒不是工作繁琐和复杂，而是新生里总有那么几个奇葩！
　　比如说开学还没一星期呢就闹矛盾的女生宿舍；或者是用家里豪车骚扰女同学的strong哥。
　　总结来说就一句话：这群人是真没挨过社会的毒打啊！
　　不过好在，江婉的努力没有白费。
　　满桌子的鲜花和礼物，代表着学生们都很认可她的工作。
　　这才是对老师最好的赞赏！
　　只不过其中夹杂了好多“私货”。
　　[江婉女士，能否今晚邀请您共进晚餐？——某某男老师]
　　[辅导员，你这么漂亮，可不可以做我的女朋友呀？——某某学生]
　　[导员导员！看在我送你花的份上，你帮我打听打听，咱们院那个叫顾婉晴的新生有没有男朋友呗？]
　　“……”
　　看着贺卡上各种稀奇古怪的言论，江婉坐在位置上忍不住长叹一声。
　　不过她的愁闷反倒是让一旁的很多同事羡慕不已。
　　“婉婉，你在学校里可真是大名人了！我听我的学生也有好多议论你的，真羡慕啊！”
　　“是啊是啊！你抖音账号的粉丝量是不是破两百万了？我看你那个视频点赞量都快破千万了！”
　　“哪有这么多。”
　　江婉谦虚一笑。
　　“也才六百多万而已，粉丝量倒是快一百八十万了。”
　　“也才……”
　　女同事的嘴角一个劲抽抽，而另一个女同事则好奇问道。
　　“对了，能冒昧问一句，这么火的视频能替你赚多少钱啊？”
　　“不多，几万块吧。”
　　江婉很明显知道财不外漏的道理，所以直接往少了说。
　　但其实光是一款爆款视频带来的直接收入就超过了十几万，更别说它附带的潜在价值了。
　　粉丝、商单、其他公司和博主的合作意图等等。
　　如果这些都算下来的话，隐形收益至少得接近五十万了！
　　原来搞自媒体这么赚钱么……
　　江婉自己都感觉有种身处梦幻的不真实感，心里对林深的感激和爱意也愈演愈烈。
　　说林深改变了她的生活也不足为过！
　　正当江婉托着香腮，满目柔情地想着自己最爱的人时，敲门声忽然响起。
　　当当当——！
　　“请进。”
　　门口的老师说完后，发现门缝里先是冒出一个可爱的脑袋，紧接着才走进来一名穿着白色连衣裙的漂亮女孩子。
　　她怯生生地环顾四周，小声询问。
　　“那个……江婉辅导员在吗？”
　　“我在这呢。”
　　看到顾婉晴那鬼鬼祟祟的模样，江婉没忍住，“噗嗤”笑出声来并朝她招了招手。
　　等她一路小跑走过来后笑问道。
　　“晴晴，找我有什么事吗？”
　　“江婉姐姐，教师节快乐！”
　　顾婉晴从背后拿出一大束康乃馨递给江婉，这让她神情一愣，内心忽然被浓郁的暖意所包裹。
　　“谢谢。”
　　江婉柔声致谢，宠溺地摸着顾婉晴的头关心道。
　　“最近生活还好吗？军训的时候有没有身体不舒服？需不需要我帮你请假？”
　　“还行，教官对我挺好的，身体也没有什么不舒服的地方，只是……”
　　见顾婉晴那支支吾吾的模样，江婉眨了眨眼。
　　“怎么了？”
　　“好多人向我表白。”
　　顾婉晴苦恼道。
　　“甚至他们还打了一架，这怎么办？”
　　“……”
　　顾婉晴的问题让江婉傻眼了。
　　之前也不是没有出现过这种“争抢配偶”的情况，但这么极端的还是第一次见。
　　究其原因，可能是因为顾婉晴实在是太过于耀眼了。
　　上外最不缺的就是美女，但大一新生里却很少有能冒出头的。
　　第一是因为刚入学，不熟悉环境，新生的交际范围仅限于班群，甚至是宿舍。
　　因此，即便长得再漂亮的女生，也很难在大一就全校闻名。
　　第二是因为装扮。
　　刚入学的新生，穿着大多都比较朴素，再加上军训的缘故不怎么化妆，导致大家长相没有什么特别惊艳的点。
　　但唯独顾婉晴是个例外。
　　因为她的素颜简直太能打了！
　　即便穿着宽松的军训服站在那里，她清新脱俗的气质和精致绝美的容貌也会吸引人不自觉地瞧向她。
　　再加上她可爱乖巧的性格，以及平日里穿各种小裙子的甜妹风格。
　　因此，仅仅不到一个星期，顾婉晴的名声就传遍了整个英语系。
　　她的颜值几乎成为了整个学院的门面担当，跟江婉都能同起同坐。
　　甚至连其他学院的学生都闻风而动，特意打听她。
　　自然而然地，2025届新生校花的最强争夺者就落在了顾婉晴的头上。
　　最近她更是被宣传部找上门，打算让她拍一组宣传院系的宣传片。
　　不过被江婉婉拒了。
　　结果这件事还没挡多久，又来了最新一批的麻烦。
　　“他们受伤了吗？严不严重？”
　　“不严重，就是互相推搡了一下。”
　　听完顾婉晴的描述，江婉不禁长舒一口气，但眉心还是酸痛不已。
　　这时她脑海中忽然灵感一闪，试探性提议道。
　　“要不你对外宣称自己有男朋友了，这样他们应该就不会打扰你了。”
　　“真的吗？”
　　顾婉晴眨了眨眼，脑海中忽然掠过林深那帅气的模样，俏脸不禁泛着一丝红晕。
　　“我知道了，谢谢江婉姐姐的建议。”
　　“不客气。”
　　江婉微微一笑，旋即有些犹豫要不要说这件事，不过最终还是开口试探询问。
　　“对了，学校这边想让你作为新生代表，在军训结束后的迎新晚会上发言，你觉得呢？”
　　“可以啊。”
　　顾婉晴爽快地答应了下来，这倒是让江婉没想到。
　　“你不是不喜欢这种抛头露面的场合么？”
　　“但大学期间，总得多经历一下人生的新体验吧？”
　　顾婉晴笑嘻嘻道。
　　“这可是你和林深哥哥同时教我的事情哦，作为新生代表发言，或许能锻炼一下自己的胆量呢，所以我想试试！”
　　“好。”
　　见顾婉晴这么勇敢，江婉揉了揉她的脑袋微笑道。
　　“那辛苦你这段时间准备一下了，后续安排我会及时通知你的。”
　　“麻烦江婉姐姐了。”
　　顾婉晴道谢后，突然话题一转。
　　“对了，能冒昧问您一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“就是……”
　　顾婉晴双手紧攥在身前，一番天人交战后还是鼓足勇气，看着江婉的眼睛轻声询问。
　　“你跟林深哥哥是什么关系？”
　　“嗯……”
　　其实光看顾婉晴的反应，江婉就知道她想要问什么了。
　　这件事也是困扰她很久的一个大问题。
　　该怎么解释呢？
　　说自己跟林深是男女朋友，晴晴肯定会很难过的。
　　但不说的话，自己心里又堵得慌。
　　一番思前想后，江婉模棱两可道。
　　“很好的朋友。”
　　“有多好。”
　　顾婉晴那亮晶晶的美眸让江婉一度有些心虚，旋即试探道。
　　“朋友以上，恋人未满？”
　　“真的是恋人未满么？”
　　顾婉晴似乎早就猜到了什么，嘴巴微嘟小声嘀咕。
　　“林深哥哥都暗示过你是她的女朋友了。”
　　“原来他给你说过这件事了啊。”
　　原本江婉还想着照顾一下顾婉晴的情绪呢，结果没想到林深竟然直接挑明了！
　　看样他真的只是把晴晴当做妹妹来看待啊……
　　可人家不是这么想的哦！
　　一向擅长处理感情问题的江婉，当轮到自己身上后，此刻也没招了。
　　秦悦楠这个最大的竞争对手还没解决呢，现在又多出来了一个晴晴！
　　林深这家伙也真是的！
　　魅力这么大做什么！
　　江婉心里泛起一丝幽怨，旋即揉了揉顾婉晴的头真诚道。
　　“我跟你的林深哥哥确实是男女朋友。”
　　“是么。”
　　顾婉晴垂着脑袋，情绪一下子就低落了不少，这让江婉根本不知道该怎么安慰她。
　　不过她自己倒是调整的很快，深呼吸数次后，脸上再度展露出浅笑。
　　只不过这次的笑容略显落寞。
　　“谢谢江婉姐姐你告诉我这件事，我先回去啦！”
　　“嗯。”
　　目送顾婉晴离开后，江婉忍不住叹气出声。
　　唉——！
　　这叫什么事啊！
　　自己竟然有点同情感情上的竞争对手？
　　不过晴晴正处于情窦初开的青春期，或许过段时间在校园里遇到更好的人，她应该就会忘记对林深的感情了……
　　吧？
　　江婉有点不确定，但也只能等时间冲刷一切。
　　——
　　——
　　下午1点。
　　岱市高铁站。
　　四个小时的车程准点到达。
　　林深和秦悦楠走下高铁，有专门的工作人员引领着他们从VIP通道出站。
　　而酒店接待贵宾的劳斯莱斯库里南也早已在站口等候多时了。
　　“林先生，秦女士，旅途辛苦了！”
　　司机帮忙打开车门的同时并放好行李，微笑着迎接林深和秦悦楠的到来。
　　岱市作为三线城市，这种出行规格已经可以说是顶级待遇了。
　　因此引起了周围不少路人的惊讶注视，以为是那个明星来岱市了。
　　尤其是当秦悦楠出现后，更是让一群人跟风拿出手机拍照，疯狂朝认识的人询问。
　　“这个明星是谁？”
　　即便秦悦楠今天的穿着很朴素，但依旧风光无限。
　　黑色的方领中袖上衣+黑白格纹的高腰短裙+黑色短头靴。
　　头上戴着渔夫帽，脸上带着墨镜。
　　因为怕晒，整个人包裹的严严实实，只漏出她那双白皙莹润的修长美腿。
　　但这就足够了。
　　因为秦悦楠的这双大长腿实在是太过于傲人，以至于很难让人移开视线。
　　不过可惜的是，它只暴露在外面不到半分钟，旋即随着主人的登车而消失不见。
　　“这次我订的是宝盛大酒店。”
　　秦悦楠在车里交叠她的大白腿，托着香腮望向窗外。
　　“它是全岱市最豪华的酒店，而且就在山脚下。”
　　“我住哪都无所谓。”
　　林深搂着秦悦楠的小蛮腰笑嘻嘻道。
　　“只要跟楠姐你住一起就行。”
　　“嘁——！”
　　秦悦楠撇了撇嘴，旋即岔开话题。
　　“晚上爬山的话，下午去做什么？”
　　“买东西。”
　　林深提议道。
　　“咱们先去酒店放行李，然后前往市区购物，怎么样？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠点头应许。
　　按照林深的安排，两人去酒店放好行李后，直接前往万达广场。
　　林深此行的目的也很简单。
　　为爬山和马拉松买装备。
　　爬山的话轻装上阵即可，带的运动鞋以及冲锋衣就很好地涵盖了大部分的需要。
　　再搭配水壶、登山杖以及小背包等等，不需要多复杂。
　　至于跑马拉松，那必须得买一双适合自己脚型的竞速碳板跑鞋。
　　林深走进继创体育，在各个品牌店里逛了一圈，最终在店员的推荐下，选择了耐克的ZoomX Alphafly NEXT% 2。
　　它所拥有的ZoomX泡棉是Nike品牌里最轻、且回弹最出色的中底材料，提供无与伦比的能量反馈。
　　全掌弧形的碳板提供极致的推进力，减少能量损耗。
　　而碳板下面还增加了气垫，进一步优化缓冲和回弹。
　　林深穿上后，感觉脚感跟平时的鞋有很大的差异，不过跑起步来却十分轻盈。
　　于是他立马刷卡支付，不带任何犹豫的。
　　毕竟两千多的价格已经非常便宜了。
　　至于其他的装备，林深暂时还不需要。
　　说到底，这些外力都只是辅助作用罢了。
　　真要完成任务的话，还得看个人实力！
　　林深已经雀雀欲试了。
　　泰山以及半马，我来了！

第194章 登高望远（6k二合一）
　　晚上8点。
　　魔都。
　　丽池星公馆，蓝调酒吧。
　　♪~I went to the crossroad， fell down on my knees~♪
　　优美的旋律萦绕在半空，静谧的环境里充斥着淡淡的酒气醇香。
　　此时，奢华的吧台前坐着一位成熟性感的美熟妇。
　　玲珑曼妙的身姿被浅紫色的紧身包臀裙所覆盖，勾勒出那无比丰硕诱人的木瓜臀。
　　桌下的黑丝美腿互相交叠，模样妩媚慵懒，丰唇火红诱人。
　　她光是坐在那里，就足以成为点燃男人心中火热之意的诱因。
　　因此，不少自信满满的商业精英们都前去搭讪，妄图一亲芳泽，来一场美妙的邂逅。
　　结果全都铩羽而归。
　　“抱歉，我有男人了。”
　　沈韵一句话就将周围的苍蝇们驱散，轻抿一口杯中酒，静静等待自己朋友的到来。
　　不一会，宋雅推门走进酒吧，在侍者的带领下来到吧台前。
　　“一杯波本，柠檬少冰。”
　　向调酒师点完单后，宋雅将包放在一旁，笑着向沈韵打听近况。
　　“最近怎么样？生意还行吗？”
　　“不好做啊。”
　　沈韵摇晃着杯里的酒液轻叹一声，一切尽在不言中。
　　宋雅也很理解她，旋即宽慰道。
　　“没事，慢慢来，咱们经历的低谷比这低多了，坚持总会等来曙光的。”
　　“我想我已经看到属于我的曙光了。”
　　沈韵神秘一笑。
　　“我给你说的事情，考虑的怎么样了？”
　　“你是说发展宠物玩具？”
　　宋雅对此保持怀疑。
　　“说实话，宠物行业的上限太低，蛋糕就这么一点，就算分食的人少，那也不够啊！”
　　“那我说，要是有人能将整个蛋糕都夺过来，你觉得还少吗？”
　　？
　　沈韵那自信的模样让宋雅不屑地撇了撇嘴。
　　“吹牛谁不会啊，我还说我垄断了玩具加工产业呢，你喝多了，阿韵。”
　　“我头脑很清醒的。”
　　沈韵笑吟吟道。
　　“路子已经给你了，至于你来不来，那就看你的选择了。”
　　“……”
　　沈韵这话让宋雅陷入短暂的沉默，片刻后好奇问道。
　　“谁啊这么让你有自信？你那个老相好？”
　　“什么叫老相好，那是我家宝贝。”
　　沈韵娇嗔一句，似乎对林深充满了信赖与倾慕。
　　“他是个很有能力的年轻人，商业嗅觉和市场判断都极为优异，性格更是雷厉风行，但却多了一丝不属于他那个年龄段的成熟与稳重，而且背后的资源很多，我相信他一定能成功！”
　　“你这评价真是够高的。”
　　宋雅跟沈韵做了十年的闺蜜，自然清楚她的性格。
　　外表看似妩媚诱人，实则内心冰冷淡漠，很少会对人敞开心扉，更别说像这样崇拜一个人了。
　　而且还是年龄比她小很多的男生！
　　这让宋雅不禁对沈韵口中的男人充满了兴致。
　　“他叫什么？是哪个大家族的公子哥？”
　　“林深。”
　　“姓林么……”
　　宋雅从自己的记忆里搜寻了一番，还真没找到林氏家族里有比较厉害的。
　　“没听说过。”
　　“没事，未来的你会经常听到这个名字。”
　　沈韵的自信让宋雅很是奇怪，旋即笑着揶揄道。
　　“身体被年轻的小伙子征服也就算了，怎么心也沦陷了？”
　　“没办法，谁让他那么优秀呢。”
　　沈韵嘴角勾起一抹妩媚的笑意。
　　“不仅能力强，外貌更是无可挑剔的帅，而且最关键的是，他竟然有八块腹肌和两块硕大的胸肌诶！身材更是健硕挺拔！手臂魁梧有力！那抱着我的感觉……要死了！”
　　“行了！别在这里发S！”
　　沈韵被林深那晚的表现深深折服，咬着唇角妩媚一笑。
　　“小声点，这么多人呢。”
　　宋雅感觉有点口干舌燥，沉寂多年的内心隐隐有着躁动不安的趋势。
　　两位熟女大庭广众之下的大胆交流也被调酒师听在耳朵里，不过他对此见怪不怪。
　　“宋小姐，您的酒，有什么需要尽管叫我。”
　　“嗯。”
　　宋雅抿了口酒后，冰凉的酒液顺着食道滑入肚里，使得她意识稍微清醒了一些。
　　“真羡慕你啊，能找到身心这么契合的伴侣。”
　　“运气好而已。”
　　沈韵微微一笑。
　　“怎么样？有没有兴趣合作？如果你愿意的话，到时候我叫林深出来，咱们谈一谈。”
　　“他现在正缺少一个玩具供应商呢，毕竟这也是宠物行业里的大品类，如果你没什么头绪的话，不妨听他讲一讲他的见识。”
　　“行。”
　　说到底，无论沈韵将林深夸得多么天花乱坠，只需要见一面，宋雅就能确认这个年轻人到底有没有实力了。
　　“什么时候？”
　　“过段时间吧，最近他新店开业，你可以关注一下。”
　　“叫什么？”
　　“深楠宠社。”
　　——
　　——
　　晚上9点。
　　宝盛大酒店，1302室。
　　林深为夜爬泰山做了最后的准备工作。
　　穿着方面，上半身的内层是速干衣，外层是保暖外套；下半身是耐磨长裤以及防滑登山运动鞋。
　　装备方面，背包里携带了长续航的小手电、电解质饮品以及高能量食物。
　　剩余的则都被秦悦楠要求放她包里了，以此来帮林深分担重量。
　　比如说充电宝、医用品和相关证件等等。
　　原本秦悦楠只想着穿一件小背心就开爬的，但被林深狠狠训斥了一顿。
　　最终，她也只能将自己裹得严严实实。
　　虽然热，但由于山顶温差过大，这些还是必要的准备。
　　“出发！GoGoGo！”
　　准备完全后，林深兴奋地看向阳台。
　　因为宝盛大酒店就坐落在山脚，所以通过落地窗可以清楚地看到，此时的山上已经密密麻麻亮起了无数光源，直接将整座山照的透亮。
　　“夜爬的人这么多啊。”
　　秦悦楠本以为这是个小众的户外运动呢，再加上暑期已过，人应该没这么多才对。
　　结果大家好像都挺想登高望远看日出的。
　　“因为明早是个好天气。”
　　林深牵起秦悦楠的手，一同离开酒店后，在酒店的专车护送下，仅仅十分钟的路程就到了红门游客中心。
　　此时，排队的人已经将门口挤得水泄不通了。
　　林深只好让秦悦楠走在自己前面，双手环抱着她的肩膀，搂着她向前挪动。
　　这就导致一顶一顶的，让她满脸羞红，回头怒瞪嬉皮笑脸的林深。
　　“你故意的是吧！”
　　“人太多了，我能有什么办法。”
　　林深满脸无辜地耸了耸肩，这气秦悦楠深呼吸数次，旋即拿起他的手，轻咬了一口后才肯罢休。
　　“哼！”
　　“楠姐你这么喜欢咬人啊？”
　　林深俯趴在秦悦楠的耳边轻笑道。
　　“那下次要不咬咬其他地方？”
　　“林！深！”
　　林深的调戏羞的秦悦楠俏脸涨红，检完票后追着他就是一顿乱捶。
　　见这对小情侣这么有活力，周围人不禁投来羡慕的眼神。
　　因为即便秦悦楠的穿着比较宽松，但仍能看出来她那完美的腿身比例。
　　再加上清冷绝美的容颜……
　　啧啧！
　　真羡慕这小子，能拥有这么漂亮的女朋友！
　　甚至还愿意陪他来夜爬泰山！
　　当然这件事，其实秦悦楠远远比林深要更加期待和兴奋。
　　毕竟她本就喜欢户外，夜爬泰山看日出的想法早就有了。
　　只不过由于怕黑，导致她一直不敢一个人来。
　　如今有了林深的陪伴，即便他有时候贱兮兮的，但秦悦楠心里还是不可免地产生了幸福与甜蜜的依赖情绪。
　　最终，她挥舞的拳头变成了紧牵林深的手，抓着他怎么也不愿意松开。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　林深反牵起秦悦楠的手向前走着。
　　最初的石阶相对平缓，两旁古树参天，在手电筒的光束下，树影婆娑，看起来有种幽深渗人的感觉。
　　不过好在山路并非完全一片漆黑，不远处就有小卖部亮着柔和的灯光，如同那深夜的客栈一样。
　　林深和秦悦楠没有选择在这里过多停留，而是跟随着游客大部队继续向前。
　　途径斗母宫、经石峪以及壶天阁。
　　虽然夜晚看不清这些地质风景的全貌，但通过依稀的黑影轮廓，也能窥探出独属于这些名胜古迹的雄伟壮观之景。
　　而且夜爬还有一个好处，那就是回头望去，可以将整个岱市的璀璨夜景尽收眼底。
　　灯火如星河般在脚下铺展开来，人间烟火与头顶星空的对比，从视觉和心灵上给林深带来了不小的震撼。
　　“楠姐，快看！”
　　？
　　秦悦楠回眸后，也被眼前的景象深深吸引，美眸中闪烁着异样的光彩，嘴里忍不住感叹道。
　　“好漂亮啊。”
　　“是啊。”
　　林深神情略显兴奋。
　　“咱们继续往上爬吧，说不定风景更好。”
　　“嗯。”
　　两人随后又爬了两个多小时，一路上走走停停，互相扶扯着来到了中天门。
　　这里算是泰山的中途大本营，原本沉寂静谧的深夜气氛瞬间变得热闹起来。
　　大批的游客在此聚集，休息、补给、拍照、打卡等。
　　灯光似乎比山下的更亮，商铺也连成了一片。
　　“要休息一会吗？”
　　见秦悦楠那略显疲惫的面容，林深扶着她找了个地方坐着。
　　他倒是没怎么感到累，毕竟系统的加成给予了他太多的体质属性，导致他身体素质远超普通人。
　　但秦悦楠就有点吃不住了。
　　虽然她也经常锻炼，但两个多小时不间断的攀爬，对人的体力确实是一个非常巨大的考验。
　　男生都不一定能坚持，更别说女生了。
　　于是秦悦楠依偎在林深的怀里稍作休整，被他投喂了一定量的水和食物后，精神也逐渐回复。
　　“还有多远？”
　　秦悦楠仰望着那看不见尽头的阶梯，心里稍微有些发怵。
　　“爬一半了吧。”
　　林深瞥了一眼手腕处的运动手表。
　　“现在是凌晨一点，估计四点左右能爬到顶。”
　　“好远。”
　　秦悦楠虽然嘴上抱怨，不过休息片刻后还是站了起来，根本不需要林深去催促。
　　这一点她就比很多女生要强。
　　“走吧。”
　　“看你累了，要不我背你？”
　　林深的提议让秦悦楠稍显恍惚。
　　她依稀记得跟林深第一次户外爬山时，就因为中途遇到了意外，被他背下了山。
　　当时还因为这件事，晚上做了个不得了的梦。
　　直至现在，秦悦楠每每回想起来，内心仍然感到羞耻和丢人，旋即忍不住泛起了嘀咕。
　　难道我当初就已经对林深一见钟情了？
　　见林深下蹲后展现出来的宽厚背部，秦悦楠这次拒绝了他的好意。
　　“不用，我还能走。”
　　秦悦楠上前一步将林深拉了起来，继续往山上爬去。
　　这时抬头仰望，一条由无数登山游客手里手电筒光点组成的“光链”从山腰直挂云霄，消失在夜空的尽头不见踪迹。
　　离开中天门后，就到了泰山最著名的“十八盘”。
　　全长一千六百多级台阶，而且坡度还非常陡。
　　可以说这是整条上山道路上最耗体力，也是最吓人的一段，简直是游客的噩梦！
　　再加上夜晚的视线不好，凉风微起，吹得人皮肤稍感凉意的同时，也让人心生胆怯。
　　于是秦悦楠紧紧抓住林深的手，把他当做自己的救命稻草并强调道。
　　“不能松开！”
　　“好。”
　　林深宠溺一笑，牵着秦悦楠的手开始向上攀爬。
　　一路上的游客虽然非常多，但大家都气喘吁吁，粗气声此起彼伏，交流甚少。
　　秦悦楠同样如此。
　　不过好在，她有可以依靠的人。
　　被林深温热的大手紧牵，秦悦楠上挑目光，望着他那充满安全感的宽厚背影，一种浓郁的幸福感忽然再度涌上心头。
　　这段时间她很迷茫。
　　虽然离职很爽，但接下来未知的道路却让秦悦楠有些怅然。
　　她很想帮林深做出一番事业，但却不知道会不会成功。
　　万一失败了，她倒是能接受，毕竟有家庭兜底。
　　但没什么家庭背景、性格要强的林深能接受吗？
　　秦悦楠很怕他因为打击而一蹶不振，自暴自弃。
　　如果真出现这种情况，她根本不知道该怎么办。
　　因为她根本不会安慰人，不懂得如何照顾男生的自尊心。
　　但现在，秦悦楠觉得自己好像多虑了。
　　通过这几个小时的夜爬泰山来看，林深似乎并不是那种遇到挫折就会放弃的人。
　　他的性格比一般人要更加坚毅，一路上都没说过累和苦，就算满头是汗也只是自己用纸巾擦一擦。
　　而且通过减肥改善自身情况这一点就能看出来。林深确实是个很坚强的人。
　　一想到他这方面的优点，秦悦楠心里就莫名其妙地会萌生出对他浓郁的爱意和仰慕之情。
　　这是她爱上林深最关键的要素。
　　“谢谢。”
　　秦悦楠上前几步跟林深肩并肩，主动吻了一下他的脸，拿出纸巾替他擦拭额头的汗渍并柔声道。
　　“辛苦你了。”
　　“没事，牵着你又不费力。”
　　林深温和一笑，牵住秦悦楠的手也加紧了几分。
　　就这样，一个多小时后，凌晨三点半。
　　林深和秦悦楠在互相扶持的情况下，成功登顶南天门！
　　当踏上最后的一级台阶，林深内心长舒一口气，紧绷且疲惫的身体瞬间放松，一种从未有过的满足与成就感油然而生。
　　当然也夹杂着那该死的感叹。
　　台阶真特么长啊！
　　到了南天门，山风骤然变大，温度急剧下降。
　　林深裹紧身上的冲锋衣，感觉体表温度也就十六度左右。
　　甚至更低！
　　“怎么样？冷吧？”
　　见秦悦楠被冻得直哆嗦的模样，林深赶忙紧紧拥抱住她，顺便还不忘嘲笑几句。
　　“酒店的时候，我不让你穿那么少是不是对的？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠紧紧搂抱着林深的身体，从他怀里不断汲取温暖，将脸深埋进他的胸膛里并闷闷道。
　　“去租个军大衣吧，我看那边有商铺。”
　　“好。”
　　南天门的门洞之外是著名的“天街”。
　　这里灯火通明，人头攒动。
　　石板路的两侧坐落着大大小小的宾馆和店铺，云雾时常从身边飘过，仿佛置身仙境一般，唯美且梦幻。
　　租军大衣的、吃泡面的、找地方避风的……到处都充满了人间烟火，只不过却是在海拔一千多的云端之上，看起来别有一番风情。
　　“老板，租两件军大衣。”
　　林深刚朝店铺的老板比了两个手指，秦悦楠立马补充道。
　　“一件就够。”
　　嗯？
　　林深神情一愣，而秦悦楠则小声嘀咕。
　　“军大衣这么大，咱俩穿一件就行，省钱。”
　　“……”
　　你一个离职前年收入超百万的公司总监，我日收二十多万，咱俩还租不起五十一百的军大衣？
　　林深有些哭笑不得。
　　很显然，这只是秦悦楠想跟他腻歪在一起而找的借口罢了。
　　但因为矜持又不好明说，所以只能用这种方法来维持自己那仅存的高冷脸面。
　　林深会心一笑，也没揭穿秦悦楠心里的小九九，旋即问老板租了一件军大衣，然后立马赶往玉皇顶。
　　那里是观看日出的最佳位置。
　　林深本以为自己够提前的了。
　　日出时间大约在五点多，他四点出头就拉着秦悦楠来到了目的地。
　　结果到了后才发现，已经有很多游客聚集在此处等待了，甚至还有裹着军大衣席地而睡的。
　　这群人真是够拼的！
　　林深心里默默吐槽，随后赶忙拉着秦悦楠找了个比较好的观日位置。
　　此时的天色已经开始由墨黑转为深蓝，再到渐进的蟹青色。
　　而林深依靠着挡风的大石头席地而坐，用背包作为缓冲。
　　秦悦楠见状，很识趣地背靠着他健硕的胸膛，将娇躯依偎在她的怀里。
　　这样正面再盖上军大衣后，可以很容易地包裹住两人。
　　不怕风也不怕冷，仿佛是末日下的避难小住所。
　　秦悦楠似乎很喜欢这种有安全感的环境，蜷缩着双腿躲藏在林深的怀里，就如同那乖巧的猫咪一样。
　　而林深就没有这么舒服了。
　　山顶的冷风时不时吹起秦悦楠的青丝，散乱着打在林深的脸上，甚至还有飘进他嘴里的。
　　“呸！呸！”
　　听到身后传来的声音，秦悦楠抬头一瞧，没忍住笑出声来，赶忙找到头绳将自己柔顺的青丝束缚在身前，嘴里娇声道。
　　“冷~抱紧我！”
　　“好好好。”
　　林深收紧了一些搂抱住秦悦楠香肩的双臂，将手肘搭在她蜷缩起来的膝盖上。
　　如此亲昵且暧昧的姿势，让她没忍住拿出手机自拍了几张。
　　虽然两人的神情稍显疲惫，头发也被吹得凌乱，眼睛也因为风大而有些没睁开，但脸上却始终洋溢着灿烂且兴奋的笑容。
　　没有什么比这更美好的事情了。
　　秦悦楠真想把这一刻定格，跟林深待在一起，直到永远。
　　“林深。”
　　“嗯…”
　　“我喜欢你。”
　　“嗯！？”
　　林深神情一愣，看到秦悦楠那回眸中的深情后柔和一笑，吻着她的脸颊轻声道。
　　“我也喜欢你。”
　　“我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　两人小声诉说着情话，一向不怎么老实的林深，此刻也没再捉弄怀里的秦悦楠。
　　渐渐地，疲惫与困意席卷而来，使得她昏昏欲睡，将下巴抵在林深的小臂上打盹。
　　意识迷迷糊糊之间，耳边忽然传来兴奋的声音。
　　“楠姐，别睡了！太阳要出来了！”
　　？
　　突然袭来的冷意让秦悦楠忍不住打了个哆嗦，意识瞬间清醒后，发现天色已经完全亮了。
　　而周围已经站满了大量的游客，大家纷纷拿出手机和相机，躁动不安地等待着日出的到来。
　　随着时间的推移，天边渐渐泛起鱼肚白，继而晕染开一层浅淡的橘红，在云层边缘悄然蔓延。
　　接着，这抹暖色逐渐加深，化作流动的橙金，将云海的轮廓勾勒得愈发清晰。
　　下一秒，云海深处迸发出一道金红的弧线，万道霞光穿透云层，如碎金般泼洒在群峰之上。
　　当太阳挣脱了云海的束缚，整个世界仿佛被按下了暂停键。
　　旋即，一轮红日喷薄而出！

第195章 马拉松与任务（6k二合一）
　　“哇——！”
　　泰山之巅。
　　当旭日东升的那一刻，山顶上所有的游客都发出阵阵惊呼，身上的寒意似乎也被尽数驱散。
　　这是一种源于生命本能的感动，亦是对自然伟力最直接的敬畏。
　　林深和秦悦楠同样如此，眼中闪烁着异样的光彩。
　　翻涌的云雾之间，那深橙色的朝阳格外壮丽，让人心潮澎湃。
　　如果不是亲眼所见，你很难想象，这个世界上竟然还有如此雄伟壮观的景象。
　　果然有钱后，最应该做的事情就是到处旅游！
　　去见见自己生存的这个世界到底长什么样！
　　林深内心感慨万千，似乎早就忘了自己来爬山的主要原因，只是为了完成低德的任务。
　　只不过虽然日出很美，但由于周围人比较多，视线还是稍微被阻挡了一些。
　　即便是172cm身高的秦悦楠，此时也不得不踮起脚尖眺望，嘴里忍不住吐槽。
　　“怎么个子都这么高啊！”
　　林深见状，果断蹲下来兴奋道。
　　“来！坐我肩膀上！”
　　啊？
　　秦悦楠神情一愣，似乎有些犹豫。
　　“这不太好吧？”
　　“没什么不好的，快点，一会太阳就要完全出来了。”
　　“……”
　　面对林深的热情邀约，秦悦楠思量了片刻，最终还是咬着唇角，如同小孩子一样跨坐在了他的肩膀和后脖颈处，在一声“诶”的惊呼声中被驼了起来。
　　一瞬间，眼前的视野猛然开阔，仿佛就跟视频开了纯净版一样。
　　这让秦悦楠美眸中熠熠生辉，内心深受感动。
　　只不过由于是第一次这样做，导致她内心稍感羞涩，没坚持多久就拍了拍林深的头，示意他放自己下来。
　　“谢谢。”
　　秦悦楠站稳后紧紧搂抱住林深的手臂，嘴里下意识问道。
　　“我不重吧？”
　　“不重是不重。”
　　林深装模作样地活动了一下脖颈。
　　“就是你太紧张了，夹的我有点疼。”
　　“夹死你！”
　　秦悦楠俏脸涨红地羞斥了一句，旋即双臂环上林深的脖颈，主动踮起脚尖，在灿金色的初晨笼罩下，跟自己最爱的人深情接吻。
　　她也不知道自己是怎么鼓足勇气，在这么多人面前做如此羞耻事情的。
　　但情动至深时，人难免会做出一些大胆的行为。
　　林深神情一愣，旋即单手搂抱着秦悦楠纤细的小蛮腰，肆意品尝了一番她唇齿间的甘甜后才松开并调笑道。
　　“怎么这么主动了？”
　　“不行？”
　　“当然行！非常行！”
　　见林深那乐呵呵傻笑的模样，秦悦楠娇哼一声，嘴里小声嘀咕。
　　“算是给这趟旅行画个圆满的句号吧，咱们下山？”
　　“嗯。”
　　林深看了一眼时间，现在是5点半。
　　距离马拉松的开赛时间虽然还有两个半小时，但由于得提前准备到场，所以还是比较紧张的。
　　于是林深选择了最快的下山方式。
　　他先是拉着秦悦楠来到桃花源索道站，坐索道下山。
　　由于游客很多，等了差不多二十分钟才坐上。
　　两人滑行在云雾之间，可以俯瞰整个后山唯美壮观的景象，让人心生感叹。
　　只不过秦悦楠似乎早就没有欣赏风景的心思了。
　　爬了一晚上的山，再加上只浅睡了不到一个小时。
　　身心俱疲的她，下山路上一直依偎在林深的怀里昏昏欲睡。
　　她发丝间的清香不断往林深的鼻子里钻，让他没忍住轻嗅了几次，右手搂紧了高冷御姐的娇躯。
　　妙啊！
　　下了索道，林深买了景区内的大巴换乘票，带着秦悦楠坐车直奔游客中心。
　　而酒店的专车早已再此等候多时了。
　　跟周围的出租车和公交车相比，那纯黑色的劳斯莱斯幻影格外引人注目。
　　因为宝盛大酒店跟泰山景区有合作，所以会给自家客人提供这种高品质的便捷服务。
　　只不过价格也很贵就是了。
　　但这对于林深来说无所谓，拥着秦悦楠坐上车后返回酒店。
　　1302室。
　　刚一进房间，秦悦楠就直接趴在了床上，俨然一副完全燃尽的疲惫模样。
　　林深见状，会心一笑，拍了拍她的翘臀后，俯趴在她的耳边悄声道。
　　“你睡会吧，我去参加马拉松了。”
　　“嗯~”
　　被子里传来秦越楠有气无力的闷闷声，很快就变成了轻柔的喘息。
　　林深见状，也没过多打扰她，而是来到卫生间换衣服。
　　其实他也很累，尤其是双腿，跟灌了铅似的抬不起来。
　　脚底板更是生疼的不行。
　　虽然林深的体质属性高，但并不代表他爬完泰山后，就能活蹦乱跳地去参加马拉松。
　　就算是超人也不敢这么安排行程啊！
　　不过林深敢，因为他有外挂。
　　“呼——!”
　　林深脱光衣服后，站在全身镜前长舒一口气，旋即拿出各类道具。
　　他先是用活力体乳涂抹全身，尤其是腿部多用了一些。
　　片刻后，酸胀的小腿肌肉恢复如初，脚底的疼痛也完全消散。
　　仿佛爬山给身体带来的负荷根本不存在一样！
　　林深试着原地蹦了两下，感觉原本疲惫的身体再次到达巅峰。
　　不错！
　　就是这算不算作弊？
　　林深想了想，觉得自己只不过是恢复正常状态来参加比赛而已，应该不算。
　　于是他心安理得地又用了另外两种道具。
　　心肺活力药剂，负责提高跑步时的呼吸效率。
　　专注小药丸，让林深可以沉浸在跑步中，不受外界影响。
　　啪——！
　　林深用凉水拍了拍自己的脸颊，洗去精神层面的疲惫。
　　他看着消耗殆尽的道具，忍不住轻叹一声。
　　又得重新做任务积攒了。
　　振作精神后，林深开始穿戴装备。
　　他先将提前领取的号码布别在衣服正面，旋即将计时芯片牢牢系在鞋带上。
　　最后，涂抹防晒霜。
　　一切准备工作就绪后，林深离开酒店，出发前往本次马拉松的起点。
　　岱市国际会展中心。
　　因为相关部门提前做了道路规划，所以酒店的车只能绕行前往。
　　早晨八点。
　　国际会展中心。
　　门前宽敞的主路上已经挤满了来参赛的选手，周围分散着各类服务用车，以及看热闹的群众。
　　马拉松的整体氛围感非常不错。
　　林深到地方后，先将多余的物品放进存衣袋，交给存衣车的工作人员保管。
　　接着上厕所，做热身，静静等待比赛的开始。
　　说实话，第一次参加这种大型的马拉松活动，林深心里难免还是有些紧张的。
　　他怕自己连半程都跑不下来，那可就丢大人了。
　　但愿能完成任务吧。
　　林深在D区集结并准备就绪，深呼吸，放空大脑和内心。
　　早晨八点。
　　砰——！
　　伴随着发令枪的响起，原本沉寂的人群开始乌泱泱地向前移动。
　　周围的欢呼声也传入耳中，让人精神亢奋。
　　不过由于专注小药丸的作用，林深并没有被这些外界因素影响到，依旧按照自己的节奏来。
　　4分40秒。
　　这是林深计划好的配速。
　　因为按照这个时间，可以在一百分钟内跑完半马。
　　林深也不追求快，毕竟是第一次参加马拉松，只要能完成，就算成功。
　　“呼——！”
　　林深调整呼吸，离开起点，沿着泰山大街和天平湖路前行。
　　一路上的风景非常不错，波光粼粼的湖面与高楼交相的呼应，自然与现代密切融合。
　　一座城市举办马拉松的根本原因，就是为家乡做宣传。
　　因此，赛道规划除了考虑安全性外，最重要的就是沿途经过的风景了。
　　向参赛者展现城市之美才是马拉松的根本所在。
　　只不过林深可没工夫欣赏这些。
　　不知道是因为道具的作用太厉害，还是身体素质在这段时间得到了极大的增强。
　　前五公里，林深丝毫感受不到累，甚至越跑越轻松，就跟散步似的。
　　适宜的户外温度下，呼吸均匀，额头微微出汗。
　　这是最健康的跑步状态。
　　于是林深给自己减了十秒的配速，发现再五公里过后，状态依旧如此的好。
　　自己什么时候这么强了？
　　林深有些被自己的实力给惊到了。
　　要知道，他以前跑个五公里都累得要死要活。
　　如今十公里过去，除了路上补给了一些水份后，大气都不带喘的。
　　或许这次能跑下来全马！
　　林深内心隐隐有着兴奋之意在燃烧。
　　他保持4分30的配速跑过半程马拉松后，意识到自己的状态没有退减多少，于是打算坚持完整场！
　　好不容易来一次，试试好了！
　　“呼——！”
　　三十公里过去，林深呼吸的频率已经开始急促。
　　小腿上酸，大腿变麻，后腰也传来阵阵胀痛。
　　很显然，他的身体到了第一个大坎前。
　　只要能迈过去，就能进入二次呼吸状态，使得跑步状态趋近于平稳。
　　冲！
　　林深咬了咬牙，继续坚持。
　　四十公里结束，他浑身上下全都是汗，面容也因为长时间的运动而微微泛红。
　　不过林深却仍然忍耐着胸腔的灼热与腿部的酸痛，最终坚持完了整场马拉松！
　　用时：3小时12分48秒。
　　“呼——！”
　　当踏过终点线的那一刻，林深胸口紧憋的气总算能喘了出来。
　　耳边人群的欢呼仿佛消退不见，身体各处除了疲惫以外，还有着通透的爽感隐隐传来。
　　林深继续往前走了一段路，将运动状态缓下来，心里不禁萌生出完成挑战后的激动和喜悦之情。
　　以前的他根本不敢想，自己能跑完四十多公里的全程马拉松。
　　如今，这项人生目标也被他踩在了脚下！
　　未来，还会有更多的挑战等待着被他完成！
　　爽！
　　林深紧握双拳，很想将心里这份兴奋的情绪分享给其他人。
　　他环顾四周，从人群中发现了一道意外的身影。
　　“林深！”
　　站在观众前排的秦悦楠招手呼唤，让林深微微有些错愕。
　　他走近后好奇问道。
　　“你不是在酒店睡觉呢？怎么来终点等我了？”
　　“因为我想见你。”
　　秦悦楠的理由很纯粹，也很简单。
　　只是因为“想见你”这三个字，就可以拖着疲惫的身体，在正午的烈阳下等着自己最爱的人。
　　甚至她还主动搂抱住林深的脖颈，平时清冷的语态因为乏累的缘故，竟然显得有些娇软可爱。
　　“你太厉害了吧！刚爬完山还能坚持跑全程马拉松，累吗？”
　　“还行。”
　　林深温柔一笑，内心被浓郁的暖意所填充。
　　不过他并没有去反搂秦悦楠的身体，而是小声提醒道。
　　“我身上出了很多汗。”
　　“没事。”
　　一向有洁癖的秦悦楠，此刻似乎根本不在乎林深身上有没有汗，依旧紧紧抱着他的脖颈。
　　这让他颇感无奈。
　　“天太热了，要不松开一下？”
　　“你讨厌我？”
　　“我可没这个意思。”
　　林深赶忙解释，这让秦悦楠不禁嘴角微翘，恶作剧成功后也是松开了他，递给他拧开的水，并用毛巾帮他擦汗。
　　“辛苦了。”
　　“不辛苦。”
　　两人亲昵的互动让一旁刚比赛完的选手们羡慕不已。
　　这小子也太幸福了吧！
　　比完赛后竟然有大美女送水擦汗！？
　　同样都是跑佬，怎么他会有女朋友啊！
　　“走吧。”
　　在周围羡慕的目光中，林深牵起秦悦楠的手，一同去工作处领了完赛奖牌、补给品和存衣包。
　　紧接着，他又在空旷的地方做了做拉伸，充分放松全身酸痛的肌肉后才返回酒店，洗澡换衣。
　　中午林深带着秦悦楠，美美享受了一顿宝盛大酒店的自助餐，以此来补充消耗殆尽的能量。
　　以糖醋鲤鱼和烤牛排为主的中西热菜；以手工水饺和灵芝炖鸡汤为主的特色主食；
　　哈根达斯冰淇淋和抹茶慕斯这种饭后甜点也是应有尽有。
　　总体来说，菜品非常不错，是林深喜欢的“漂亮饭”。
　　至少能吃饱！
　　下午，在酒店的专车送行下，两人乘坐高铁踏上了返程。
　　刚一上车，秦悦楠就直接放平座椅，带着眼罩准备睡觉了。
　　毕竟一整天都没休息好。
　　林深见状，也没去打扰，而是打开手机，处理工作的同时，查看自己破解版APP的任务完成情况。
　　【低德（大好河山版）：】
　　【升级任务：打卡五岳之尊泰山（已完成）。】
　　【奖励：lv.20→lv.21】
　　【奖励：每次经过红点积攒的创业基金由40万→50万，当前已累积：3000万】
　　【奖励：产业刮刮乐*1】
　　【任务：打卡三亚。】
　　啊？
　　林深看到积累的创业基金已经达到三千万后，整个人都懵了。
　　什么时候这么多了？
　　如果按照经过一次红点增加40万来算，至少得打卡了五十处才行。
　　嘶——！
　　好像也差不多？
　　林深感觉自己最近到处跑，不经意间可能就打卡了很多地方的红点。
　　好事啊！
　　林深内心隐隐有着兴奋之意在沸腾。
　　不仅是三千万的创业基金给他带来了不小的惊喜，还有产业刮刮乐！
　　听名字，这就是个不错的奖励！
　　林深果断点开产业刮刮乐，发现它需要限制地点。
　　于是选择了魔都。
　　【喵星】
　　【地点：魔都YP区】
　　【结构：完全收购，请随时与店长联系，签署合同。】
　　？？？
　　怎么又是猫咖啊！
　　林深内心疯狂吐槽。
　　他想着随机的产业刮刮乐终于能摆脱宠物行业这一限制了，结果还是它！
　　“唉——！”
　　林深轻叹一声，旋即上网查了一下这个名叫“喵星”的猫咖店后，眼前猛然一亮。
　　因为这家猫咖竟然足足有两百平！
　　而且还开在YP区最贵的地段——五角场！
　　总价值肯定超过了千万！
　　“看样以后可以更换总店地址了。”
　　林深心里的郁闷一扫而空，美滋滋地收下了自己名下的这第三处产业。
　　旋即，他关闭低德，打开运动健康。
　　【运动健康：】
　　【挑战任务：请在100分钟之内完成一次半马（已完成）。】
　　【奖励：运动健康lv.14→lv.15】
　　【奖励：运动效果提升150%→200%】
　　【奖励：随机属性*3】
　　【挑战任务：请在半小时内跳绳1000次。】
　　随机属性？
　　因为好久都没有得到过这个奖励了，林深心里倒是挺激动的。
　　毕竟身体才是革命的本钱嘛！
　　于是林深立马点击属性，这次的分配非常均匀。
　　精神、体质以及肾力各得其一。
　　【体质：70/92】
　　【精神：70/87】
　　【肾力：70/92】
　　【魅力：90】
　　【身高：183cm；体重：82kg】
　　“最近身体亏欠的厉害啊……”
　　看着自己都没有满格的属性，林深喃喃道，感觉是时候好好休息一阵了。
　　但不是最近。
　　因为明天深楠宠社试营业，林深至少得去现场盯一天，看看营业情况。
　　“希望能一切顺利吧。”
　　林深望着窗外飞驰而过的景象发呆，旋即跟秦悦楠一样将座位放平缓，戴上眼罩好好休息，放松乏累的身心。
　　下午6点45分。
　　高铁准点到达虹桥站。
　　出站后，林深和秦悦楠坐上叫来的专车。
　　原本高冷御姐想着晚上再战斗一番，以此来弥补这段时间未见的思念。
　　不过考虑到林深劳累了一天，秦悦楠最终还是没好意思把心中的想法说出口。
　　于是只能分别前往各自的家中。
　　“回去好好休息。”
　　“嗯。”
　　跟秦悦楠吻别后，回到家中的林深，第一时间就是猛扑到自己柔软的大床上趴了大约十分钟。
　　还是家里舒服啊！
　　林深感慨道，旋即起床前往浴室，脱光衣服后在全身镜前欣赏了一番自己健美的身材。
　　爬山加马拉松的双重极限运动，使得他腿部的肌肉线条比以往要更加轮廓分明，充满了力量与紧实感。
　　再加上运动健康里不会退化的效果存在，林深感觉自己的腿部肌肉都能跟一些运动员相提并论了。
　　这会不会太自傲了？
　　林深内心自我警示，旋即忽然想到了大蓝书的任务。
　　发布一篇关于健身的笔记。
　　要不把腿部拍下来，让那群“网络strong哥”看看，评价一下？
　　说做就做！
　　林深会心一笑，找到一个好的角度，拍下自己的大腿和小腿照片，编辑好文案在小红书上发布。
　　[健身一个月的成果，不知道行不行？]
　　【大蓝书：】
　　【升级任务：请发布一篇关于健身的笔记并获得20000粉丝（已完成）。】
　　【大蓝书lv.5→lv.6】
　　【破解效果：网络流量的获取将自然增加60%→70%】
　　【奖励：初级经验书*1】
　　【升级任务：请发布一篇关于“探店”的笔记并获得4万粉丝】
　　探店？
　　这个正合我意啊！
　　林深兴奋一笑。
　　明天正好去店里逛一圈，这个大蓝书的任务随随便便就能完成了。
　　甚至还可以给自家店铺做宣传！
　　说不定甩阳的直播任务也可以搞定！
　　一举两得！
　　林深心里美滋滋地想着，洗完澡后给脸部敷了层面膜，去冰箱里拿出两罐可乐和一串阳光青提。
　　接着他躺进阳台的按摩沙发上，一边给自己放松全身肌肉，一边品尝水果，查看手机。
　　小红书的后台逐渐收到了上一篇笔记的评论。
　　当然大多都是来自路人的质疑。
　　[健身一个月能练成这样？吹吧你就！看你这小腿的肌肉线条，至少得半年！]
　　[不用，三个月就行，前提是得天天坐轮椅，爬着从健身房里出来。]
　　[快进到卖课，割小白韭菜。]
　　……
　　面对这些“挑衅”的评论，林深眉毛一挑，不仅不生气，反而还嘴角微翘，躺在按摩沙发上静静等着看好戏。
　　果不其然，不用他去怼，他的粉丝就已经开炮了。
　　[你做不到不代表别人也做不到。]
　　[卖课？你在搞笑吧，要不你看看博主之前发布的笔记？他家这么有钱，需要卖课？]
　　[别发你们这些细狗的腿照了，博主的大腿肌肉比你们有型多了，你得承认健身也是分天赋的。]
　　[哥哥的腿这么粗，感觉那方面的实力会很强诶！我想试试！（色）]
　　“呵——！”
　　林深没忍住笑出声来。
　　以前他觉得这些无脑护主的粉丝，精神层面可能有一定问题。
　　不过当这种现象出现在自己身边时，他还觉得挺好的。
　　当嘴替。
　　“可能人的本质就是双标吧。”
　　林深笑了笑，也没再管小红书后台的评论，闭着眼睛开始享受按摩。
　　这种超负荷锻炼后的放松，绝对是人一生当中最爽的体验了。
　　林深按摩了半个多小时，随后将脸上的面膜撕下，上床睡觉。
　　希望明天，深楠宠社能有一个不错的开端！

第196章 新店开业（6k二合一）
　　2025年9月12日，周六。
　　22℃～30℃，阴，东南风三级，湿度38%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月12日00:01收入RMB240，000元，当前余额：14，000，000」
　　融创滨江壹号院，8幢楼2102室
　　早晨八点。
　　昏暗的主卧内，iPhone熟悉的死亡铃声再度响起。
　　叮铃铃——！
　　由于这两天过度劳累，林深怕自己今天无法睡到自然醒，于是久违地定了个闹钟。
　　结果还真是这样！
　　被吵醒后，林深将手机铃声按死，揉着睡眼坐起身，伸了个懒腰。
　　“哈——！”
　　林深昨晚睡觉前服用了睡眠补充药剂，导致睡眠质量格外高。
　　一觉醒来后，浑身的疲惫感尽数消退，精神也异常饱满。
　　“爽！”
　　林深大吼了一声，旋即下床命令道。
　　“小A，打开卧室的灯和所有房间的窗帘，播放早间新闻和天气预报。”
　　“好的主人。”
　　当床头灯亮起，主卧的窗帘向两边缓慢移动后，可以看到外面天气阴沉。
　　原本透亮的蓝被揉成了模糊的灰调，云层压得很低。
　　再加上时不时吹拂而来的早季秋风，使得体表温度格外凉爽适宜。
　　“是个不错的外出天气。”
　　林深喃喃道，当然前提是不下雨。
　　他离开主卧，一边听新闻一边刷牙洗漱，抓捏发型，顺便给自己做了顿简单的营养早餐。
　　煮鸡蛋、面包片和培根。
　　餐后，林深找了套最舒服的LV休闲装穿上，戴上秦悦楠赠送的皇家橡树，转动着捷豹XFL的车钥匙下了楼。
　　“不知道店铺那边怎么样了……”
　　林深坐进主驾驶的位置喃喃自语，开车驶离了地下车库。
　　——
　　深楠宠社。
　　林深预计的试营业时间从早晨8点开始。
　　不过林萍清晨六点多就已经到店里做准备了。
　　她首先签收了一大早从食品铺运来的各类小吃和甜点。
　　由于林深还没有成立自己的食物品牌，所以东西都是现采购他人的。
　　虽然成本价可能高一些，但开店前期就得做好亏本的准备。
　　更何况林深手持三千万的创业基金，根本不怕这些。
　　林萍将买来的面包和蛋糕等甜点放进保鲜冷橱柜里后，给所有猫咪喂了点食物，放它们出来适应环境。
　　这时，齐昊也带着店员来帮忙了。
　　大家齐心协力在门口挂上开业的横幅，以及新店优惠。
　　几个字很简单。
　　[进店打卡拍照者，发抖音作品，老板将给予点赞量*0.1数额的现金奖励！为期三天]
　　一般来讲，新店开业不是赠送一些不值钱的小东西，就是概率不明的抽奖。
　　大家都被这种营销套路忽悠过很多次了，早就习以为常。
　　所以林深也不搞这些拐弯抹角的事情，直接奖励现金！
　　让顾客用实力说话！
　　这样一是可以在线下店吸引人气，二是从线上平台打广告。
　　两全其美！
　　当然店老板钱包如果不是很富裕的话，这种方法成本太高了！
　　但林深壕啊！
　　他才不在乎这些。
　　只要能将名气打出去，还怕赚不到钱吗？
　　“搞定！”
　　在齐昊等人的帮助下，林萍算是将店外的装饰完全布置好了。
　　红毯、气球、迎客拱门……
　　再加上透过橱窗可以看到店内温馨治愈的ins风装修，吸引了不少路人的注意。
　　甚至时间才刚刚过七点，就已经有客人陆陆续续来了。
　　他们大多都是提前从网上买好票的粉丝，想着过来凑个热闹。
　　“欢迎！”
　　林萍赶忙笑脸相迎，热情招待。
　　虽然还没到营业时间，但总不能将客人晾在外面吧！
　　更何况林萍早就将店里的卫生打扫了一遍又一遍，为的就是等待开业这一天的到来。
　　而齐昊等店员也各司其职，开始招待顾客。
　　“欢迎光临深楠宠社！”
　　“哇哦——！”
　　客人让林萍检完票后，走进深楠宠社的一瞬间，视线就被其内部温润柔和的奢华装修给惊到了。
　　原木色为主色调，附着点缀了浅白和淡黄，给人一种很舒服的视觉享受。
　　再加上青翠的绿植和慵懒的猫咪们，如果是来享受下午茶的话，一定会非常爽！
　　作为网红打卡点绝对够格！
　　客人进店后，并没有买猫咪爱吃的小零食，也没有拿小玩具。
　　但即便如此，还是有数只猫咪乖巧地凑了上来，跟客人互动。
　　这让他们很是惊讶。
　　因为其他猫咖店里的猫咪，你如果没有吃的或者是玩的，它们只会躺在太阳底下睡大觉，才懒得跟你互动呢。
　　但深楠宠社的猫咪却都很通人性。
　　这让客人惊喜不已，将猫咪抱在腿上一边撸，一边忍不住赞叹道。
　　“好乖啊！这毛色真漂亮！一看就是被精心喂养过的。”
　　“谢谢。”
　　林萍微笑回应道。
　　客人见状，也不好干坐着，于是纷纷点了咖啡或者是饮品和小吃，顺便还买了一些猫咪小零食进行投喂。
　　见人与猫如此温馨治愈的互动场景，林萍嘴角微翘，内心流淌着淡淡的暖意。
　　叮铃——！
　　门口的风铃声让林萍回过神来，她赶忙继续接待陆续进店的顾客。
　　不知道是因为宣发做的好，还是门口的招牌吸引到了人。
　　仅仅不到一个小时的时间，店里就已经人满为患。
　　等林深到来后，看到的就是这样一副热闹非凡的景象。
　　门口停满了客人的电动车和私家车，不少路人在橱窗前驻足围观，店里更是满座盈门。
　　甚至林深都没地方停车了，只好将自己的捷豹XFL停在很远的地方，一路走来。
　　啊？
　　林深低头看了一眼手表上的时间，确认才仅仅只是早晨八点多后，整个人都懵了。
　　他幻想过宠社的生意可能会很好，但没想到竟然能这么好！
　　要知道，猫咖的客流高峰期一般在下午到傍晚的那段时间。
　　但现在，周边早餐店都没深楠宠社的客人多！
　　林深内心短暂的兴奋过后，也隐隐有着一丝担忧。
　　人一但多起来，就代表着服务质量可能会跟不上。
　　深楠宠社最初的规划也仅仅只是同时招待一百位左右的客人。
　　然而如此火爆的场面，估计早就已经超过这个数了。
　　甚至门口还有焦急等待着进店的客人。
　　林深心思一沉，赶忙挤过人群走进店里，差点还被当成插队的给赶出来。
　　不过好在他及时自爆身份。
　　“我是店长！麻烦借过一下，谢谢！”
　　店长？
　　众人纷纷向林深投来诧异的视线，眼中闪过浓郁的好奇和惊讶之意。
　　除了为撸猫而来的客人以外，还有不少人是专门为了林深而来的。
　　大家都想见见，能帮江婉拍出爆火微电影的幕后之人到底是谁。
　　结果竟然是个身高一米八三的标致大帅哥！
　　这让不少客人喜出望外，甚至有主动的女孩子直接拦住了林深索要合照。
　　这搞得他很是疑惑。
　　你们不是来撸猫的吗？
　　结果不跟猫互动，跟我合照？
　　林深着实没搞明白这群人想要什么，不过秉持着“顾客是上帝”的原则，他还是微笑着跟每个要求合照的女生拍照，引得尖叫声一片。
　　“啊啊啊——！谢谢！”
　　“不客气。”
　　林深嘴角微微抽动，终于脱身后，本想着找林萍聊一聊今天的客流量到底是怎么回事，结果发现她忙的不可开交。
　　其他9名店员更是如此。
　　不过好在，店里的生意虽然火爆，但秩序还是挺稳定的。
　　客人们都非常有素质，没有大喊大叫，嘈杂声很小。
　　大部分客人都围在猫咪身边拍照互动，小部分则拿着电脑办公，或者编辑准备要发抖音的文案。
　　林深环顾四周，觉得自己也得帮点忙。
　　于是他从冷藏柜里提出来两大箱水，来到门口给每个人免费发放并歉声道。
　　“很抱歉让大家等了这么久，喝点水吧。”
　　“谢谢。”
　　水虽然不值钱，但林深的行为却让客人们心生好感。
　　因此，大家不仅没有走，甚至还甘愿在外面等着。
　　林深见状倒是有些不好意思，心存愧疚。
　　早知道就再扩大一些深楠宠社的面积了。
　　林深心里默默嘀咕，帮着店里忙了一会后，准备找个角落开启直播。
　　用三脚架将手机支起来，摄像头对准店内核心场景。
　　题目：新店开业第一天！福利送不停。
　　林深将直播的消息分享到粉丝群里后，原本想着可能得过段时间才会上人。
　　结果开播还不到一分钟，直播间的人数就已经超过了百人，时不时还有零零散散的弹幕飘过。
　　[可算见到主播真人了！好帅啊！]
　　[主播主播，新店生意怎么样？]
　　[在现场！人太多了！建议大家先别来，要不然得排队。]
　　“第一天人确实挺多的，大家可以过段时间再来，感谢捧场，谢谢。”
　　林深第一次开直播也没什么经验，就一边跟弹幕闲聊，一边每隔几分钟抽个百元红包。
　　不一会，他发现福袋的钱也能被甩阳报销50%后，立马将红包的额度提到了三百。
　　不知道是福利送得多，还是大蓝书的破解效果在此时发力了。
　　渐渐地，直播间的人数涨了起来。
　　100、200、400……
　　原本零散的弹幕也密集飘过，只不过方向似乎有点跑偏了。
　　[进店可以跟店长合照吗？]
　　[进店可以不撸猫，撸店长吗？]
　　[老公！消费多少送吻啊？]
　　“不送吻哈，只送水。”
　　“还有，我有女朋友的，大家注意一下称呼。”
　　[有女朋友？那更好了啊！我最喜欢人夫了！]
　　“……”
　　林深表面笑脸相迎，实则心里忍不住疯狂吐槽。
　　不是！
　　我直播是为了让你们看店里的环境，给深楠宠社做宣传。
　　你们怎么都盯着我这个人啊！
　　林深不禁有些无语，突然意识到男生的色相好像也能卖。
　　甚至帅哥的颜值红利要远远大于美女！
　　林深搞清楚直播的窍门后，一边发福袋，一边时不时将店里的猫咪抱到镜头前，跟观众们打招呼。
　　大家似乎也很喜欢这些可爱的猫咪，甚至每一只都能被弹幕叫上名字来。
　　林深这时才突然意识到，自家店里的猫咪好像都开始有粉丝了！
　　很快，直播间的人数就突破了一千大关。
　　任务顺利完成！
　　“家人们，店里客人实在太多了，我要去帮忙了，下了，改天直播，拜拜。”
　　林深跟观众们说再见后，关闭直播间，点开甩阳。
　　【甩阳：】
　　【升级任务：请开启一次抖音直播，并获得1000+的在线观看人数。（已完成）】
　　【甩阳lv.8→lv.9】
　　【奖励：抖音上的任意消费将获赠返点55%→60%】
　　【奖励：随机技能书*1】
　　【升级任务：请与抖音粉丝数量超过四百万的大博主进行合作。】
　　林深迫不及待地点开随机技能书，选择了专业课。
　　【6级民谣吉他精通（0/100，掌握复杂节奏型的funk扫弦和拍弦技巧，弹唱熟练转调，指弹多声部配合）】
　　吉他？
　　林深眉毛一挑。
　　这是打算让我通过音乐出道吗？
　　又是声乐又是吉他的。
　　除了泡妞，林深想到不到这个技能对他的第二种用途。
　　早知道就赌一把文科，看看能不能抽到类似于管理学的技能了。
　　林深心中长叹一声，不过会弹吉他也不是一件坏事。
　　说不定哪天就用上了呢。
　　有总比没有强。
　　林深现在倒是不关心这个，而是开始思考甩阳接下来的任务该怎么办。
　　四百万粉丝体量的博主，这已经算是抖音的顶流了。
　　即便是江婉，现在也才不到二百万而已……
　　要不让她帮忙介绍一个？
　　正当林深默默思索的时候，门铃声再度响起。
　　叮铃铃——！
　　走进来的是位女生，穿着一身十分标准的JK制服。
　　上半身用白色的短袖水手领衬衫搭配红色领带，很有青春的气息。
　　下半身则是深蓝色的百褶短裙，小腿的白丝长筒袜搭配黑色小皮鞋，很经典的日系校园风格。
　　绝对领域忽隐忽现，大腿处的肌肤莹润诱人。
　　而且模样也十分清纯可人。
　　柔顺的黑色短发，五官精致立体。
　　眉眼宛如精心勾勒的水墨画一样，美眸干净纯粹，给人一种很善良的感觉。
　　鹅蛋脸小巧柔美，身高虽然不高，跟顾婉晴差不多，但身材却无比火爆。
　　宽松的衬衫都遮挡不住那胸前的饱满，撑起了一道完美的弧度。
　　甚至纽扣都紧绷着，感觉下一秒就会崩开一样。
　　林深目测了一下，大概能跟江婉有的一拼！
　　如果说江婉是E的话，那眼前这个小姑娘至少得是个D。
　　最关键的是，她长相还比较幼态，这就导致给人一种童颜巨*从漫画里走出来的既视感。
　　林深感觉很眼熟，似乎在哪见过这个少女。
　　尤其是她身后还跟了两个人。
　　一个脖颈间挂着相机，一个手持补光灯，似乎是随行的工作人员。
　　难道是自己联系的那个抖音博主来探店了？
　　林深从脑海里始终回忆不起来，跟眼前这个少女对上特征的人选。
　　按道理来讲，这么“大”的事情，自己应该记得很清楚才对……
　　正当林深从记忆里努力搜寻对方的名字时，少女见到他后一路小跑而来，颇有种“日剧跑”的感觉。
　　“你好！”
　　少女挽了一下头发，十分客气地弯腰询问，声音如同银铃般清脆甜美。
　　“请问你是这家猫咖店的老板吗？”
　　“嗯？”
　　林深有些被少女空灵的嗓音给惊到了，一脸好奇地反问道。
　　“请问你是？”
　　“你好，初次见面请多指教，我叫苏优纪。”
　　苏优纪友好地递出右手，跟林深相握后直接表明了来意。
　　“我是一个抖音博主，刷到了几个你猫咖店的视频，很喜欢你店里的猫咪，能不能让我跟猫咪们拍个视频呢？”
　　苏优纪满脸期待地看着林深。
　　“我看你门口的广告牌上也写了，发抖音的话会有奖励，这个应该是真的吧？”
　　“嗯，当然没问题。”
　　林深微微一笑。
　　“方便让我看一下你的抖音账号吗？”
　　“没问题，我这就给您看。”
　　苏优纪赶忙从包里掏出手机，给林深展示了一下。
　　他随意一瞥后，眼睛猛然瞪大。
　　「优纪小姐今天也很可爱呐」
　　竟然是她？
　　林深一瞬间就想起来苏优纪是谁了，因为他很早以前就关注了这个博主。
　　她主要从事动漫二次元Coser的拍摄和声优配音工作。
　　以超还原的角色扮演、丰满身材与甜美长相的反差，以及如同被天使吻过的嗓音等特征而知名，深得粉丝的喜欢和追捧。
　　是很多漫展必请的超级大佬。
　　甚至很多国内动漫的配音都有她的参与，在二次元圈子里有着十足的话语权。
　　光是抖音的粉丝量就已经突破了四百万，更别说B站等其他地方的主场社交APP了。
　　怪不得眼熟呢！
　　林深恍然大悟。
　　原来是因为他平时刷到的视频，都是苏优纪妆后Cos的各类动漫角色。
　　如今见到原皮真人，自然有点没反应过来。
　　但有一说一，林深觉得，苏优纪线下比视频里要更好看，有种日系甜妹的风格。
　　一看就是个乖巧听话的妹子。
　　“您认识我？”
　　苏优纪好奇询问，林深则笑着点了点头。
　　“嗯，你当时一百多万粉丝的时候，我就已经关注你了。”
　　“是嘛！谢谢您的关注！”
　　苏优纪有些惊喜，再度鞠躬感谢，这搞得林深都有些不好意思了，连忙岔开话题。
　　“需要我怎么配合你拍摄？找只猫给你？”
　　“可以要你们店的太阳嘛。”
　　苏优纪眨着大眼睛看向林深，拜托人的神情有些怕羞。
　　“我很喜欢你们店的太阳。”
　　“太阳是吧。”
　　林深环顾了一圈店里，果不其然，在橱窗前的猫爬架上发现了懒散而躺的太阳。
　　它是一只胖橘，因为喜欢晒太阳而因此得名。
　　即便今日外面是阴天，它仍然喜欢睡在猫爬架上面。
　　“喏。”
　　林深走过去把太阳抱了过来，顺便向周围客人致歉。
　　苏优纪接过太阳后，小心翼翼地将其抱在怀里，轻抚它身上柔软的毛发，眼中弥漫着无尽的温柔。
　　“它好可爱呀！”
　　可能是因为睡在了比较柔软的地方，太阳伸了个懒腰后，爪子直接放在了苏优纪的胸前，头甚至朝里面拱了拱，一脸懒散样。
　　林深见状，心里狠狠地羡慕了。
　　这个小色猫！
　　工作不积极也就算了，被美女抱还这么懒！
　　“还需要我做什么吗？”
　　“不需要啦！”
　　苏优纪再度向林深点头示意，这让他突然觉得，眼前少女的行为有种莫名的怪异感。
　　甚至说话方式也是这样。
　　或许可以等她拍摄完后，找个机会问一问。
　　林深坐在一旁默默注视着苏优纪。
　　她拍照的方法也很简单，坐在活动区把太阳往大腿上一放，让灯光师打光，摄影师找角度就行。
　　毕竟本身作为模特就天生丽质，也不需要过多地凹造型来凸显身材。
　　光是那双白丝美腿和漂亮脸蛋就足够诱人了。
　　周围客人见状，似乎也有认出来她身份的，纷纷上前求合影。
　　而苏优纪也来者不拒，微笑营业的模样很有职业道德。
　　怪不得人家能在Cos圈能火起来呢。
　　林深心里暗暗感叹。
　　等苏优纪的拍摄差不多已经接近尾声时，他走上前试探性询问。
　　“对了，有件事我一直想问你，不知道冒犯不冒犯。”
　　“您问就是了。”
　　见苏优纪十分客气，林深斟酌了一下言辞后，旁敲侧击地悄声道。
　　“你是不是有在国外生活过的经历？”
　　“您果然察觉出来了啊。”
　　苏优纪娇俏一笑，眨了眨眼。
　　“我是中日混血，妈妈是霓虹人，爸爸是华夏人。”
　　我就猜会是这样！
　　苏优纪的话算是完全解释了，林深心里为何会感到违和感的原因。
　　她说话的语气和方式，以及肢体动作，都很像是在霓虹那边生活过的。
　　再加上长相和穿搭也很偏向于日系甜妹，所以林深才有所怀疑。
　　如今确认后，他不禁微笑调侃。
　　“怪不得你从事Cos和配音工作呢。”
　　“您也喜欢看动漫吗？”
　　“偶尔。”
　　林深的回答让苏优纪一瞬间感觉找到了知音一样，美眸明亮，笑着跟他谈论起自己的生活经历和职业。
　　而林深也顺势坐在她身旁，跟她闲聊自己开店的事情，最终从中得知了她的霓虹名。
　　鹤户优纪。

第197章 完美收官（6k二合一）
　　除了名字外，林深通过询问，大体了解了一下苏优纪的成长经历。
　　她性格很单纯，也没什么心机去隐瞒和撒谎，差不多把自己的底都透光了。
　　总结就是：
　　苏优纪从小生活在霓虹，十八岁上完高中后来魔都读书，如今是戏剧学院动画专业国际班的大三学生。
　　年龄二十，比顾婉晴大两岁。
　　但通过说法方式以及谈吐来看，林深总感觉苏优纪的实际年龄要更小一些。
　　不谙世事，清浅如溪。
　　单纯地如同白纸般待绘，喜欢动漫和猫咪等一切可爱的事物，完全就像是从幻想世界里跑出来的纯良璞玉一样。
　　这种人竟然能在复杂的Cos圈混的这么好？
　　林深难以相信。
　　毕竟Cos圈可是出了名的鱼龙混杂，充斥着各种勾心斗角与栽赃陷害，为的就是争抢C位和资源。
　　苏优纪能在这种浑浊的污水里活下来，并且还这么白莲花，林深着实有些没想到。
　　难道说她的表象其实都是装得？
　　林深很快否定了自己的这种想法。
　　他从不以最大的恶意来揣测别人，更何况如果苏优纪是装得倒还好，至少证明她有保护自己的想法。
　　而不是像现在这样，甚至把家底都透给一个仅仅只有一面之缘的陌生人。
　　“那个……”
　　聊着聊着，苏优纪突然紧盯着林深的脸看，这让他心里不禁轻叹一声。
　　还是抵挡不住哥的魅力么……
　　倒不是林深自恋，而是跟他聊天的女人，到最后总会被他帅气的外形所吸引，满脑子只剩下了跟他上床的想法。
　　没办法！
　　谁让我这么帅呢？
　　其实有时候林深也挺苦恼的，但苏优纪注意的点现在跟他想的不一样。
　　“你长得很标准，要不考虑一下出COS？”
　　啊？
　　苏优纪这话给林深整不会了。
　　先不说用“标准”这个词来形容人，我适合出COS？
　　林深纳闷地挠了挠头。
　　“你的意思是我很适合Cos？”
　　“对。”
　　苏优纪直接上手抚摸林深的脸，轻按他的颧骨和下颚，就跟医生检查病人一样，仔细研究他的面部轮廓。
　　“你的脸型非常匀称，棱角分明，适合大多数角色，而且个子很高，身材也健硕，能撑得起来很多角色的Cos服。”
　　“是么，谢谢。”
　　林深没想到自己有朝一日还能得到这种类型的夸奖，心里倒是有些蠢蠢欲动。
　　有钱后他想要尝试各种新奇的事情，Cos似乎也挺有趣的！
　　“那要不我们互相留个联系方式吧。”
　　“啊？你愿意Cos？”
　　苏优纪神情略显兴奋，双手一拍雀跃道。
　　“好耶！我总算能找到一起的同好了！”
　　于是乎，苏优纪迫不及待地跟林深加了微信好友，而他也趁机询问。
　　“对了，你今天拍的照片如果发抖音的话，可不可以跟我联合发布？我就用我深楠宠社这个账号。”
　　“没问题啊！”
　　苏优纪想也没想就答应了下来，这让林深都有些不好意思了。
　　毕竟他只提供了个拍摄之地就可以蹭到四百多万粉丝的大博主，简直血赚！
　　“谢谢，你公司会同意这件事吗？”
　　“公司？什么公司？”
　　苏优纪歪着头，美眸单纯地眨动，显然误会了林深的意思。
　　“你是说我爸爸的公司？他肯定同意呀！”
　　“我是说你的传媒公司，你账号的拥有方。”
　　“账号是我自己的，我从不给别人。”
　　“……”
　　林深神情微微有些错愕。
　　也就是说，在不依靠任何外力资源的情况下，苏优纪光凭自己就做到了四百万粉丝的体量？
　　这有点厉害啊！
　　不过可以理解，毕竟她的职业操守和道德都非常高，工作认真专注，热爱并维护自己的粉丝。
　　这些亲和的行为大家都看在眼里。
　　再加上身材与长相的极致反差，这一点深得大多数二次元爱好者的喜欢。
　　能火自然也有她的道理。
　　是个可以拉拢的对象！
　　林深沉思片刻后，觉得可以适当跟苏优纪拉近关系。
　　倒不是他见“大”起意，而是觉得日后如果成立传媒公司的话，可以拉苏优纪入伙并在动漫区主推她。
　　于是林深主动透露了自己会摄影和后期剪辑的事情，吸引苏优纪的兴趣，并把和江婉合作拍摄的微电影也展示给她。
　　她全程看完后，竟然感动到默默流泪，小声抽噎。
　　这吓得林深赶忙递给她纸巾，心想这妮子怎么这么感性。
　　“这个影片好棒啊，呜呜呜……尤其是最后的结局，感觉很像一部我看过的动漫结尾诶。”
　　苏优纪用纸巾擦泪的同时，还不忘夸赞林深。
　　“原来这个爆火的微电影是你拍的呀！我听朋友说过，真的很好看！你真是太厉害了！果然是温柔的文艺男呢。”
　　“除了电影，拍照也是我的长项。”
　　作为单独被破解版APP加强过的技能，林深对自己的拍照水平可谓是自信满满。
　　于是他将自己之前拍的那些主题照片展示给苏优纪看，让她不禁惊讶地瞪大美眸。
　　就连一旁的两位工作人员也是看得满脸错愕，心里总有种不祥的预感。
　　该不会……我要失业了吧？
　　“你拍的简直太好了！感觉办个人摄影展都绰绰有余！”
　　苏优纪激动地看向林深，双手抱在胸前，满眼都是对他的崇拜和敬仰。
　　“你是专业摄影师？”
　　“我觉得我是。”
　　“那可不可以等你方便的时候，帮我也拍几张呢？”
　　艹！
　　我就猜到会是这样！
　　林深还没什么反应呢，跟苏优纪同行的两个人就从心里开始吐槽和抱怨了。
　　这叫什么事啊！
　　跟着来了一趟猫咖，怎么工作就丢了呢？
　　“嗯……我考虑考虑吧。”
　　林深采取了欲擒故纵的策略，托着下巴装作一副纠结的模样。
　　但苏优纪显然就没这么多小心机，直接报酬劳。
　　“一次一万可以吗？或者您开价。”
　　一万？
　　虽然林深有钱，对钱不是很感兴趣，但这个数额着实有点惊到他了。
　　这价格一般人可给不起。
　　没想到苏优纪竟然还是个小富婆！
　　倒也对，毕竟人家是动漫圈的顶流嘛。
　　“我不缺钱。”
　　林深微微一笑，这让苏优纪明亮的眼眸瞬间黯淡，语气中夹带着一丝恳求。
　　“那您怎么样才能帮我拍照呢？”
　　说实话，苏优纪有些舍不得林深。
　　当然不仅仅是因为他长得帅，而是他各方面的条件都有着吸引自己的地方。
　　第一他是猫咖店的店长，这对于猫奴苏优纪来说，有着致命的诱惑！
　　二是他的身材和模样很适合Cos。
　　苏优纪一直以来都是单兵作战，到了需要跟其他人合作的活动时，总会被一些男嘉宾言语上骚扰。
　　这让她不胜其烦，于是萌生了想要找个同好的念头，陪自己一起。
　　而林深就非常符合这一点！
　　三是他的摄影功底是苏优纪见过的最厉害的。
　　仅仅一部微电影就可以让人爆火，拍的照片也都有自己的意境。
　　能力毋庸置疑！
　　综合以上考量，苏优纪挺想和林深处朋友的。
　　巧了。
　　林深也是这样想的。
　　一番思索后，他轻笑道。
　　“因为新店开业，最近我会比较忙，可能没办法腾出空来帮你拍照，等我有时间了再联系你，怎么样？”
　　“没问题！”
　　只要确认林深有跟自己合作的想法，苏优纪就已经非常开心了。
　　再度闲聊一段时间后，她也不打算继续打扰林深工作了，于是起身告辞。
　　“那我先走了，再见！”
　　“嗯。”
　　目送苏优纪离去后，林深嘴角的笑意始终没有消散。
　　人如其名，优纪酱确实很可爱呢。
　　到了中午12点，店里的生意可算稍微缓了一阵。
　　但客人的数量也仅仅只是从100人降到了80人左右罢了。
　　实际上还是很忙的。
　　于是林深点了附近的披萨外卖，让店员们闲下来的时候可以享受午餐，快速填饱肚子。
　　当然服务客人的时候，肯定不能嚼着东西和嘴上留着食物残渣。
　　因此大家都是分批次吃饭，根本没有时间闲坐下来。
　　而下午，则成了所有人的噩梦。
　　店里的人数一下子又涨了上来，甚至比上午的人还要多！
　　尤其是四五点，临近晚饭的那片时间，店里的顾客更是人满为患。
　　这下林深笑不出来了，疲惫直接写在了脸上。
　　甚至比爬山和跑马拉松时还要累！
　　心累！
　　不是！
　　为什么生意会这么火爆？
　　猫咖不应该是这样子的啊！
　　不是说夕阳产业么，怎么自己搞的跟新兴产业一样……
　　林深搞不清楚自家店为什么会这么受欢迎，但这种想法只会让同行有了狠揍他的心。
　　你小子问我？
　　最终，林深原本只是想来店里看看，结果搭把手一直搭到了晚上八点。
　　“欢迎下次光临！”
　　送走了最后一组客人后，林萍在门口挂上“关店休整”的牌子。
　　即便是像她这种勤奋耐劳的贤妻良母，此时也身心俱疲，不断活动着肩膀和脖颈来舒缓紧绷的肌肉。
　　而齐昊等人早已经瘫坐在椅子上“不知死活”了。
　　甚至连猫咪都蜷缩着趴在各自的位置，俨然一副精力耗尽的模样。
　　只有林深还算精神，笑着向大家致谢。
　　“开业第一天，辛苦大家了。”
　　“老板，你也没说你店里的生意会这么好啊！”
　　因为林深不摆有钱人的架子，所以店员跟他说话时除了敬重外，有时也会像朋友似的调侃。
　　这让他会心一笑。
　　“毕竟是新店开业，大家都来凑热闹，估计明天就会闲下来了。”
　　“林老板。”
　　因为荣升店长，所以齐昊汇总了一下今日的营业额来给林深汇报。
　　“今日客流800人，门票32000，甜点+饮品销售700份，按照平均20的价格来算，一共14000，猫咪零食5元一份，销售共5000.”
　　“共计51000.”
　　“……”
　　说实话，当得知一天的营业额超过五万后，不仅林深有些懵了，其他人更是难以置信，满脸震惊。
　　卧槽！
　　五万？
　　真的假的啊……
　　猫咖店竟然能做到这种地步，可以说是前无古人，后无来者了。
　　“嗯。”
　　林深翻阅了一下账本，旋即询问道。
　　“客人画像你做分析了吗？”
　　“做了。”
　　齐昊很清楚林深想问什么，于是脱口回答。
　　“七成顾客为女性，且都是18岁到24岁之间的女大学生，来消费的主要目的是打卡拍照，其次是撸猫。”
　　“而三成男性大多都是以情侣的身份前来，还有部分来享受下午茶的公司白领。”
　　“我知道了。”
　　林深托着下巴陷入沉思。
　　根据顾客画像来调整营销策略，这是做生意很常见的方法。
　　打卡的女大学生作为主要客户群体时，很容易导致新鲜感一过，店铺的营业额急转直下。
　　所以必须要采取一定手段留住老顾客才行。
　　于是林深轻声向齐昊安排道。
　　“试营业过后，规划一下会员模式。”
　　“设置充值一百、两百和五百这三个档位，分别赠送饮品小吃、套餐以及自家猫咪的免费洗护服务。”
　　“顺带在上架99的双人情侣票，赠送花束和饮品小吃，提供一些关于情侣的服务。”
　　“好的林老板。”
　　齐昊记下来林深的要求后，给出了一些自己的建议。
　　“要不我们把门票换成计时消费？这样可以提高接纳客人的上限。”
　　“没必要。”
　　林深摆了摆手轻笑道。
　　“你觉得一个人能在猫咖待多长时间？三个小时顶天了。”
　　“就算计时的话也不会多接待多少客人，反而会影响客人的体验。”
　　“这就好比自助餐和普通餐，据市场调查显示，在顾客食量一样的情况下，前者就是比后者赚钱。”
　　“计时就跟催着你离开一样，但门票反而没有这种感受，你作为客人，换位思考一下的话，肯定更喜欢后者。”
　　“好的，是我考虑不周了。”
　　齐昊歉声道。
　　他没想到，自己当了这么多年的猫咖店店长，结果还没林深这个新人对宠物行业了解的透彻。
　　他对市场的把控和判断，可以说是达到了细致入微的程度！
　　每一项营销和活动都恰到好处。
　　这让齐昊对他感到深深的敬佩和赞赏。
　　“林老板，您还有什么事吗？”
　　“意见箱的信给我看看。”
　　“好的。”
　　林深在店门口设置了一个“咪咪有话说”的树洞型信箱，里面都是一些客人临走前投放的建议。
　　齐昊全部拿出来给林深看，他大体游览了一遍，总结出三个问题。
　　一是猫咪太少了，很多人围挤在同一只猫咪身边，导致体验不好，猫咪也累。
　　这一点林深还真没考虑到。
　　主要他想着，三十只猫服务六十位顾客总够吧？
　　结果店里一整天的人数都维持在100+，且久高不下，这才导致了这个问题。
　　看样得再买一些猫了。
　　林深心里默默思索。
　　第二个问题是，逗猫用的玩具太少了，不够分。
　　甚至顾客宁愿租赁，都还抢不到！
　　这让林深不禁挠了挠头，因为第三个问题同样也是量少的问题。
　　只不过这次换成了猫薄荷和猫咪小零食。
　　顾客很喜欢，想着给自家猫买一些尝尝呢，结果发现店里竟然没有买的！
　　“难办啊！”
　　林深长叹一声。
　　他以为顾客提出的意见，是那种比较尖锐的服务问题。
　　结果实际上，全都是因为需大于供不足而产生的的！
　　林深想了想，起身来到店后，发现林萍正带着店员给每只猫咪检查身体、擦拭爪子和毛发，顺便铲屎和打扫卫生。
　　“阿萍，你过来一下。”
　　林深呼唤道，这让林萍不由得心头一愣，赶忙洗手后来到他身边，悄声询问。
　　“林总，您找我有事？”
　　“我不是上次让你帮我喂一些新的宠粮给猫咪们么，它们的反应怎么样？有没有什么异常？”
　　“没有异常！”
　　林萍赶忙摇头，旋即嘴角勾起一抹温和的笑意。
　　“不仅没有异常，猫咪们反而还更喜欢吃您那款新的宠粮呢。”
　　“甚至一些猫咪反呕的情况都有所改善，说明您那款猫粮更健康，更适合这些猫的体质。”
　　“那就好。”
　　林深轻舒一口气，内心的担忧消散大半。
　　林萍的话算是验证了新猫粮配方的可行性。
　　如此一来，就能让沈韵那边大批量生产了。
　　林深伸手揽住林萍柔软的腰肢关心道。
　　“今天辛苦你了，累吗？”
　　“不累。”
　　林萍摇了摇头，亲昵地依偎在林深的怀里，美眸柔情似水。
　　“能帮上您的忙，我很开心。”
　　“开心的应该是我才对。”
　　由于周围还有其他店员在，林深就没怎么跟林萍当众亲热，抚摸了一番她的翘臀后笑问道。
　　“想要什么奖励？”
　　“奖励倒是不需要，不过我有件事想要拜托您。”
　　“什么事？”
　　“就是……”
　　一番犹豫和纠结后，林萍小声询问。
　　“您还记得，我之前给您提到过我的侄女郑妍霏吗？她想要见您一面。”
　　啊？
　　小绿茶想见我？
　　林深心头一惊，但表面却依旧装作一副淡然自若的模样。
　　“她为什么想见我？”
　　“我把咱俩的关系给她说了，不过不是情人，是情侣……”
　　林萍俏脸微红，赶忙将之前郑妍霏来找自己的事情大体讲述了一遍。
　　其中还包括一些细节。
　　这让林深的神情变得精彩万分起来。
　　好家伙！
　　你是说，小绿茶想带着她的男朋友跟咱俩见面？
　　她和你的男伴不都是我吗！！
　　林深嘴角微微抽动，内心一阵无语。
　　片刻后他清咳数声并婉拒。
　　“咱俩的关系还没到让你侄女知道的时候，等我最近忙完再说吧，你最好别在她面前提及我的名字。”
　　“为什么？”
　　林萍惊讶道。
　　“难道您认识霏霏？”
　　“从你口中认识的算不算？”
　　林深调侃一句后半开玩笑道。
　　“我怕我名声太大，被她知道。”
　　“好。”
　　虽然不太理解林深这番话的用意，但出于对他的信任，林萍还是听话地点了点头。
　　“我会保密的。”
　　“嗯。”
　　林深环视周围的店员轻笑道。
　　“时间也不早了，大家都回去歇着吧，今天辛苦你们了，月底我会给你们发福利的。”
　　“明天依旧是早晨八点。”
　　“好！谢谢林老板！”
　　一听有福利，店员们疲惫的神情瞬间变得兴奋起来，纷纷朝林深道谢后，收拾东西离开了。
　　诺大的店内，只留下了林深和林萍独处。
　　不过考虑到少妇萍劳累了一天，安安还在家里独守空房。
　　于是林深也没打算对她做什么，只是短暂地跟她搂抱接吻后，与她分别，开车返回自己家中。
　　晚上9点。
　　林深换上运动衣，拿着跳绳下楼，在小区里找了片空旷的位置，打算完成运动健康的挑战。
　　30分钟1000次跳绳。
　　这对于初学者来说，有一定难度。
　　但对于体质属性高达92的林深来说，只是小意思而已。
　　“呼——！”
　　当最后一跳结束后，林深席地而坐，拍打着腿部肌肉做放松，顺便打开手机。
　　【运动健康：】
　　【挑战任务：请在半小时内跳绳1000次（已完成）。】
　　【奖励：运动健康lv.15→lv.16】
　　【奖励：运动效果提升200%→210%】
　　【奖励：指定道具MAX版*1】
　　【挑战任务：累计扎马步半小时。】
　　指定道具？
　　这倒是给了林深一个不小的惊喜。
　　虽然不是属性让他稍显失落，但已经非常可以了。
　　于是林深二话不说，直接选择了活力体乳。
　　毕竟这东西实在是太好用了！
　　无论是跟女生过夜，还是工作劳累，都可以用它回复身体活力。
　　并且还是MAX版！
　　【活力体乳MAX版：涂抹至身体指定部位后，可以有效唤醒相应肌肉150%的活力！并且维持高能量状态24小时。】
　　“好东西啊！”
　　林深忍不住赞叹一句，上楼后冲了个澡，赶忙在小腿处试用了一下。
　　确实如它所描述的那样，效果比之前的活力体乳要好上不少。
　　不仅唤醒肌肉活力的速度提升，带来了冰冰凉凉的舒适感。
　　甚至还能继续维持这种状态，让林深感觉小腿充满了力量！
　　不错！
　　心里一阵夸赞后，林深躺在床上回复消息。
　　秦悦楠、江婉、顾婉晴……甜言蜜语说了一圈，最后留下了沈韵。
　　因为她似乎找林深有事。
　　[沈韵：小深，明天有事吗？要不出来见一面？最近好久没见，姨有些想你了呢~]
　　[沈韵：照片]

第198章 谈生意（6k二合一）
　　嗯？
　　林深原本想找沈韵聊聊关于宠粮大批量生产的事情呢，结果没想到两人心有灵犀，她主动发来了消息。
　　依旧是先发照片，勾引林深的胃口。
　　里面的沈韵身穿一件很少见的虎皮印花吊带包臀裙，不仅露出了性感的肩部线条和精致锁骨，而且还勾勒出丰腴曼妙的身姿。
　　尤其是胸前那挤压出的深邃沟壑，颇有种摇摇欲坠的惊人感。
　　风格依旧走的是十分大胆的性感路线，只不过如今多了一份野性，仿佛从未被人驯服过。
　　林深嘴角上扬，打字回复。
　　[林深：沈姨你越来越年轻漂亮了，突然找我不应该只是光想我吧？]
　　[沈韵：为什么不呢？自从上次见面后，姨对你朝思暮想呢。]
　　[沈韵：照片]
　　[沈韵：这就是证据~]
　　！？
　　沈韵发来的第二张照片可把林深吓了一跳，不过幸好关键地方都打了码，否则还真不一定能发得出来。
　　熟女真不愧是熟女！
　　林深无奈地笑了笑。
　　[林深：我能理解沈姨你的思念了，不过你要是光想我的话，肯定会主动来找我，而不是询问我有没有空，我说的对吧？你应该还有别的事情找我商量。]
　　[沈韵：小深你真懂女人心~]
　　[沈韵：确实有别的事情，我有个闺蜜想见你，她是做玩具生产行业的，主要给义乌和海外做供应商。]
　　[沈韵：最近她的生意不怎么景气，所以我就想着让她跟我一样，先改一条生产线，做一些宠物用的玩具，例如逗猫棒、磨牙骨等等。]
　　[沈韵：如果在你那里反响好的话，她可以作为你的供应商，怎么样？]
　　[林深：没问题啊！]
　　林深忽然从床上坐了起来，表情喜出望外。
　　他正烦恼猫咪玩具该从哪里买呢，结果没想到沈韵提前帮他想好了这一步，直接联系了自己身边的朋友！
　　这简直帮大忙了！
　　[林深：谢谢沈姨帮我牵线搭桥。]
　　[沈韵：互帮互利嘛，当然她还是有些犹豫，这就得看小深你的口才能不能说服她了。]
　　[林深：包在我身上。]
　　原本林深还没有什么底气，不过今天深楠宠社的正反馈这么好，他已经从忐忑不安的状态逐渐找回了自己那份年轻时的张扬与傲气。
　　他有信心让“深楠”这个商标的名声，在一个月内响彻全国！
　　[林深：我会说服她的。]
　　[沈韵：那就这么说定了，明天你什么时间有空？]
　　[林深：上午吧，事情早谈早安心]
　　[沈韵：好，那明早10点，丽思卡尔顿的露台见，到时候你直接让侍者带你上来就好，我等你。]
　　[林深：嗯。]
　　跟沈韵聊完工作上的事情后，林深将今天店里拍的照片发到小红书上，文案模仿的其他探店博主，简单修饰了一下。
　　这样就顺利完成了大蓝书的任务。
　　【大蓝书：】
　　【升级任务：请发布一篇关于“探店”的笔记并获得4万粉丝（已完成）】
　　【大蓝书lv.6→lv.7】
　　【破解效果：网络流量的获取将自然增加70%→80%】
　　【奖励：初级经验书*1】
　　【升级任务：请发布一篇关于“宠物”的笔记并获得8万粉丝】
　　呦呵！
　　宠物？
　　林深乐了，感觉大蓝书这两次的任务都撞在了他的枪口上。
　　很轻松就能编写出来。
　　只不过8万粉丝倒是成了任务难办的点。
　　林深看了一眼自己六万多的粉丝，发现小红书的涨粉速度不及抖音的十分之一。
　　而且两个社交平台的风格还不一样。
　　“或许得多发点奢侈品才行。”
　　林深想了想，直接拍了一张秦悦楠送他的皇家橡树名表发布了笔记。
　　也没有多余的文案，单纯地只是炫富罢了。
　　但小红书的部分用户还真就吃这一套！
　　[哥哥的表好帅啊！我也想成为哥哥的婊~]
　　[哥哥的手腕好性感啊啊啊！掐到我昏厥的我也愿意！]
　　“……”
　　面对这些让人面红耳赤的评论，林深早已习惯。
　　他不屑地撇了撇嘴，关闭小红书，打开抖音，好奇搜索了一下苏优纪的账号。
　　其中有个6小时前发布的图片集，里面是在深楠宠社拍摄的一组照片。
　　此时点赞量已经超过了10万，最关键的还是日常生活照，而不是COS照。
　　可见其粉丝粘度有多高。
　　照片里的苏优纪也没摆什么Pose，只是单纯地跟太阳互动，脸上洋溢着发自内心的甜美笑容。
　　如此清纯的素人表现，让林深不禁想到了顾婉晴。
　　这段时间她一直在军训，所以两人只能晚上聊聊天。
　　或许可以等军训结束后去看看这妮子。
　　林深躺在床上思绪发散，等回过神时，发现不知何时，甩阳和抖音一起打开了。
　　当然任务也顺利完成。
　　【升级任务：请与抖音粉丝数量超过四百万的大博主进行合作（已完成）】
　　【奖励：甩阳lv.9→lv.10】
　　【奖励：抖音上的任意消费将获赠返点60%→65%】
　　【恭喜甩阳成功升至lv.10！现开始对其进行版本更新】
　　【甩阳2.0版本更新ing……】
　　版本更新了？！
　　林深恍然惊觉，不知不觉间甩阳也已经升至十级了。
　　他再度从床上坐起，耐心等待更新的完成。
　　【叮——！】
　　【甩阳2.0版本持续为您服务！】
　　【更新公告：】
　　【一、抖音上的任意消费数额将获赠返点65%→90%】
　　【二、更新「技能一览表」：可以进行所获得技能的查看和升级，并归纳总结。】
　　【三、获得内置小程序「艺人签约榜」：帮助宿主更好地分析艺人所需要投入的成本和带来的收益。】
　　【四、任务将由个人账号的发展朝传媒公司运营方向进行改善】
　　【升级任务：请注册一家自己占股80%以上的MCN公司。】
　　这次更新的东西有点多啊！
　　林深赶忙一一查看。
　　首先是技能一览表，打开后可以看到自己拥有的所有技能。
　　B2级英语精通、概率论与数理统计、中级声乐表演、E级赛照技术、B2级德语精通、中级管理学以及6级民谣吉他精通。
　　五花八门的大杂烩，林深感觉这个甩阳想让他成为一个什么都会的全能男神。
　　不过研究了一番后他发现，有些相似的技能好像可以总结归纳。
　　比如说声乐表演和民谣吉他精通。
　　点击两者后，伴随着屏幕里闪过旋涡一样的特效，它们被缓缓吸了进去，旋即诞生出一个全新的技能。
　　【中级弹唱表演（0/300）】
　　还能这样？
　　林深神情一愣，倒是被逗乐了。
　　不过他挺喜欢这个功能的，感觉一下子方便了许多。
　　接着林深开始琢磨艺人签约榜。
　　点开后，里面分为两种模块。
　　一种是未签约MCN公司的靓丽素人。
　　里面不仅有各个社交平台的博主，而且还有一些不知名的几线小演员。
　　可以根据关键词进行筛选。
　　第二种是已经签约MCN公司的艺人。
　　只不过他们的后面都标明了签约到期时间，以及违约金的数额。
　　这意思是让我趁机挖人？
　　林深会心一笑，刷了一会后，特意搜了一下苏优纪的信息，结果让他大吃一惊。
　　【苏优纪（无MCN公司）】
　　【全平台千万粉丝，二次元区顶流，大型漫展常驻嘉宾，电竞活动特邀艺人，职业配音演员。】
　　【预估个人IP价值：两千万】
　　【培养方案：签约后可查看】
　　两千万？！
　　林深不禁瞪大眼睛。
　　这都快赶上一些大公司的市价了啊！
　　二次元的钱这么好赚吗？
　　“真是个吸金窟。”
　　林深内心蠢蠢欲动。
　　这么能赚钱，日后一定要把她拿下！
　　花了十分钟，林深差不多已经研究透了更新后的甩阳。
　　它从一开始的娱乐APP，逐渐演变为了辅助开创传媒公司的小帮手。
　　挺不错的！
　　林深将手机放在床头柜上充电，起身来到阳台，躺进舒适柔软的懒人沙发里，看着外面静谧的夜景发呆，什么也不想。
　　这种放空脑子和内心的行为，林深一般只有在压力大的时候才会去做。
　　深楠宠社的开业确实让他体会到了久违的紧张与不安。
　　不过还好，一切都是这么的顺利和完美。
　　“呼——！”
　　林深长舒一口气，当身心都完全放松下来后，嘴角也下意识地上挑一抹弧度。
　　生活虽然忙碌，但走上正轨的感觉真不错！
　　——
　　——
　　2025年9月13日，周日。
　　25℃～32℃，晴，东南风四级，湿度42%。
　　中海领邸・玖序。
　　奢华宽敞的主卧大床上，沈韵缓缓睁开眼睛。
　　起床后的第一件事，她先是看了一下有关自己睡眠质量的数据。
　　深度睡眠的时间较长，翻身次数很少。
　　相较于半个月前，睡眠质量有了极大的改善。
　　这让沈韵不禁嘴角微翘，接着又用肤质检测仪检测了一下自己脸部肌肤的质量，发现含水量变高，油脂率下降。
　　很显然，她的身体状况在持续走好。
　　“果然网上说的没错，找个男人比任何美容手段都要靠谱。”
　　回想起林深那张帅气的脸，以及健硕的身材后，沈韵蜷缩在被子里的双腿互相摩挲，唇角轻咬，俨然一副急不可待的模样。
　　一想到今天就能见到自己的小情人，她内心就如同被火燎过一样滚烫。
　　通过短暂的深呼吸来压抑自己内心的躁动与不安后，沈韵下床，窗帘自动向两边拉开。
　　明媚的晨光照耀进屋内。
　　沈韵前往卫生间洗漱，按照健康管理师给她定制的计划开始精致护理。
　　定制级洁面慕斯搭配医用级硅胶洁面仪来洗脸，清洁后用锁水精华进行保湿。
　　接着用各种仪器，针对自己的脸进行分层抗衰加局部修护，使得皱纹消退，黄斑淡化。
　　白嫩的肌肤如同正值风华正茂的女人一样，吹弹可破。
　　这是沈韵用钱砸出来的效果，一般人可学不来。
　　对皮肤养护了半个小时后，她这才缓缓下楼，正好撞见了同样刚起床的夏糯。
　　“早上好啊，糯糯。”
　　“早。”
　　见自己妈妈那嘴角含笑的幸福模样，夏糯就很清楚，她今天应该是要去见林深。
　　“待会出门？”
　　“是啊，妈去给你做饭。”
　　沈韵按照营养师规划好的食谱，给自己和夏糯做了一份营养早餐。
　　冰岛鳕鱼、有机牛油果、燕窝以及花胶。
　　这些都是富含各种维生素的营养食材，简单烹饪后的味道也十分不错。
　　但夏糯显然并不喜欢这些，吃了几口后就直接离开餐桌，背上吉他准备出门。
　　沈韵见状，柔声询问。
　　“今天是周末，糯糯你要出门吗？”
　　“嗯，跟朋友约好了。”
　　见夏糯离去的背影，沈韵心里仍然有些发堵。
　　母女两人的关系虽然有所缓和，但因为性格使然，她还是不愿意跟周围人有过多的交流。
　　难道是因为双方的年龄有代沟？
　　沈韵想不明白，心里忍不住长叹一声。
　　早餐结束后，她上楼化妆换衣，穿上了昨晚给林深所发照片里的包臀裙，顺便给自己的丰腴美腿套上轻薄透肤的哑光连裤黑丝。
　　在全身镜前欣赏了一番自己性感的身姿后，沈韵嘴角微翘，往包里塞上一小盒神秘之物，这才离家赴约。
　　——
　　上午9点30。
　　丽思卡尔顿酒店，52层露台。
　　沈韵比约定时间提前半小时到达，发现宋雅早就已经等候多时了。
　　今天的她似乎特意化妆打扮了一番，穿了件紧身的长袖白色上衣和牛仔裤，勾勒出自己傲人的身材。
　　这让沈韵眉毛一挑，将包往旁边一放后调侃道。
　　“小S蹄子，今天打扮这么好看做什么？是不是想勾引我男人？”
　　“我一直都是这么穿的好不好！你又不是不知道！”
　　宋雅不禁有些无语，白了沈韵一眼后才好奇询问。
　　“你那位老相好什么时候来？”
　　“快了。”
　　沈韵坐在宋雅对面，优雅地将黑丝美腿交叠，端起茶杯轻抿一口后，嘴角挂着玩味的笑意。
　　“你就这么迫不及待地想要见到小深啊？我可先说好，他是我的。”
　　“我知道他是你的。”
　　宋雅不屑地撇了撇嘴，游离的目光望向露台外，言语中充满了酸意与羡慕。
　　“我只是想看你有没有在吹牛罢了，你能泡上二十多岁的帅气小鲜肉？我可不信！”
　　“信不信你待会就知道了。”
　　沈韵话音未落，侍者便引领着一位长相颇为帅气的男生缓步走来。
　　他看起来也就二十出头，皮肤较白，身姿挺拔。
　　一身LV的蓝白色休闲装，嘴角挂着标志性的浅笑，抄兜的左手带着皇家橡树的手表，三七分的碎发颇有种明星气质。
　　入场的一瞬间，宋雅的视线就被其英俊的外表和挺拔的身姿深深吸引，神情错愕的同时，仿佛想到了什么似的瞳孔骤缩。
　　“是你？！”
　　？
　　林深神情一愣，当看到坐在沈韵对面的女人后，脑海里瞬间蹦出了前段时间游泳时的记忆。
　　她不是当时向我搭讪的那个熟女吗？
　　“你们认识？”
　　见宋雅单手掩嘴、满脸惊讶的模样，沈韵内心瞬间醋意泛滥。
　　“认识啊！”
　　宋雅似乎根本没有注意到自己好闺蜜的幽怨小表情，一个劲地拉着她的手兴奋道。
　　“你还记不记的我之前给你说过，我游泳时遇到了一位特别帅气的小男生！就是他！”
　　宋雅接着看向林深，优雅地向他递去右手，满脸期待。
　　“你还记得我吗？咱俩之前游泳时见过的！我叫宋雅！阿韵的好闺蜜！”
　　“有点印象。”
　　跟宋雅友好握手后，林深顺势坐在了沈韵的身旁。
　　“没想到魔都这么小，这都能碰到熟人。”
　　“是啊。”
　　宋雅满脸幽怨地用汤勺搅动着咖啡。
　　“那天我让你指导我游泳，你还不理我呢。”
　　“当时我有急事。”
　　林深歉声道，旋即沈韵立马紧紧挽住他的胳膊，脸上露出妩媚的笑意。
　　“小深，你跟阿雅认识？”
　　“嗯。”
　　林深将那天在游泳馆跟宋雅偶遇的事情一五一十地缓缓讲述，这才打消了沈韵心中的醋意和忧虑。
　　幸好只是一面之缘。
　　而坐在对面的宋雅时不时偷瞄林深，脑海中不由自主地回想起了那天她看到的场景。
　　可能常人无法理解林深的魅力，但她作为熟女可太懂了！
　　真羡慕阿韵！
　　竟然吃的这么好！
　　这下宋雅完全相信了沈韵的话，言语中充满了对林深的好奇。
　　“原来你就是阿韵口中所说的那个开猫咖的渣男！”
　　渣男？
　　林深神情一愣，扭头看向沈韵，仿佛再问“你是怎么向朋友介绍我的”？
　　“她误会了。”
　　沈韵尴尬一笑，赶忙将头倚靠在林深的肩膀上岔开话题。
　　“对了小深，昨天新店开业还顺利吗？”
　　“非常顺利！”
　　林深略显兴奋地将昨天的事情跟沈韵和宋雅讲述，尤其是店里人山人海的场景，让她们一度有些难以置信。
　　日营业额五万？
　　还是猫咖？
　　虽然沈韵和宋雅不是特别了解宠物行业，但在商界摸爬滚打了这么多年，她们自然也很清楚。
　　五万这个数字，放在任何一家线下店铺里都是绝对的顶峰！
　　一般只有生意好的饭店才会有这种营收。
　　结果你一个猫咖就做到了？
　　这生意得好到什么程度啊！
　　“我就知道小深你可以的。”
　　沈韵眼中充满了对林深的赞赏和钦佩，熟媚的娇躯一个劲往他身上贴，就差没依偎在他怀里了。
　　感受到那份久违的莹润靠在手臂上后，林深不留痕迹地从桌下抚摸沈韵的大腿，嘴上自谦道。
　　“运气好而已，我也没想到生意会这么火爆，直接忙了一整天。”
　　“这说明你的营销策略和宣发手段做的不错。”
　　沈韵媚眸微眯，笑吟吟地从桌下对林深“施以还击”，顺便朝宋雅搭话来转移她的注意力。
　　“阿雅，我就说小深一定能成功吧，我很相信他的能力，要不你考虑一下？”
　　“嗯……”
　　宋雅捧着茶杯思考片刻后看向林深，神情变得一本正经。
　　“你觉得宠物行业现在好做吗？”
　　“当然好做！”
　　虽然宠物行业的前景是否是蓝海还有待商榷，但林深仍旧非常自信。
　　他知道宋雅是在试探自己，于是斟酌了一下言辞后侃侃而谈，从公司和市场的大方向，一直谈到零售商的小生意。
　　有理有据，思维清晰。
　　这种自信且成熟的谈吐，让宋雅不禁对他刮目相看。
　　她发现林深确实如沈韵说的那样，不仅长得帅，身材好，内在的能力和性格更是他隐藏起来的闪光点。
　　二十多岁能做到这种地步，足以说明他的优秀程度。
　　这下宋雅更加好奇了。
　　“你家里是做什么的？”
　　“暂且保密。”
　　林深神秘一笑，进而转移话题。
　　“我相信宋姐你如果跟我合作的话，说不定能缓解当下的债务危机。”
　　“我愿意先投资一百万，让你改出来一条宠物玩具的生产线，怎么样？”
　　哦？
　　林深的话让宋雅不禁眼前一亮。
　　这小家伙挺会来事啊！
　　而且还十分有魄力……不错！我喜欢！
　　宋雅似乎有些心动了。
　　“你想让我生产什么？”
　　“猫抓板、猫爬架以及逗猫棒这三种。”
　　林深解释道。
　　“它们是我经过市场调研后，养猫人群最经常买的猫咪玩具。”
　　“嗯……”
　　见宋雅沉思良久，林深提议道。
　　“要不宋姐你把银行卡号给我说一下，我立马打款一百万。”
　　啊？
　　这么果决？
　　宋雅神情一惊，旋即看向从刚才开始就没在说话的沈韵，发现她面泛微红，媚眼如丝，整个身体贴在了林深的一侧，还时不时小幅度抖动一下。
　　？
　　宋雅眨了眨眼，立马意识到了什么，内心忍不住疯狂吐槽。
　　不是大姐！
　　我还在场呢，你们怎么就从开始搞小动作了？
　　不把我当外人是吧！

第199章 大生意（6k二合一）
　　“咳咳！”
　　宋雅轻咳两声，想要提醒对面的林深和沈韵收敛一些。
　　虽然他们包场了整个诺大的露台，但这也算是在外面啊！
　　你们就这么当着我的面调情，有没有考虑过我的感受！？
　　“阿韵，你赞同林深的提议吗？”
　　“我啊？”
　　见宋雅把话题抛给了自己，沈韵眨了眨媚眸，短暂地远离了林深一些。
　　毕竟一直紧贴着确实不太妥当。
　　“我觉得可以，就让他给你投一百万呗。”
　　就这么答应了？
　　宋雅眼皮猛跳，感觉眼前这两人不把一百万当钱似的。
　　我知道你们很有钱，但这未免也太随便了吧！
　　一百万说给就给？
　　宋雅试探道。
　　“不再考虑考虑？”
　　“不用考虑了。”
　　林深大气道。
　　“宋姐，您是沈姐的好闺蜜，我非常相信您，这一百万就当是改生产线的投资。”
　　“后续如果产品质量过关，我会继续加大投资的。”
　　“行，我就喜欢你这种爽快人。”
　　宋雅现在也在寻求产业结构的转变，因为普通的玩具已经无法满足市场需求了。
　　或许宠物玩具就是个不错的突破点！
　　“那先谢谢你了。”
　　宋雅向林深真诚致谢，没想到出来见一见好闺蜜的小男友，结果反而还拉拢到了一笔新的投资。
　　Lucky！
　　“你们先聊，我去趟卫生间。”
　　由于林深在桌下的小动作，沈韵早就忍耐不住了，起身去往卫生间。
　　宋雅见状，不禁斜了一眼正在用湿纸巾擦手的林深，忍不住好奇询问。
　　“听阿韵说，你有很多女人？”
　　“不多，几个吧。”
　　林深的坦然倒是让宋雅挺欣赏的。
　　以他的个人条件，倒贴的女人估计一抓一大把，说自己搞纯爱谁信啊！
　　至少他敢作敢当，总比那些跟很多女人纠缠但死不承认的渣男要强。
　　宋雅托着脸，满眼好奇。
　　“那你跟阿韵是什么关系？情人？”
　　“*友。”
　　林深轻抿一口茶，语出惊人的话着实把宋雅吓得心头一颤。
　　她赶忙环顾四周，确认最近的侍者在门口，根本听不见露台这边的谈论后才轻舒一口气。
　　宋雅清楚林深很坦诚，但没想到这么坦诚！
　　这种关系是能说出来的吗？
　　不过能预想得到。
　　二十多岁年轻力壮的帅小伙，和四十岁性感美艳的美熟妇。
　　用脚指头想都知道是什么关系。
　　但像林深这样大大方方说出来是宋雅没想到的。
　　这让她不禁心思微动。
　　“你长得这么帅，身边应该不缺漂亮妹妹吧？为什么还会想着找阿韵？”
　　“难道我不配？”
　　林深眉毛一挑，这让宋雅赶忙摆手。
　　“你误会了！我没有这个意思，甚至我觉得阿韵跟你在一起，反而是她占了大便宜。”
　　“你这样说沈姐，被她听到后可是会很伤心的。”
　　“我没有说她坏话的意思！”
　　宋雅赶忙解释。
　　“你又不缺钱，也不缺女人，跟阿韵在一起，我感觉很不可思议。”
　　“毕竟她和我一样，年龄都很大了，没那些年轻的小姑娘吸引你们。”
　　“那不一定。”
　　林深轻抿一口茶水，一脸坏笑道。
　　“跟年轻女孩相处久了后，成熟女人更别有一番韵味，换换口味也不至于会腻，不是吗？”
　　“你这话说的，真是有够渣的呢。”
　　宋雅嗔怪一句后掩嘴偷笑，旋即话语一转柔声询问。
　　“那你觉得我怎么样？”
　　？
　　林深神情一愣，见宋雅那眼波流转的诱人模样后瞬间秒懂，轻咳两声以示尊敬。
　　“您挺不错的，看起来也就三十出头。”
　　“我只比阿韵小三岁哦。”
　　宋雅笑得花枝乱颤，悄声里夹杂着一丝期许。
　　“那你想不想让我和阿韵一起？”
　　一起？
　　林深眼皮一跳。
　　而宋雅则从桌上轻轻触碰他的手指，言语极尽妩媚之意。
　　“你知道吗？阿韵在我面前特别夸赞了你那方面的能力，不知道向我炫耀了多少回，馋死我了。”
　　“如果你有兴趣的话，我乐意说服阿韵，下次……”
　　“你俩聊什么呢？”
　　正当宋雅话还未说完，沈韵就回来了，脸上挂着笑吟吟的表情。
　　“什么事这么开心？说来给我听听呗。”
　　“当然是林深答应给我投资的事情。”
　　宋雅有些心虚地避开沈韵的目光，连忙岔开话题。
　　“听说他投资了不少产业，是真的吗？”
　　“当然了。”
　　沈韵重新做回林深身旁，依旧习惯性挽着他的手臂说话。
　　“小深家里就是做投资的，掌握了不少人脉呢。”
　　“原来如此！”
　　宋雅恍然大悟，内心多了一丝对林深的尊敬。
　　投资可不是一般人能做起来的，它比实体产业风险更大！
　　“怪不得感觉你对各个行业都有所了解，真是年少有为啊！”
　　“过奖了。”
　　林深谦虚地笑了笑，随后拍了拍沈韵的手背。
　　“沈姐，我今天来还有件事是想找你商量一下。”
　　“是不是有关宠粮大批量生产的事情？”
　　沈韵妩媚一笑，这让林深不禁略感惊讶。
　　“您知道？”
　　“姨也是在商圈混的人，能不懂你那点小心思？”
　　沈韵伸出如葱根般白皙的手指在林深胸前画了画圈，微翘的嘴角勾人心魄。
　　“放心吧，姨早就安排好了。”
　　“现在有个大车间已经改为了宠粮生产车间，原材料供应商和货运公司这两边也都已经商谈妥当，随时都可以大批量生产。”
　　“谢谢！”
　　林深没想到沈韵竟然提前安排好了这一切。
　　也就是说，这位美熟女早就猜到并相信他会成功了！
　　这让林深有些感动，主动提议。
　　“需要我做些什么吗？我可以给您投资几百万来弥补前期的亏损，毕竟改了整个生产车间，对于您来说应该倒贴了不少钱吧？”
　　“不需要哦~”
　　沈韵伸手点了一下林深的嘴唇，眼波流转间仿佛充斥着无尽的情愫。
　　“姨因为相信你能成功，所以才这么做的，这点钱就当姨成为你的天使投资人好了，看看你到底能走到哪一步。”
　　“谢谢您！”
　　林深再度真挚道谢，伸手揽住沈韵丰腴的腰肢，突然理解当小白脸的快乐了。
　　直接少走好几年弯路啊！
　　最关键的是，沈韵还是个身材和皮肤都保养极佳的性感美熟妇。
　　简直捡了大便宜！
　　于是林深打算用自己的“实际行动”来感谢一下沈韵，眼中凝聚的炽热仿佛要把她燃烧殆尽。
　　宋雅见两人卿卿我我的互动，觉得自己有些多余，于是轻叹一声，打算起身告辞。
　　“如果没什么事的话，那我就先走了，你们聊。”
　　“阿雅你要走啊？”
　　沈韵装作一副舍不得的模样，跟着走到门口送行，并悄咪咪地背着林深聊了一些闺蜜私语。
　　“你觉得小深怎么样？”
　　“挺好的。”
　　宋雅视线绕过沈韵，看向坐在露台的林深，给出了一个比较肯定的回答。
　　“确实跟你说的差不多，长相帅，身材好，谈吐风趣幽默，对人待事成熟稳重，能力也很强，被你找到这种人简直捡大便宜了！”
　　“我也是这么觉得。”
　　林深得到了自己好闺蜜的认可，这让沈韵内心窃喜，满脸得意。
　　不过宋雅还是决定给她泼一盆冷水，让处于上头状态下的她冷静冷静，避免沉沦过深。
　　“但他在感情方面是个渣男，这点你自己多注意吧。”
　　“这无所谓的。”
　　沈韵显然早就想好了这方面的事情。
　　“我都四十岁的老太婆了，又不缺钱，光凭自己就能给糯糯一个良好的生活环境，家里不需要男人来支撑。”
　　“因此，感情方面肯定以玩乐为主嘛，我也不缺人陪伴，要是真给糯糯找个后爸，我估计她还不愿意呢。”
　　“行吧。”
　　宋雅轻叹一声，倒是觉得沈韵看开后其实是一件好事。
　　吃过结婚之苦的人，自然不会再想在这方面栽跟头了。
　　*友的相处模式就挺好的，各取所需嘛！
　　甚至宋雅都有些羡慕沈韵，半开玩笑地试探询问。
　　“要不你给林深说说？我愿意作为你们之间的一份子……”
　　“去去去！一边玩去！”
　　沈韵赶忙将宋雅推到门外面，如同护食的母狗一样恶狠狠道。
　　“老娘都还没享受多少次呢，哪能让你占了便宜！”
　　“别吃独食啊！一起嘛，三个人总比两个人快乐。”
　　“赶紧走吧！别打扰我和小深做正事！”
　　“就这么迫不及待啊？刚才我可是看你在桌下跟林深搞小动作……”
　　“哎呀！你走不走？”
　　“走了！拜拜，改天再叙”
　　终于把宋雅送走后，沈韵脸上再度浮现出妩媚的笑容，扭动着性感的腰臀走到林深身边，装模作样地询问道。
　　“小深，接下来你没别的事情了吧？要不……”
　　“我还真有点事。”
　　林深看了一眼手表微笑道。
　　“下午我跟人约好了见面，打算去接手一家新的店铺，沈姨你要陪我一起吗？”
　　接手店铺？
　　沈韵媚眸轻眨，内心的期待落空后，总有种莫名的幽怨小情绪。
　　但她又不好把心中的想法明说，毕竟林深肯定要以工作为主。
　　考虑大局后，沈韵柔媚一笑，暂且将自己的渴望放置一边。
　　毕竟一天的时间还早呢。
　　“行啊，去哪？”
　　“五角场。”
　　——
　　下午3点。
　　喵星。
　　它凭借内部科幻风格的装修和良好的服务态度，成为了全魔都最有名、顾客好评率最高的猫咖店之一。
　　店里的客人每天都络绎不绝。
　　毕竟地段位置极佳，门前客流量密集，想不生意好都难。
　　十几名店员互相配合，熟练地招待着进店的客人，甚至还能闲下来时间聊天。
　　“你听说了么？徐X那边最近新开了一家深楠宠社，可火了！好多宠物博主都去那探店呢！”
　　“是吗？这得在宣传上砸了不少钱吧？”
　　“那可不，我感觉至少得有个小几十万！甚至它还搞了个新店开业的活动，无论是谁，只要在店里拍照片或者视频上传抖音，就可以根据点赞量领钱呢！”
　　“卧槽！这深楠宠社的老板是个有钱人啊！工资怎么样？环境呢？”
　　“我从网上刷到过，都挺不错的，据内行人士透露，工资一万起步！甚至还签劳动合同，是正式工呢！”
　　“哈？真的假的？要真是正式工，我立马辞职去面试！只要给我交五险一金，别说一万了，八千也行啊！”
　　“不知道，反正深楠宠社的老板不是个缺钱的主，什么时候咱家老板也能大方一点啊！别扣扣搜搜的，假都请不下来……”
　　“嘘！老板来了！”
　　见一身正装的老板走进来后，聊天的店员们纷纷散开，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　他怎么来了？
　　还穿的这么正式……难道要见大客户？
　　老板坐在靠近门口的座位处向外面眺望，搞得店员们也不敢偷懒。
　　不一会，他突然站起身，一向紧绷的神情突然展露出灿烂的笑颜。
　　紧接着，店里走进来两个人。
　　男方一身名牌衣服和手表，身姿挺拔，长相尤为帅气，一看就是个高富帅。
　　而女方则是装扮性感的熟妇，挽着男生的胳膊跟他走在一起，仿佛就像是他的小妈一样。
　　“林老板，您来了！”
　　喵星老板赶忙上前一步跟林深主动握手，脸上挂着谄媚的笑容。
　　“我叫任序，初次见面，您好！”
　　“林深。”
　　见任序对自己的态度如此恭敬，林深忐忑的内心也算是完全舒缓了下来。
　　看样低德没有骗我，它赠于的产业应该都是真的。
　　“这位是……”
　　“沈韵。”
　　沈韵没有说明跟林深的关系，只是简单地跟任序打了声招呼。
　　毕竟她今天是陪衬，林深才是主角。
　　任序神情一愣，也没过多探究沈韵的身份，而是朝两人做了个请的动作。
　　“林老板，沈老板，咱们去后面谈吧。”
　　“好。”
　　见自家老板毕恭毕敬地领着人去店后，几位看热闹的店员顿时惊了。
　　其中一个人似乎认出了林深的身份，疯狂戳身旁同事的腰。
　　“诶诶！那个男生好像是深楠宠社的老板！”
　　“啊？这么年轻你确定？”
　　“九成把握！因为昨天深楠宠社的直播我也看了，他们的店老板是个非常帅的帅哥！甚至在某些方面比他的店还要出名呢！”
　　“那他来的目的，难道说……他要收购咱们的店？”
　　“卧槽！这是好事啊！说不定工资也能跟着一起涨呢！”
　　“我看你就是想看帅哥罢了！还涨工资~”
　　“诶诶诶，你别揭穿我嘛！”
　　……
　　“您二位请坐。”
　　到了办公室，任序直入主题，拿出文件袋，从里面掏出了一系列店铺转让的手续。
　　甚至还包括一叠厚厚的账单。
　　坐在沙发上的林深大体浏览了一遍。
　　除去各类成本，一天还能小赚个几千，已经算是非常不错了。
　　“挺好。”
　　林深满意地点了点头，象征性征求了一下身旁沈韵的意见。
　　“你觉得怎么样？”
　　“这家店地理位置不错，位于核心商圈，装修风格也很有个性，就是这转让价……”
　　当沈韵看到合同上写明的一千五百万后，神情不禁有些惊愕。
　　这也太高了吧！
　　虽然可能因为地段的原因比较贵，但这家猫咖店得多赚钱才能将一千多万收回本啊！
　　按照一天六千的利润，至少得八九年才行。
　　“你已经盘下来了？”
　　沈韵看向林深，见他笑着点了点头后才意识到，自己好像有点低估了他的资产水准。
　　大概率并不是跟自己一样的A9，而是A10！
　　“挺好的。”
　　林深买都买了，沈韵肯定不会给他的热情泼冷水，而是笑着分析了一大堆好处和优点。
　　一旁陪客的任序见状，赶忙出声附和，生怕林深会反悔。
　　毕竟钱都在第三方公证处那里，如果林深不同意，他也拿不到。
　　不过好在，林深也没犹豫太长时间。
　　他稍微将所有的合同大体看了一遍，并让沈韵帮自己把关，没什么问题后爽快地签上了自己的名字。
　　“谢谢林老板！”
　　完成交易后，任序心里不禁长舒一口气，紧绷的表情也完全放松了下来。
　　林深见状，向他安排道。
　　“店铺先暂停营业，你把所有店员叫进来，我说点事。”
　　“好嘞。”
　　从林深签字的那一刻起，他就成为了这家喵星的新老板。
　　因此，任序很尊重他，屁颠屁颠地离开了店后，不一会就将所有店员喊了过来。
　　大家看到林深，似乎已经知道了什么，纷纷朝他礼貌鞠躬并问好。
　　“林老板好！”
　　“看样大家都很清楚发生了什么。”
　　林深起身，环顾这些店员年轻的面庞轻笑道。
　　“先做个自我介绍，我叫林深，目前是深楠宠社的老板，不知道你们听没听说过？”
　　“嗯！”
　　所有店员齐刷刷地点头，这倒是让林深没想到，不禁眉毛一挑。
　　“你们知道？”
　　“知道，最近深楠宠社很火的！”
　　“林老板，你昨天直播的时候我见过了。”
　　“是么……”
　　林深不好意思地捏了捏鼻尖，总感觉自己莫名其妙地就出名了。
　　不过如果能把深楠的名声打出去，他倒是不介意抛头露面。
　　“既然大家都知道，那想必我来的目的也很清楚了。”
　　“从今天起，这家喵星将改为深楠宠社的总店，后续铭牌也会补上。”
　　总店？
　　店员们互相大眼瞪小眼，属实没想到林深竟然会这么安排。
　　如此一来，是不是工资也会跟着涨？
　　大家兴奋地看向林深，而他也没辜负众人的期待。
　　“工资会上涨1.2倍，福利待遇也会更好，而且我会跟你们每个人都签署劳动合同，如果不愿意签的，现在可以主动提离职了。”
　　签劳动合同？
　　当传闻变真后，店员们神情一愣，进而狂喜。
　　劳动合同可不仅仅只是一份保障，更是对他们工作的认可！
　　“我愿意！”
　　几乎所有的店员都举手示意自己愿意留下，没有一个人选择离职。
　　林深早猜到会是这样，示意大家将手放下后，神情一转，严肃强调。
　　“这个月剩余的时间，我会对大家的工作能力和服务质量进行考评。”
　　“不合格的这个月做完就可以走了；合格的留下，从下个月开始签合同，没什么问题吧？”
　　“嗯。”
　　见大家都有着一副跃跃欲试的积极状态后，林深脸上再度露出笑容，目光瞥向一旁的任序调侃道。
　　“你还愿意接手这家店吗？我可以给你安排个店长的职位。”
　　“算了吧。”
　　任序摇了摇头苦笑道。
　　“我想歇一歇，最近都累出病来了，再不休息，恐怕身体要出大事。”
　　“好吧。”
　　见任序没有留下的打算，林深想了想后宣布道。
　　“明天我会安排一位新的店长来，到时候你们听她的就行。”
　　“好。”
　　再度处理了一番店里的琐事后，林深带着沈韵起身告辞。
　　“小深，你很有野心啊。”
　　沈韵挽着林深的手臂调侃道。
　　“在这么繁华的地段收购一间店铺，恐怕你是为了打广告用的？”
　　“算是吧。”
　　林深微笑着诉说自己对未来的打算。
　　“等沈楠的品牌名声真正做起来后，我会将这间店铺打造成旗舰店，让全国各地的加盟商前来参观，撑撑公司初期的面子。”
　　“果然是这样。”
　　沈韵似乎跟林深想到一起去了，心中对他的钦佩愈加浓郁，进而演变为炽热的爱意。
　　她越看越觉得自己这位小男友帅气，旋即主动倚靠在他的肩膀上，言语中充满了诱人的暗示。
　　“生意谈完了，你还有其他事情吗？”
　　“当然有了。”
　　！？
　　她抿着丰唇，一双桃花眸水汪汪地望着林深，语气急不可待。
　　“那咱们赶紧走吧。”
　　“不急。”
　　林深算是把欲擒故纵这个套路玩出了花，充分调动起沈韵内心火热的情绪后，又接着给她泼了盆冷水。
　　“咱们先去吃个饭，填饱肚子晚上才能好干正事。”
　　“小深~”
　　沈韵颇为不满地拉长了尾音，紧紧挽着林深的胳膊，如同小女生般娇嗔道。
　　“你就戏弄姨吧！姨迟早得被你玩死！”
　　林深的寸止行径，搞得沈韵这位美熟妇很是难受，心里抓痒难耐，恨不得当场就拉着他找个无人的地方。
　　然而林深要的就是这个效果。
　　只有充分调动起沈韵内心的渴望，才能在晚上见到她最妩媚动人的模样。
　　到时候，林深要她做什么，估计她都会乖乖听话，甚至是主动侍奉！

第200章 酒店
　　落日时分，霞光浸染天际线，璀璨灯火勾勒出魔都纸醉金迷的轮廓。
　　丽思卡尔顿酒店，52层。
　　金轩中餐厅。
　　这家米其林一星餐厅融合了江景美学、粤式珍馐以及私密服务等奢侈体验于一体，一跃成为沪上高端晚宴的标杆。
　　尤其是它的靠窗双人座，可将魔都的地标式建筑尽收眼底，奢华且浪漫。
　　“先生，女士，两位里面请。”
　　晚上8点，就餐高峰期。
　　餐厅内私语密密，优美的钢琴旋律萦绕在半空，其中还夹杂着菜肴的醇香。
　　环境静谧适宜。
　　哒哒哒——！
　　高跟鞋踩地的清脆声响由远及近地传来。
　　侍者引领着林深和沈韵就坐在两人预订的靠窗双人小包厢里，贴心地递来温热的玫瑰毛巾并柔声询问。
　　“请问您二位是否需要定制菜单？”
　　“不用。”
　　林深随意翻阅了一下菜单，看见那道菜顺眼就点那道。
　　珊瑚芙蓉原只龙虾、松露砵酒汁酥炸牛腩……
　　这些都是金轩中餐厅的特色菜，林深早就想尝试一下了。
　　“沈姨，你看看你喜欢吃什么。”
　　林深点完菜后看向沈韵，发现她并没有看菜单，而是托着香腮呆呆地望向窗外，一副游离的模样。
　　“沈姨？”
　　林深在沈韵面前挥了挥手，这才让她回过神来。
　　她轻叹一声，脸上露出愁闷的表情。
　　“小深你看着点吧，姨不饿。”
　　“怎么了沈姨？”
　　等侍者走后，林深特意起身坐在沈韵身旁关心询问。
　　“是身体不舒服吗？还是我惹您生气了？”
　　“都有。”
　　沈韵千娇百媚地白了林深一眼，依偎在他的怀里幽怨道。
　　“姨得了相思病，得小深你安慰我才能缓解。”
　　“我这不一直在安慰您么。”
　　林深温柔一笑，伸手揽住沈韵柔软的腰肢，这惹得她不禁媚哼一声。
　　“你明明知道，姨想要的不是这种安慰。”
　　“别急嘛沈姨。”
　　林深在沈韵丰腴的腰臀处轻轻抚摸，低头在她耳边轻笑道。
　　“我这不得吃饱饭才有力气干活么。”
　　“这可是你说的！”
　　沈韵眼前一亮，等侍者回来后向他索要菜单又加了几道菜。
　　生蚝、燕窝、牡蛎、坚果……
　　光是看这些食材的名字，林深就知道它们的功能是什么。
　　好家伙！
　　这么看不起我？
　　林深眉毛一挑，将沈韵揽入怀里后，吻着她妩媚的脸蛋坏笑道。
　　“沈姨，你觉得我需要这些？”
　　“那也得补补。”
　　沈韵舔了舔自己丰厚的嘴唇，媚眸中闪烁着噬人的精光。
　　“你白天勾的姨心里火气很重，姨怕你晚上吃不消。”
　　“那您多虑了。”
　　关于这方面的事情，林深可是有着充足自信，嘴上轻笑着调侃道。
　　“上次不知道是谁各种喊。”
　　！？
　　沈韵闻言，赶忙伸手捂住林深的嘴，成熟的脸蛋瞬间染上了诱人的绯红。
　　毕竟现在正是上菜的时候，万一被其他人听到，那可丢大人了！
　　果不其然，林深话音刚落，一道道精品菜肴就被端了上来，色香味俱全。
　　餐桌旁更是有侍者单独贴心服务。
　　调整座椅间距、更换骨碟，甚至还会为沈韵提供披肩以防空调冷气。
　　如此周到体贴，倒是对得上几千一位的价格。
　　不过这却让沈韵很难受。
　　因为有侍者在，她根本无法和林深聊骚，甚至坐在一起搞搞小动作都不行。
　　一番煎熬后，沈韵清了清嗓子向侍者搭话。
　　“你好，我需要比较私密的就餐环境。”
　　“好的女士。”
　　侍者很懂事，直接掀开垂帘退了出去。
　　“如果您有需要，按一下桌上的铃就行。”
　　“嗯。”
　　侍者离开后，沈韵终于有了发挥的空间，直接上手抚摸林深的手背，嘴角挂着妩媚的浅笑。
　　“小深，来姨这边坐，姨想跟你说说悄悄话。”
　　“好。”
　　林深来到沈韵身旁，刚触碰柔软的沙发，大腿上就多了一只柔软的玉手。
　　一般情况下，这个手的主人都是林深。
　　而如今却换成了沈韵。
　　她用另外的右手托着香腮笑吟吟道。
　　“今天我去卫生间的时候，你跟阿雅聊了什么？”
　　！？
　　林深神情一愣，有些心虚道。
　　“谈了谈关于生意上的事情。”
　　林深原本想用一句话带过呢，但沈韵很显然并不是好糊弄的主。
　　“真的？”
　　沈韵扒着林深的肩膀，红唇凑到他耳边娇媚询问。
　　“她就没跟你谈一些很劲爆的话题？比如说……三人行？”
　　！？
　　林深心里咯噔一下，瞥了一眼沈韵那似笑非笑的表情后无奈一笑。
　　“你还挺了解你闺蜜。”
　　“她什么德行我能不知道？”
　　沈韵忍不住狠狠吐槽。
　　“天天嚷嚷着要找帅哥，包男模，结果都只是口嗨罢了，对另一半的要求比我还高，否则也不会单到现在。”
　　“她还是单身？”
　　这话给林深整不会了。
　　三十多岁还没结婚，这不就是传说当中的大龄剩女么……
　　“她谈了好几任男朋友，结果都分了，一个也没走进婚姻的殿堂。”
　　沈韵说着说着，突然话音一转。
　　“当然不结婚也挺好的，自由快乐，别像我似的，选错了人，浪费了女人最美好的年华。”
　　“害，过去的事情就让它过去吧。”
　　林深轻轻握住沈韵的手。
　　“现在不也挺幸福的么。”
　　“幸福吗？我不觉得。”
　　沈韵轻叹一声，似乎终于找到了可以倾诉的对象，开始向林深抱怨关于夏糯的事情。
　　虽然母女两人生活在一起，但总感觉还是存在着些许隔阂。
　　沈韵多次想要找夏糯谈心，但都被她拒绝了。
　　这让她这个当妈的很是担心，生怕自己女儿心理方面出问题。
　　不过林深却柔声安慰道。
　　“估计只是青春期罢了，谁都有这种时候，放宽心，实在不行，我找她聊聊，我跟她年龄没差太多，说不定可以成为朋友。”
　　“真的？”
　　林深的话让沈韵眼前一亮，再度主动依偎在他的怀里柔声致谢。
　　“谢谢你了小深。”
　　“没事，这是我应该做的。”
　　见林深如此温柔体贴，沈韵内心深受感动，旋即眼波流转，忽然脑海中灵光一闪。
　　紧接着，她俯下身去。
　　这让林深不由得神情一愣，还以为沈韵只是去捡掉了的东西。
　　结果半天没见她出来。
　　？？？
　　虽然四周垂下的桌布完全遮挡住了，但两人所在的双人座，其实是用薄纱作为隔帘的半私密性包厢。
　　因此，可以清楚知晓外面有什么人走动过去。
　　而且最关键的是，另外一边就是落地窗。
　　魔都奢靡的夜景看的一清二楚！
　　在这种情况下，饶是以林深的厚脸皮程度，此刻也不禁感到紧张和忐忑。
　　旋即不禁无奈道。
　　“沈姨，你先出来，有事好商量。”
　　“没得商量。”
　　林深主动服软，但沈韵并不打算放过他。
　　……
　　哒哒哒——！
　　包厢外，窃窃私语交织着清脆的高跟鞋踩地声徐徐传来，时不时有人从门口经过，惊得林深一头冷汗。
　　因为包厢内的场景过于旖旎。
　　沈韵那张妩媚成熟的脸蛋早已晕染出了一层诱人的绯红。
　　紧身的包臀裙将她曼妙的身姿勾勒的无比丰腴诱人。
　　尤其是顺着纤细腰肢向后蔓延的腰臀曲线，撑起两道向外隆起的惊人弧线！
　　林深嘴角上扬，轻轻捧起沈韵滚烫的脸颊，替她将垂散的发丝捋在脑后，刚想说些什么时，门口缓步走来一位侍者。
　　“先生，需要我帮您收拾一下餐盘吗？”
　　“不了。”
　　林深一口回绝，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　这要是让你进来了，恐怕明天我就得上新闻！
　　“好的先生，那我就不打扰您就餐了。”
　　……
　　沈韵眯着媚眼，嘴角勾起妩媚的笑意。
　　“我先去趟洗手间。”
　　沈韵整理了一番衣裙后，起身去了趟卫生间。
　　等出来时，沈韵发现林深已经结完账，似乎在门口等候多时了。
　　“沈姨。”
　　林深上前一步揽住沈韵的柳腰，将她带到无人静谧的角落后，恨不得将她揉碎在自己的怀里。
　　毕竟刚才的撩拨充分将他内心的火热之意给引燃，他势必要狠狠教训怀里这位美熟妇！
　　“你家里现在有人吗？”
　　“我家？”
　　沈韵神情一愣。
　　“就在这里不好吗？这么近，还是说你住不惯丽思卡尔顿酒店？”
　　“我想去你家。”
　　林深将头深埋在沈韵的脖颈处，轻轻一嗅，那诱人的体香便传入鼻腔。
　　“当然如果你女儿在的话，那就算了。”
　　“她一直住校，只有周末的时候才回家住，今天是星期天，估计已经回学校了吧。”
　　沈韵倚靠在林深的怀里妩媚一笑，伸手在他胸前点了点。
　　“你在想什么鬼点子？”
　　“没有什么鬼点子。”
　　林深摇了摇头，旋即俯趴在沈韵耳边，用充满磁性的低沉嗓音轻声道。
　　“我是怕沈姨你明早走不动路，这样在家里还能休息休息。”
　　嗯？
　　林深这话让沈韵心头一颤，旋即立马被浓郁的火热之意给包裹，使得媚眸一阵迷离。
　　这么大口气？
　　沈韵言语中充满了撩拨和挑衅。
　　“你能做到？”
　　“您试试不就知道了。”
　　林深嘴角勾起的痞帅坏笑让沈韵意识一阵沉沦，主动被他拥着朝电梯走去。
　　她倒要看看，这小家伙到底有多强！
　　——
　　晚上10点。
　　中海领邸・玖序。
　　一辆纯黑的捷豹XFL跟着宾利飞驰快速驶入一栋别墅内。
　　一男一女从车库里出来后，瞬间就抱在了一起。
　　甜蜜的接吻声在沉谧的夜晚显得过于清晰，从别墅后花园一直持续到门口。
　　砰——！
　　刚一进门，林深就迫不及待地将沈韵壁咚在墙上，让她体会到自己内心熊熊燃烧的诉求。
　　当然，这位美熟妇本身也急需这份充满男性荷尔蒙的冲动，来压抑内心寂寞许久的渴望。
　　自从那晚过后，她就一直迷恋着林深身上的味道，以及充满力量感的紧拥。
　　如今再度得偿所愿，沈韵感觉自己大脑一片空白。
　　皎洁的月光透过未拉窗帘的窗户，在屋内投下斑驳的光影。
　　一楼大厅里只亮着微弱的夜灯，氛围感十足。
　　林深和沈韵纠缠着从门口来到沙发上，甚至鞋子还没身上的衣服脱得快。
　　毕竟沈韵就只穿了一件轻薄贴身的包臀裙，两根细小的肩带往两边一扯，背后的拉链轻轻一拉就行。
　　“小深……”
　　沈韵深情呢喃着林深的名字，俯趴在他健硕的胸膛上，贪婪感受着他轮廓分明的肌肉纹理。
　　玉手每轻抚过一处，她内心的迷恋就多增加一分。
　　再加上白天林深的各种撩拨，使得她早已急不可待了。
　　见沈韵如此主动，林深嘴角微翘，知道自己的欲擒故纵算是完全成功了，于是轻笑道。
　　“沈姨，你家里应该有好看的衣服吧？”
　　好看的衣服？
　　沈韵上挑雾气朦胧的媚眸望了林深一眼，瞬间秒懂他的意思。
　　“当然有了~”
　　沈韵妩媚一笑，拉起林深的手就上了楼，来到主卧推开衣柜的门，让他随便挑选。
　　“你觉得姨适合穿那一件？”
　　“嗯……”
　　林深托着下巴沉思片刻，旋即从衣柜深处拿出了一包未拆封的全新QQ贴身衣物。
　　颜色是酒红，布料为蕾丝。
　　如果沈韵穿上的话，林深感觉应该别有一番风情。
　　“没想到沈姨你家里还藏了这种好东西啊！”
　　林深的调侃让沈韵眼波流转，旋即嫣然一笑。
　　“这不是专门为小深你准备的么，只不过你一直不找姨，姨也穿不上，你说对吧？”
　　“那沈姨，你今天可以穿给我看吗？”
　　“当然没问题了！”
　　沈姨掩嘴媚笑，接过林深手里的衣服，当着他的面穿上，时不时还扭动一番腰臀，抛个媚眼，模样极为勾人。
　　啪——！
　　当吊带袜的松紧带打在沈韵丰腴的大腿上，发出清脆的声响时，林深的心也跟着随之一颤。
　　因为眼前的美熟妇实在是过于性感了。
　　若隐若现的酒红色蕾丝布料衬托出白皙的肌肤，在夜色下颇有种朦胧的诱惑。
　　尤其是包裹丰腴美腿的红色蕾丝边吊带袜，着实狠狠惊艳到了林深。
　　其实他对红色这种妖娆色并不太感冒，觉得过于美艳，凸显不出女性的矜持感。
　　但沈韵穿上后却十分适配，甚至比黑丝还要吸睛。
　　因为她不需要矜持，放浪才是她的本色。
　　“小深，姨好看吗？”
　　沈韵将头发朝身后一甩，迈着性感的步伐缓缓来到林深面前，玉手扶着他的胸膛，如同在跳钢管舞一样，围着他扭动性感的娇躯。
　　再搭配那千娇百媚的魅惑眼神，恐怕没有那个男人能抵挡得住这种诱惑。
　　“好看。”
　　林深一把将沈韵拽入怀里，眼中的炽热仿佛要把她给融化。
　　——
　　——
　　深夜11点。
　　一辆滴滴停靠在了别墅门口。
　　夏糯背着吉他下车后，打算回家拿行李返校。
　　咔嚓——！
　　用钥匙打开大门，走进一楼大厅，原本夏糯是想开灯的。
　　但楼上隐约传来的声音却让她神情一愣。
　　妈妈在家？
　　她不是跟林深去约会了么？
　　怎么回来了？
　　或许是想到了什么，夏糯心跳忽然加速，鬼使神差地没有选择开灯，而是借助月光，摸黑前行。
　　经过客厅时她发现，沙发上散落着一些衣物。
　　褶皱的包臀裙、贴身衣物，以及一件男士T恤。
　　“……”
　　看到这些东西，聪明的夏糯就什么都明白了。
　　她眉头紧皱，一股恶心感忽然于心头上涌，紧捂着脖颈一阵干呕，片刻才缓了过来。
　　“哈——！”
　　深呼吸数次后，夏糯想着赶紧拿东西离开，于是悄悄摸上楼。
　　渐渐地，声音由远及近，一些不堪入耳的话也变得清晰起来。
　　夏糯咬着唇角，知道自己妈妈单身这么多年，非常渴望拥有一位伴侣陪在身边，填补她心中的寂寞。
　　在她印象里，沈韵在生活中温柔贤惠、事业中独立自主。
　　如今，夏糯见到了自己妈妈的第三面。
　　渴望感情的女人。
　　这种惊人的反差，有点让夏糯的世界观崩塌。
　　不过她很懂事，虽然震惊，但能理解自己妈妈的苦衷。
　　只是，男人真就这么好么？
　　夏糯强忍着内心的烦躁，弓着腰，紧贴墙壁一路前行，等到了主卧门口时快速通过，直接闪进了自己的房间。
　　“呼——！”
　　夏糯长舒一口气，赶忙收拾书包，准备离开。
　　不过再度经过主卧房门时，她还是忍不住内心的好奇，偷偷摸摸地朝里观望。
　　或许林深和沈韵根本没想到家里会来人，所以门是半掩的。
　　通过缝隙，可以清楚看到里面发生的一切。
　　夏糯眼眸猛然瞪大，心脏因为紧张而狂跳。
　　窗外皎洁的月光如同轻薄的白纱一般，披散在沈韵那丰腴曼妙的娇躯之上。
　　依稀能见到她细腻的肌肤泛起诱人的光泽，即便空调吹着冷风，但依旧浑身冒着香汗。
　　再加上紧勒娇躯的酒红色衣物，让夏糯仿佛打开了新世界的大门。
　　妈妈竟然穿这种东西？
　　夏糯瞳孔骤缩，赶忙背着包，逃跑似的离开了家。
　　滴滴仍然还在门口等着，后排则坐着和她一起搞音乐的同伴，舍友兼好闺蜜——Luna。
　　“怎么了？”
　　见夏糯一脸惊慌，Luna笑着调侃道。
　　“该不会见鬼了吧？家里冒出个猫脸老太太？”
　　“不是。”
　　夏糯摇了摇头，表情走神游离，一副心事重重的模样。
　　见她这样，Luna有些担心，于是打算用自己的方式安慰她。

第201章 搬家（6k二合一）
　　！？
　　Luna突然的举动把夏糯吓了一跳，整个人向侧面弹了一下，单手掩嘴，视线偷瞄开车的滴滴司机，确认她没有看见后才轻舒一口气，皱着眉小声道。
　　“不是说好在外面不这样做吗？”
　　“我这不是担心你么，想着安慰安慰你。”
　　Luna紧紧牵着夏糯的手，言语中充满了关心。
　　“你到底怎么了，脸色看起来不太好……”
　　夏糯闻言，沉默了良久，旋即冷不丁问道。
　　“Luna，你为什么……”
　　“因为你很帅啊。”
　　Luna满眼都是对夏糯的崇拜和敬仰。
　　“会弹吉他，有担当，而且还特别照顾人，这简直太酷啦！”
　　“可是其他人也有很多像我这样的。”
　　夏糯盯着Luna的眼睛。
　　“你为什么不喜欢他们？”
　　“不喜欢就是不喜欢，这没什么理由吧？”
　　Luna眨了眨眼，立马反问道。
　　“你不跟我一样吗？”
　　“我是因为见过我父亲丑恶的嘴脸，对此感到恶心罢了。”
　　夏糯凝声陈述，旋即轻叹一声，言语中充满惆怅。
　　“但我最近发现了一件事，那就是我妈妈有了新的男朋友，而且比她小十几岁。”
　　“这很正常吧。”
　　Luna柔声开导着夏糯。
　　“你妈妈不是离婚好久了吗？”
　　“可我一想到我妈妈跟那个男人在一起，我就感觉心里很不舒服，恶心难受。”
　　夏糯捂着胸口烦闷道，Luna见状，瞬间明白了什么。
　　“该不会你回家的时候见到了你妈妈和那个男人……”
　　“就是这样。”
　　夏糯赶忙打断Luna要说的话，神情迷茫且无助。
　　“我不知道该怎么面对他们，所以我逃了出来，我知道妈妈渴望下一段幸福，但我却很反感她这样做。”
　　“明明在情感方面受过伤，但却……”
　　“你并不是反感你妈妈。”
　　Luna一针见血地指出了夏糯心中纠结的原因。
　　“你只是想让你妈妈跟你一样，然后得到她的认同，让她理解你现在的处境，对吧？”
　　Luna的话让夏糯瞳孔骤缩，旋即苦笑道。
　　“原来我是这么自私的人么……”
　　“这并不是自私，而且缺乏陪伴的孤独感体现。”
　　Luna紧紧握住夏糯的手柔声道。
　　“找个机会跟你妈妈坦诚交流一下吧，我相信她会理解你的。”
　　“我不敢。”
　　一向坚强的夏糯，此刻却仿佛脆弱到要碎了一样，抱着自己的双肩喃喃道。
　　“我怕我妈妈讨厌我，这样我就没有亲人了。”
　　“那要不找你妈妈的男朋友谈谈？”
　　Luna提议道。
　　“你不是说他比你妈妈小十几岁么，那跟咱们差不多年龄，说不定他能理解你。”
　　“如果他认同你的话，我感觉也能说服你妈妈，毕竟你妈妈不是挺喜欢他的嘛；如果不认同，他估计也不会给你妈妈说这件事，毕竟以他和你妈妈的关系，他肯定也想跟你搞好关系。”
　　Luna的话让夏糯眼前一亮，仿佛重新找到新的希望。
　　是啊！
　　如果妈妈很喜欢林深的话，要不先找他谈一谈呢？
　　夏糯心里默默思索着。
　　——
　　——
　　2025年9月14日，周一。
　　24℃～31℃，多云，东南风二级，湿度36%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月14日00:01收入RMB240，000元，当前余额：14，400，000」
　　清晨4点30，天是淡蒙的浅灰。
　　它并没有完全透亮，而是像水冲淡了夜色浓稠的墨汁一样，化为了深青色。
　　林深很少会在这个点醒来，除了前天去爬泰山，一般这种时候他都在床上呼呼大睡。
　　所以他压根不知道初晨未亮的朦胧竟然这么好看！
　　“宝贝，你看，天快亮了。”
　　灰蒙蒙的天色映入眼帘，几只麻雀立在花园里的枝头上，好奇地打量着主卧内的情况。
　　沈韵抿着唇，水汪汪的媚眼迷成一道缝，依稀能看到窗外的天色渐亮，神情春意盎然。
　　如果给沈韵一个后悔的机会，她会立马回到昨晚挑衅林深的那个时候，警告自己不要多说闲话！
　　否则后果就会像今早这样。
　　——
　　——
　　上午8点。
　　林深从沈韵的别墅里开车出来，神清气爽。
　　即便一晚上都没怎么睡觉，但他的精神依旧饱满，体力也格外充沛。
　　这就是属性加成和道具带来的效果。
　　林深左手转动方向盘，跟着车载音乐的节奏哼着小曲，嘴角挂着满足的淡笑。
　　熟女不愧是熟女，真是美味啊！
　　跟秦悦楠、江婉以及小绿茶在一起的时候，林深总觉得自己有力使不出。
　　毕竟这三位都是小菜鸟，得小心呵护才行。
　　林萍倒还好，可以随性一些。
　　但林深也不敢过多发挥实力，毕竟她还是太年轻了。
　　唯独沈韵，可以完全随意。
　　甚至还完成了任务！
　　【运动健康：】
　　【挑战任务：累计扎马步半小时（已完成）。】
　　【奖励：运动健康lv.16→lv.17】
　　【奖励：运动效果提升210%→220%】
　　【奖励：内分泌调节药剂*1】
　　【挑战任务：标准场地内，射箭命中十次十环。】
　　说实话，林深现在获得的道具差不多已经覆盖了他全身各方面的功能。
　　回复疲劳有活力体乳；清洁口腔有口腔喷雾；提升骨头硬度有骨质密度钙片；专注做事有专注小药丸；还有增强能力的金枪鱼油，以及提升肺活量的心肺活力药剂。
　　说林深现在是全能战士都不足为过。
　　因此，他倒是更想获得属性，而不是道具。
　　不过奖励发都发了，自然得查看一下它的用途。
　　【内分泌调节药剂：服用后可有效改善体内各个器官的健康情况，增强抵抗力和自身免疫系统的能力。】
　　林深读完道具效果后，感觉这个内分泌调节药剂就是个保健品。
　　只不过是有用的那种。
　　挺好。
　　林深心里默默思索，开车前往深楠宠社。
　　经过了新店开业初期的预热，如今大家看热闹的心态应该冷却了才对。
　　再加上是周一，工作日，一般这种时候客流量是最低的。
　　因此，林深也没抱太大希望，觉得自家店能一直火下去。
　　只要能留住1/3的客人就算成功！
　　林深的想法很简单，然而现实却给了他一个大大的惊喜。
　　到店后他发现，店里的客人仍然非常多！
　　虽然不及周末，但也绝对算不上冷清，欢声笑语不断从店里传来，气氛十分融洽。
　　因为店员正在给店里的猫咪一个个摆拍宣传照，逗笑了不少客人。
　　“太阳！你别躺在这里晒太阳了！快站起来营业！”
　　“悠米！你别跳客人脖子上！快下来！”
　　林深走进店里后，看到的就是这样一副人猫相处无比和谐的温馨画面。
　　这跟他开店的初衷不谋而合。
　　那就是在人的城市里，为动物们寻找一个家。
　　“林老板。”
　　见林深进店后，首先迎出来的是齐昊。
　　他拿着账本，将昨天的营收结构细细讲述。
　　一共五万五，甚至比第一天还要多！
　　林深看到这个数额后，有种梦幻般的不真实感。
　　这真是一家猫咖店能做出来的营收？
　　“但今天可能会少一些。”
　　齐昊苦笑道。
　　“今天是周一，上午的客流量较往常消减了30%。”
　　“能预料得到。”
　　林深将账本交还给齐昊，这时林萍也给他端来了刚刚做好的咖啡。
　　“林总，您尝尝，这是我研究的生椰拿铁，不知道好不好喝？”
　　呲溜——！
　　林深端起咖啡杯轻抿一口，旋即猛然瞪大眼睛并夸赞道。
　　“不错啊！很好喝。”
　　“那就好”
　　见林萍那开心的小表情，林深会心一笑，牵着她的手询问道。
　　“搬新家了吗？”
　　“还没呢。”
　　林萍俏脸微红，神情略显羞涩。
　　毕竟店里人还挺多的，主动牵手的话，很容易会被发现。
　　不过林萍并没有挣脱，心想着与其这样瞒下去，不如主动暴露和林深的关系，反正也没什么可丢人的。
　　果不其然，其他店员看到林萍和林深的亲昵互动后，瞬间秒懂并肯定了内心对两人关系的猜测，纷纷各干各的活，装作什么都没看见的样子。
　　“我想着等店里不忙了再搬家。”
　　林萍柔声解释道。
　　“最近抽不开身，所以就没联系搬家公司。”
　　“那我给你放天假。”
　　林深朝齐昊招了招手。
　　“最近店里应该不忙吧？”
　　“呃……”
　　齐昊不知道林深从哪得出的这个结论，明明昨天他自己都忙的不可开交。
　　但瞥见林萍那不好意思的神情后，他就什么都明白了，立马回答。
　　“不忙不忙！这两天最忙的时候过去了，现在大家清闲许多。”
　　“那好。”
　　林深轻笑道。
　　“我给林萍请个假，让她去其他店当店长，这个店以后就交给你负责了。”
　　其他店？
　　见齐昊那好奇的模样，林深解释道。
　　“我最近在五角场盘下了一家猫咖，让林萍去监工一段时间，考核一下店员的工作能力。”
　　“难道是喵星？”
　　齐昊神情无比惊讶。
　　在他印象里，五角场的猫咖就只有喵星这一家，因为其余的全都被它“打死了”。
　　客源抢不过，怎么经营？
　　不过真厉害啊，林老板竟然盘下了这家在全魔都很有名的猫咖店？
　　这得花费不少钱吧……
　　“是的，就是这家。”
　　林深扭头看向林萍。
　　“安排你去其他店当店长，没什么问题吧？”
　　“没问题。”
　　林萍赶忙点头，被林深信任的感觉让她心里弥漫着一丝暖意。
　　自己还是能帮上忙的！
　　“那就这么定了。”
　　林深伸手拍了拍林萍的翘臀轻笑道。
　　“去换个衣服，跟我走。”
　　被当众拍屁股，林萍脸色瞬间涨红，赶忙一路小跑，害羞似地逃离了现场。
　　周围店员见状，心里各有各自羡慕的对象。
　　女店员羡慕林萍能攀上林深这条大腿，恐怕以后吃的最多的苦，就是经验了。
　　而男店员则羡慕林深。
　　这段时间，林萍算是在他们心中奠定了一个十分良好的形象。
　　温柔贤惠、善良体贴。
　　妥妥贤妻良母的标杆。
　　再加上柔美的长相，以及玲珑有致的少妇身材，很快就虏获了不少男性的青睐。
　　但大家都很清楚，她是林深的。
　　唉——！
　　一看林萍就不是林深的正牌女友，但她仍然还乐此不疲地当小三。
　　林老板这训女技巧简直绝了！
　　果然有钱就是好啊！
　　“林总，我收拾好了。”
　　林萍回店后面脱下了围裙，露出身穿牛仔裤和紧身长袖上衣的曼妙身姿。
　　林深见状，在众人羡慕的目光中，起身拥着她离开了店铺。
　　两人开车先是前往了喵星。
　　因为林深提前说了今天会有新店长来接手，所以店员们无比勤奋认真地干着各自的活，生怕被开除。
　　毕竟现在工作不好找，更别说还是签合同的正式工了！
　　“欢迎光临深楠宠社！”
　　虽然店招牌还没换，但店员们已经将欢迎词改口。
　　见林深带着一位温婉的少妇走进来后，大家纷纷猜测她就是自己未来的店长，于是赶忙笑着迎接。
　　“林老板，您来了！”
　　“嗯。”
　　林深环顾四周，见店里的客人不是很多，于是安排道。
　　“店员五个人一组，分批次来办公室一趟，剩下的负责看店。”
　　“好。”
　　按照林深的要求，店员们依次进入办公室，在林深的介绍下认识了林萍。
　　“店长好！”
　　当听到一声声对自己的敬称后，林萍心里有种莫名的感动在氤氲蔓延。
　　她怎么也没想到，没什么能力的自己，有朝一日竟然可以获得这种被人尊敬的地位。
　　而这一切，都要归功于林深。
　　“谢谢您。”
　　跟着林深离店后，林萍挽着他的胳膊，美眸中酝酿着无尽的情愫。
　　“我会做好您安排的工作，有什么事您尽管说。”
　　“嗯。”
　　林深笑着拍了拍林萍的手。
　　在他周围所有的女人里，就唯独对这位美少妇照顾的多。
　　秦悦楠有自己的事业，江婉同样也有辅导员的工作，沈韵就更别提了。
　　顾婉晴和小绿茶都在上学，就只有林萍平时没什么事干。
　　林深自然而然地就向她多倾斜了一些培养资源，对她寄予厚望。
　　他可不想自己身边的女人都是不中用的花瓶，至少得对自己的事业有帮助才行。
　　中午在五角场解决完午餐后，下午两人前往了林萍老家，叫来了搬家公司。
　　十几位搬家工人，不到两个小时就将所有行李全部整理好，开车前往位于安溪苑的新家。
　　这都多亏了林深的钞能力，才能让工人干活的效率如此之快。
　　原本应该用时一天的工作，结果一下午就完全搞定了。
　　下午4点，新家初具规模。
　　原本空荡荡的客厅里，此时摆满了安安喜欢的玩偶，她的卧室环境也布置的格外温馨。
　　老家脱落的墙皮，变成了新家的动漫贴纸。
　　附带异味的厕所，此刻也被充斥着淡淡清香的卫生间所替代。
　　一瞬间，家温暖的感觉就全都回来了！
　　从“老破小”搬到“新好大”，林萍环顾四周，内心久久无法平复。
　　还是林深从背后将她拥入怀中，才让她回过神来，满眼柔情致谢。
　　“林总，谢谢您为我做的这一切。”
　　“你口中的谢谢，我听了已经不下十遍了。”
　　林深一脸坏笑道。
　　“不如用实际行动表达，给新家开开光？”
　　林萍很清楚林深的意思，旋即毫不犹豫地转身，动作一气呵成，仿佛练习了数百次。
　　柔美的脸蛋上，此时泛着明媚动人的春意。
　　林深嘴角上扬，大大咧咧地坐在沙发上，如同大爷一样。
　　……
　　林萍皱着眉，表情略带一丝幽怨之意。
　　“林总，您是不是昨晚跟其他女人过夜了？”
　　啊？
　　这怎么发现的？
　　林深有些错愕。
　　难道说。
　　林萍不悦地鼓着脸颊，如同被人抢走食物的仓鼠一样，可爱幽怨。
　　当然她也清楚自己跟林深是什么关系，所以也没过多表达内心的醋意，从卫生间回来后，出来柔声致歉。
　　“抱歉林总，刚才是我耍小性子了，对不起。”
　　“人之常情嘛，可以理解。”
　　林深笑着将林萍拥入怀中，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　不愧是经常做饭的家庭主妇！
　　这段时间得多休息休息了。
　　于是林深让林萍自己一个人去接安安，他则前往华贸大厦，找了一圈也没见到秦悦楠。
　　甚至连她的办公室都没有人影。
　　？
　　林深思索片刻，忽然恍然。
　　该不会在那里吧？
　　——
　　华贸大厦，四楼健身房。
　　因为该交接的工作差不多都已经搞定，最近秦悦楠总算是清闲了下来。
　　每天准时上班打卡，坐在办公室喝茶，领着十几万的工资，而且还不用干活。
　　光是想想就感觉很美好。
　　只可惜这段幸福的生活只能持续到月底。
　　下个月初，秦悦楠就可以正式离开宠佑家了。
　　说实话，她还真有点舍不得。
　　毕竟这也算是她工作了三年的地方，虽然被某个老太婆搞得乌烟瘴气，但停留在她回忆中的场景还是很美好的。
　　离职后，未来的计划就是如何帮林深初步建立公司雏形。
　　毕竟深楠也有她一部分的股份嘛！
　　秦悦楠在跑步机上慢跑，一边听歌一边从心里默默思索。
　　首先是人员结构。
　　财务、法务、行政、人力资源……这些职能岗位都需要人。
　　再加上项目骨干和营销人员，加起来估计得需要五十位左右吧？
　　接着是业务方向。
　　按照林深的设想，公司主要以扩展品牌力，吸引加盟商的商业模式来运作。
　　那最关键的点就在营销这方面了。
　　如果不打响你的品牌名声，谁会来加盟一个不知名的小公司啊！
　　这点好像林深做的挺不错。
　　虽然秦悦楠因为工作忙，没有时间去深楠宠社的开业现场。
　　但她最近也从网上刷到了很多同城宠物主播打的广告，几乎一大部分都是宣传深楠宠社的。
　　光从视频里看的话，开业第一天的生意就非常不错，甚至可以用火爆这两个字来形容。
　　这说明，林深在宣传上确实下了血本
　　秦悦楠心里弥漫着浓郁的暖意，连带着表情都变得柔和许多。
　　没有什么比男朋友用你的名字来注册公司这件事更幸福的了吧？
　　正当秦悦楠沉浸在甜蜜的恋爱中无法自拔时，耳旁忽然传来轻佻的搭讪声。
　　“嗨！美女你好，可以加个微信吗？”

第202章 工作清闲（6k二合一）
　　又有烦人的苍蝇找上门来了！
　　秦悦楠冷眉微皱，嘴里忍不住轻啧一声。
　　以前她对于别人的搭讪还会想着婉拒，自从跟林深在一起后，她直接连理都不想理。
　　但没办法，苍蝇烦得很，一个劲在身边嗡嗡直叫。
　　“美女，你身材这么好，加个好友呗？”
　　“有病……”
　　秦悦楠冷冷地斜了身旁的人一眼，发现是一脸坏笑的林深后，冷酷的表情立马转化为了错愕与惊讶，面部的五官都变得柔和许多。
　　“林深？你怎么找来这里了？”
　　“我看你办公室没人，就知道你肯定会来健身房。”
　　林深笑着启动秦悦楠身旁的跑步机，跟她用相同的频率慢慢散步。
　　“最近工作忙吗？”
　　“轻松。”
　　秦悦楠摘下耳机，用挂在脖颈处的毛巾擦了擦汗后悠然道。
　　“天天坐办公室喝茶。”
　　“既然你没什么事做的话……”
　　林深嘿嘿一笑。
　　“我给你找点事做呗？”
　　“什么事？”
　　“帮我挖人。”
　　林深暗示性地眨了眨眼悄声道。
　　“你不是说宠佑家有好多再找下家的员工吗？推我一些。”
　　“什么类型的？”
　　“运营与销售。”
　　林深解释道。
　　“市场我自己就能搞定，财务你来管，产品研发还没到这种时候。”
　　“现在最关键的，就是帮忙运营我手里的三家店铺，以及销售即将要上市的宠粮。”
　　“三家？”
　　秦悦楠神情一愣。
　　“你又收购了两家？”
　　“嗯。”
　　林深点了点头。
　　“一家还在装修，是狗咖；另外一家是五角场的喵星，被我盘下来了。”
　　喵星？
　　秦悦楠美眸轻眨，下意识问道。
　　“多少钱？”
　　“算上店里的设备和猫咪，一千多万吧。”
　　“……”
　　林深这土壕程度着实有点吓到了秦悦楠，让一向高冷的她都忍不住狠狠吐槽。
　　“你不是走加盟商模式么？怎么开始自己收购了？打算跟万达一样，把店开到全国各地？”
　　“总得先把深楠的名声打出去吧。”
　　林深向秦悦楠阐述了一下自己的运营逻辑。
　　“喵星的地理位置好，打广告的收益高，而且科幻式的装修风格也不错，适合做成旗舰店来让全国各地的加盟商参观。”
　　“总不能别人来考察市场，咱们的人带他来公司吧？让他们看看咱们成立不到一个月的底蕴？”
　　“……”
　　林深的自我调侃让秦悦楠陷入沉思，片刻后点了点头。
　　“行，我晚上推给你一些邮箱。”
　　“好。”
　　林深嬉皮笑脸道。
　　“楠姐你真好，为了感谢你，我今天打算大方一次，请你去吃黄焖鸡！”
　　“那你可太大方了。”
　　秦悦楠假装无语地白了林深一眼，心里倒是充斥着一丝幸福和甜蜜。
　　林深很清楚她的喜好，所以才会选择黄焖鸡这种比较平民化的晚餐。
　　虽然便宜，但却好吃。
　　“既然你这么破费，那我今天要大份的，走吧。”
　　秦悦楠顺着林深的话往下讲，给足了他面子。
　　简单淋浴后，两人离开了华贸大厦，选了一家被很多人推荐的黄焖鸡店。
　　虽然位于不起眼的小巷子里，但味道是真的一绝！
　　汤汁浓郁，肉质鲜美。
　　能发现这种宝藏小店，林深感觉生活又幸福了几分。
　　有些时候，花大钱还不如这种小消费更能让人感到开心与快乐。
　　再加上身旁还有个愿意陪你做各种事情的女朋友，还有什么不满足的呢？
　　林深感觉自己的人生已经圆满了。
　　美美地享受了一顿地地道道的黄焖鸡后，两人各回各家。
　　其实秦悦楠本想着邀请林深回自己家坐坐的，但考虑到他这段时间工作比较辛苦，最终还是放了他一马。
　　至于是谁放谁，那还得另说。
　　虽然林深经过了跟沈韵的鏖战，但用剩余精力应对秦悦楠这种小卡拉米，还是轻轻松松的。
　　不过他确实得需要养精蓄锐一段时间。
　　于是回到家中后，林深就按照自己的方式养生。
　　先是冲个澡，洗去一天的疲惫与乏累；
　　接着敷面膜来养护肌肤，用新鲜水果与营养粥来促进肠胃消化，坐进按摩椅里充分放松。
　　顺便，打开手机看一看破解版APP有没有新的任务完成。
　　果不其然，经过了林深从晚到早的攻略后，沈韵的进度在第二次就达到了120%。
　　速度之快，令人咂舌。
　　毕竟林萍当时可是经过了三四次的攻略，外加送礼物和车才勉强越过110%的门槛。
　　没想到如今，沈韵这么轻松就能达成，甚至还多了10%！
　　果然大家的需求是不一样的啊！
　　林深嘴角微翘，点开沈韵的个人信息。
　　【任务：给她带来更多的满足与幸福感（已完成）】
　　【奖励：沈韵的攻略度+15%（当前120%），皮肤细腻程度+30%，身材曲线+15%，皱纹减少-30%。】
　　【奖励：15w。】
　　【颜值：6（5+1）分（有了宿主的陪伴后，沈韵的脸部皱纹减少，春风拂面，精神饱满，一颦一笑突显熟女妩媚性感的模样，显得整个人年轻许多。）】
　　【身材：7（6+1）分（有了宿主的陪伴后，沈韵的皮肤质量逐渐向好，身材更显丰腴）】
　　【性格：6分】
　　【能力：9分】
　　【技巧：10分（熟女最懂男人心，也是最会讨男人的存在，你可以质疑她年龄大、身材走样、面貌不再完美，但技巧绝对满分！）】
　　【任务：请帮助沈韵解决她女儿夏糯的心事，缓和母女之间的关系。】
　　什么时候多了技巧这个评分？
　　林深略显错愕，作为老司机的他肯定知道这代表着什么含义。
　　于是他好奇的查看了其余人的资料。
　　江婉学姐5分，中规中矩。
　　小绿茶8分，有点惊喜。
　　少妇萍7分，她是不是被系统削弱了？我感觉还行啊。
　　秦悦楠3分……
　　【从未接触过的初学者，笨拙且因为害羞而不愿意学习，根本不懂如何在床上讨男人的欢心，不过光凭借她那双逆天大长腿，以及饱满蜜桃臀就足以勾起男人心中的火热。】
　　“果然是这样啊……”
　　林深没忍住笑出声来。
　　只不过是一个Excel表格，里面填满了一大串邮箱号。
　　其中不仅包括宠佑家的优秀员工，甚至还有一些大客户和合作伙伴的私人联系方式！
　　这倒是给了林深一个不小的惊喜。
　　果然楠姐还是太超模了！
　　虽然情感方面迟钝笨拙，但在事业方面绝对是一大助力啊！
　　有她帮忙，创业简直事半功倍！
　　林深内心兴奋不已，发了许多飞吻的表情包来表达对秦悦楠的感谢。
　　毕竟他现在可太需要这些东西了。
　　有了这些客户的联系方式，后期谈生意也方便。
　　然而，林深的热情结果只换来了秦悦楠十分冷淡的回应。
　　？
　　还挺有礼貌！
　　林深嘴角上翘，心里玩性大发，拍了张照片发给秦悦楠，结果直接让高冷御姐破防，恼羞成怒。
　　林深赶忙仰拍了一张自己的胸肌照发了过去。
　　[林深：照片]
　　[秦悦楠：哼！这还差不多。]
　　[林深：礼尚往来，看看腿。]
　　[秦悦楠：你看你自己的去，又不是没有。]
　　[林深：我腿有什么好看的？我要看我家老婆的大长腿。]
　　[秦悦楠：别这么肉麻好不好！腻死我了！浑身起鸡皮疙瘩（翻白眼）]
　　[秦悦楠：照片]
　　虽然嘴上说着讨厌，但秦悦楠行为上还是很诚实的，主动拍了张在床上的腿照给林深发了过来。
　　虽然没有特意凹造型，但光是随意摆弄的动作就足以体现美腿的性感与修长。
　　高冷御姐不愧是腿精在世啊！
　　林深心里暗暗赞叹，旋即轻啧一声。
　　只可惜缺少灵魂。
　　[林深：穿上丝袜和高跟鞋再拍一张呗。]
　　[秦悦楠：林深！你别太得意！]
　　虽然嘴上斥责林深，不过片刻后，秦悦楠还是老老实实发来了按照他要求拍的照片。
　　里面的她穿上了轻薄款型的连裤黑丝，稍微透出一些白皙的肌肤。
　　搭配尖头漆皮的高跟鞋，显得腿型无比优雅与性感。
　　秦悦楠以往从不穿丝袜，如今被林深調教的，衣柜里买了好几双。
　　[林深：多谢款待]
　　林深会心一笑，再度跟秦悦楠聊了会情侣间的私密话题后，一一回复了其他女人的消息。
　　江婉依旧很忙，不过剧本倒是快搞定了，两人约好这周末开拍！
　　顾婉晴的军训生活也即将结束。
　　至于小绿茶，沉默了几天的她突然恰到好处地发来了照片消息。
　　[郑妍霏：照片。]
　　[郑妍霏：哥哥你看，人家的无美颜照片是不是很好看吖？]
　　无美颜？
　　林深点开后，发现确实没有任何科技含量。
　　照片里的小绿茶也仅仅只是穿了件很普通的低腰牛仔小热裤，以及黑粉拼色的蕾丝钩花吊带。
　　但动作却不普通。
　　对镜自拍里的小绿茶，双腿自然弯曲并跪着，上半身俯趴，姿态颇为慵懒和勾人。
　　这种拍照时的小心机，倒是很符合她的人设。
　　[郑妍霏：哥哥，人家明天没有课，要出来玩吗？想你了~]
　　[林深：行，不过我明早有工作，下午去接你，可能会晚一些。]
　　[郑妍霏：没关系！我会一直等着哥哥的！（开心）]
　　“Yes!”
　　郑妍霏小声尖叫，抱着手机在床上不断打滚，一直翻阅跟林深的聊天记录，似乎怎么也看不够，脸上乐呵呵地傻笑着。
　　“嘿嘿！又能跟哥哥见面啦！”
　　自从上次跟林深在庄园里度过了美妙的夜晚后，郑妍霏内心对他的依恋愈演愈烈。
　　甚至恨不得天天黏在他身边！
　　不过理智告诉郑妍霏，林深有自己的事业要忙，一直缠着他会被讨厌的。
　　但即便如此，隔了几天后，郑妍霏还是没忍住，纠结了半天，最终联系了林深，原本只是想着问一问他有没有空。
　　结果信息发出去的时候就变成了难以遏制的思念……
　　完了！
　　当按下发送键的那一刻，郑妍霏猛然惊醒，从床上坐起来后，想死的心都有了。
　　她生怕林深会因为自己的纠缠而生气，赶忙打算撤回消息。
　　不过好在，林深很给面子，愿意腾出时间来陪她。
　　这让郑妍霏满心欢喜的同时，又深受感动。
　　呜呜呜！
　　我家男神对我真好！
　　百忙之中还能抽空陪我……
　　“那我得好好准备了！”
　　郑妍霏给自己挥拳打气，思考明天跟林深的约会到底穿什么衣服好。
　　反正黑丝是必备的，这是他最喜欢的。
　　至于其他的，随便挑吧。
　　与其考虑这些，不如想一想晚上在床上怎么讨好哥哥……
　　郑妍霏捧着发烫的脸颊，神情虽然一阵娇羞，但内心却反而多了一份期待和盼望。
　　好像早点见到哥哥呀……
　　——
　　——
　　2025年9月15日，周二。
　　26℃～35℃，晴，东南风二级，湿度30%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月15日00:01收入RMB240，000元，当前余额：14，800，000」
　　早晨6点，林深比往常早两个小时醒来。
　　原因无他，只是想要重拾自己丢下很长时间的锻炼日常罢了。
　　这段时间沉迷女色，林深感觉自己的生活都快要荒废了。
　　要猛起！
　　自律才能遇见更好的自己！
　　于是林深洗漱完后，收拾东西，背起运动包直奔壹号院健身房。
　　短暂的热身结束，先是五组哑铃卧推练胸；接着五组坐姿划船练背；最后再来五组简单的仰卧起坐练腹。
　　至于为什么不练腿，那是因为林深有氧后，紧接半小时的高配速无氧跑。
　　这对于健身人来说，简直是地狱日程！
　　一般人很少能坚持到最后一步。
　　不过林深咬着牙还是硬撑了下来，从跑步机上下来后，感觉脚底轻飘飘的。
　　不过好在，他体内沉寂许久的气血再度沸腾，整个人的状态逐渐恢复。
　　出汗带来的爽快感，让林深身心无比舒适。
　　健身是唯一一个，符合“一分耕耘一分收获”的行为。
　　没有一滴汗是白出的！
　　“爽——！”
　　林深长舒一口气，简单冲凉后返回家中，穿衣收拾准备出门谈生意。
　　他打算收购自己的第四处产业。
　　当然这次并不是猫咖，而是换成了猫舍。
　　主要以培育布偶猫为主的宠猫养育中心。
　　林深通过低德的产业分析小程序，利用「濒临破产」、「高学历店长」以及「诚信经营」等词条，成功找到了符合要求的猫舍。
　　【妙妙屋布偶猫培育中心】
　　【地点：P东新区】
　　【面积：300㎡】
　　【所需费用：场地收购600万、种猫100万、基础设施50万、人工成本20万、其他成本30万，共计800万】
　　【净利润：-2万/月】
　　【ROI：30%】
　　只要八百万？
　　说实话，这个价格低到有点超乎林深的意料之外。
　　他没想到，魔都郊区的商业用地竟然这么便宜。
　　平均一平米才两万块！
　　如果换到市中心来，恐怕没个一两千万拿不下来。
　　“事不宜迟，顷刻出发。”
　　林深下楼开车，按照导航的指引，来到了这间妙妙屋布偶猫培育中心的大门口。
　　说明来意后，很快，老板便在工作人员的指引下出门迎接，毕恭毕敬地主动递手。
　　“你好！我是这家妙妙屋宠猫培育中心的老板杨翰，请问你贵姓？”
　　“双木林。”
　　“林老板你好，你看起来好年轻啊！”
　　杨翰赶忙套近乎地感叹一句，旋即满脸期待道。
　　“你今天来是打算挑只猫回家养？我们这边新引进了一只赛级布偶猫，很漂亮的！”
　　“不是。”
　　见林深摇头后，杨翰眼前一亮。
　　“难道你是猫咖店的店长，打算引进一些布偶猫？”
　　“算是吧。”
　　林深微微一笑。
　　“我想直接收购你这家宠猫培育中心。”
　　啊？
　　直接收购？
　　这话让杨翰不禁有些懵了，片刻后才回过神来，舔了舔发干的嘴唇，神情难以置信。
　　“你……你确定么？”
　　“这还有假吗？”
　　林深眉毛一挑，自我调侃。
　　“还是说你觉得我年轻，不够格？”
　　“不是不是！”
　　杨翰赶忙摆手，心里就算有这种想法也不敢说出口。
　　他确实觉得林深太年轻了，不像是来收购产业的大老板。
　　但在魔都这种卧虎藏龙的地方，谁也不敢小瞧一个穿着打扮光鲜亮丽的年轻人。
　　光是看他左手腕处的手表，杨翰就可以完全肯定，他的身份应该不简单！
　　于是他也不敢怠慢，直接引领着林深走进自家的宠猫培育中心。
　　“要不我带你到处逛逛，给你介绍一下？”
　　“行。”
　　虽然通过产业分析，林深对这家妙妙屋宠猫培育中心稍微有所了解。
　　但内部的构造还是他第一次接触。
　　在杨翰的带领下，林深换好干净整洁的医护服，戴上口罩，做了一遍全身的消毒后，这才走进宠猫的培育中心。
　　其内部大体一共分为五个区域。
　　种猫区、幼猫培育区、医疗室、消毒通道以及员工休息区。
　　设备包括温控繁育箱、智能猫笼和猫咪日常用到的各类生活用品等。
　　新风系统让培育中心内部的空气格外清新，环境也比较干净舒适。
　　幼猫看起来也活泼好动，十分可爱。
　　“这些大的布偶猫都是经过我们精心挑选的繁育级种猫，一只的市场价大约在一万至两万之间。”
　　“而这几只是新引进的赛级种猫，一只在四万左右。”
　　四万？
　　好贵！
　　虽然林深有钱，但也不妨碍他吐槽种猫的价格。
　　果然血脉有高低贵贱之分啊！
　　在杨翰的带领下，林深大体逛了一遍他们家的宠猫培育中心，并了解了一番他这个人。
　　毕业于牛津大学的生物医学系，曾在Wellcome Trust中心做过研究员。
　　光是人生履历上的这两点，就让林深满脸震惊。
　　其实通过杨翰的谈吐也能知晓他的学历很高，但没想到竟然会这么高！
　　这是个人才啊！
　　为什么会想着回国来做培育宠猫的行业呢？
　　林深想不明白，旋即好奇询问。
　　“你做这一行是不是有点屈才了？”
　　“可能是我自己的性格也有点傲气在里面吧，不想给人打工，想自己创业当老板。”
　　杨翰微笑解释。
　　“其实我觉得国内的宠猫培育是一片蓝海，毕竟没有人做，而且随着中产阶级的扩大，市场反馈也会向好。”
　　“但我没想到竟然会这么难！可能是我当初选错了猫种吧，反正生意不景气。”
　　见杨翰那苦恼长叹的愁闷模样，林深笑着指出道。
　　“会不会是你宣传没跟上？”
　　“还需要宣传？”
　　杨翰眉毛一挑，神情无比得意。
　　“酒香不怕巷子深，我培育的猫咪绝对是行业里最顶尖的那一批，没有之一！”
　　“懂的人自然懂，不懂的人我也懒得跟他们解释。”
　　果然是这样啊……
　　林深一眼便看出来了杨翰失败的原因，那就是过于自负。
　　不过也能理解，要我有他这学历，我估计整天都得用鼻孔看人。
　　但时代变了啊！
　　现在可不是“酒香不怕巷子深”的时代了，而是“流量为王”的时代！
　　没有宣传和营销，你产品就算做的再好，也不会有人买的。
　　不过杨翰虽然性格上有缺陷，但能力也有目共睹。
　　林深心生爱才之意，旋即主动邀约道。
　　“如果我收购了你的这家培育中心，你会跟着我一起干吗？”
　　“你也是做宠猫培育的？”
　　“包含，因为我是做整个宠物行业的。”
　　林深微笑道。
　　“不如我们找个地方好好谈谈？”
　　“行。”
　　或许是觉得林深的身份背景不一般，杨翰对他倒是挺感兴趣的。
　　于是两人坐在办公室里闲聊，开始互相诉说自己对宠物行业的观点和想法。
　　结果却发现，不谋而合！

第203章 恋爱物语（月初求月票！）
　　下午2点。
　　妙妙屋宠猫培育中心，办公室。
　　杨翰坐在沙发上，前倾着身体，十指交叉搭在大腿上。
　　他眼中依稀闪烁着惊人的异彩，略带一丝激动的目光紧盯着坐在对面的男人。
　　他对林深真有种相见恨晚的感觉。
　　因为两人互相交流了一段时间后，发现各自的观点和想法都惊人的一致！
　　虽然大多数人都认为国内的宠物行业不好做，是竞争激烈的红海。
　　但林深和杨翰却同时认为，这是一片巨大的蓝海！
　　因为这些人没找对方法！
　　“在大多数消费者的普遍认知里，觉得养宠物是一件花销特别大的事情，甚至现在都有猫砂比大米贵的离奇现象。”
　　林深侃侃而谈，用温柔的言语表达着自己的观点。
　　“因此，要想在宠物行业站稳脚跟，首先要做的就是降低价格，扩展下沉市场。”
　　“可是这一点很难。”
　　杨翰沉声道。
　　“想把宠物养的健康漂亮，就不可能低成本，它可比人的体质弱太多了，稍不留神就会生病发烧。”
　　“那是因为大部分人不会养宠物，脑子一热就买回了家，觉得喂食喂水就叫养，甚至连宠物的反应都不懂是什么意思。”
　　林深给出了自己的解决方案。
　　“所以我后期会成立全国联网的宠社线上平台，让爱宠人士互相交流，学习经验，缔造一个人宠共存的和谐社区！”
　　“……”
　　杨翰猛然瞪大眼睛，感觉一股凉意从尾椎骨直冲天灵盖。
　　因为林深的想法跟他的目标完全吻合！
　　那就是用新兴科技带动宠物行业的发展！
　　“我觉得没错！”
　　杨翰推了推脸上的眼镜框，激动万分地直接站了起来。
　　“没想到林老板，您也有这种想法！”
　　“那你的想法呢？”
　　林深嘴角微翘，前倾身体，用温柔的言语循循善诱道。
　　“要不要跟我一起完成这个梦想？”
　　“当然没问题！”
　　杨翰很懂得知音难寻这个道理，再加上这两个小时的畅谈，让他早就想要跟林深干出一番事业来了。
　　“要我怎么做？”
　　“先跟我签个合同。”
　　林深半开玩笑道。
　　“别忘了，我一开始只是想来收购你这家宠物培养中心的。”
　　“你看我这脑子。”
　　杨翰懊恼地拍了拍额头，旋即立马从办公桌后翻找，拿出了一大叠文件。
　　“这都是我店里的合规手续，你看看吧。”
　　“嗯。”
　　林深稍微细看了一下。
　　CFA的猫舍注册、TICA认证、以及每只种猫的CAA血统证书等等。
　　证件非常齐全。
　　这让林深满意地点了点头，旋即微笑道。
　　“挺好的，要不我们直接签转让合同？”
　　“行，我去准备一下，你稍等。”
　　杨翰离开办公室，过了十几分钟后又抱着一叠文件回来了。
　　“这是土地出让合同，你看一下吧，需要找人做公证吗？”
　　“不需要。”
　　林深摆了摆手，这倒是让杨翰心头一暖，感觉他虽然年轻，但做事挺大气的。
　　当然其实他不知道的是，林深对他的信任完全来自于低德的产业分析。
　　当时搜索的「诚信经营」关键词，就是为了防止被骗的事情发生。
　　因此林深只是大体看了一遍合同，走了个过程后就直接打算签字了。
　　这反而把杨翰吓了一跳。
　　“你就这样答应了？”
　　“不然呢？”
　　林深抬头，神情颇为悠然。
　　“八百万而已，又不是八千万。”
　　“……”
　　这话给杨翰整不会了。
　　虽然他家也挺有钱的，资产差不多八位数的级别。
　　但像林深这样轻描淡写地拿出来八百万，他家反正是做不到。
　　估计得有个上亿的资产才能这么随意吧？
　　杨翰不禁对林深的身份产生了好奇。
　　“你家里也是从事宠物行业的吗？”
　　“宠物行业是我自己想做的。”
　　林深用笔在合同上签好自己的名字后，笑着将第二份交还给了杨翰。
　　“家里人支持，给了不少人脉和资源。”
　　“这很好啊！”
　　杨翰接过文件试探询问。
　　“钱你打算分多少期？”
　　“嗯……”
　　林深考虑一下，旋即伸出三根手指。
　　杨翰见状，心里倒是轻舒一口气。
　　“三年么，倒是挺短的了。”
　　“三，二，一……”
　　？
　　林深的倒计时让杨翰神情一愣，还没反应过来时，手机就收到了建设银行打来的钱。
　　八后面整整六个零！
　　啊？
　　杨翰心中一惊，拿出手机反复瞧了好几眼，甚至还揉了揉，确认是六个零后，满脸震惊地看向林深。
　　“你直接全款？”
　　“八百万难道还用分期么？”
　　林深的反问让杨翰哑口无言，内心再一次被他的壕气给惊到了。
　　这家伙怎么把钱当纸撒啊！
　　八百万说给就给，甚至连犹豫都不带犹豫的。
　　“你真牛逼。”
　　杨翰实在想不到用什么词来形容林深了，只能发自肺腑地感叹道，并给他竖了个男人之间的最高嘉奖——大拇指。
　　“我服了，真的。”
　　“买卖嘛，讲究的就是诚信。”
　　林深起身拍了拍杨翰的肩膀轻笑道。
　　“这家宠猫养殖中心暂且还是你来管，后期如果有职位调动再说。”
　　“工资的话你想要多少？”
　　“其实我对工资没兴趣，我更想干出一番事业的！”
　　“那这段时间，你总不能喝西北风吧？”
　　林深的调侃让杨翰陷入沉默，思考了一会后试探道。
　　“三万？”
　　“太少了。”
　　一个牛津大学的高材生，结果才要三万月薪？
　　林深感觉自己捡了大便宜，于是大气地翻了一倍。
　　“年薪我给你80万！”
　　八十万？
　　杨翰眼皮猛跳了一阵，突然笑了。
　　倒不是惊讶，而是释怀。
　　“看样林老板，你不像是缺钱的人啊……”
　　“人才就得用高薪留住才行。”
　　林深吐槽道。
　　“别好不容易读出来书，结果还要为生计发愁，那样还怎么发展？”
　　“好眼光！”
　　杨翰忍不住赞叹道。
　　“您就是当代伯乐！”
　　“我可没见过自喻自己是千里马的人。”
　　两人互相调侃，相处的气氛也不再像一开始那般生硬和拘谨，反而有种朋友之间放开的欢聚感。
　　再度闲聊一阵后，林深突然想起来自己跟小绿茶约了见面。
　　差点把这事给忘了！
　　“我有事，就先走了，改天再叙。”
　　“好。”
　　目送林深离去后，杨翰望着他意气风发的背影，仿佛看到了多年前出国求学的自己。
　　当时的他抱着一腔热血，想着学成归来后干出一番自己的事业来。
　　结果却碰了个头破血流。
　　“希望你能成功吧……”
　　不知为何，即便是第一次跟林深见面，但杨翰仍然觉得，未来的宠物行业应该会有他的一席之地。
　　甚至只有他！
　　阿嚏——！
　　坐上车的林深打了声喷嚏，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　不会是小绿茶背后偷偷骂我吧？
　　正巧这时，低德收到了消息。
　　【检测到宿主有创业意向，现以提取800万创业基金进行支付，当前仅剩：2300万】
　　——
　　——
　　下午4点。
　　民航职业技术学院，403寝室。
　　郑妍霏在宿舍里闲坐了一天。
　　对，没错，就是整整一个白天的时间。
　　从上午8点起床洗漱，化了差不多两个小时的妆，接着吃完午饭后，就一直坐在自己的位置上，刷抖音的同时，乖巧等着林深的消息。
　　结果这一等就是五个小时。
　　期间，郑妍霏曾无数次拿起手机，想要给林深发消息，询问他“来了吗？”。
　　甚至她都觉得林深可能把今天见面的事情给忘了。
　　但郑妍霏又怕突然的消息打扰林深工作，所以每次都放弃。
　　见她蜷缩着坐在椅子上，呆呆望着窗外的模样，许慢慢忍不住询问道。
　　“霏霏，你都等了一天了，林深还没来吗？”
　　“马上马就来了。”
　　“马上马是多久？你从上午都等到现在了。”
　　“哎呀！不着急嘛！”
　　郑妍霏一脸无所谓地摆了摆手。
　　“我们约好了下午见面，这不是还没过去么。”
　　“大姐，这都已经四点了！太阳待会都落山了！”
　　许慢慢忍不住吐槽道。
　　“该不会你被林深放鸽子了吧？”
　　“他不是那样的人！他可守时了！”
　　郑妍霏替林深辩解，嘴里小声嘀咕，低垂的眉眼之间透露着一丝落寞和寂寥。
　　“我估计是因为工作忙吧……”
　　“……”
　　见郑妍霏一副楚楚可怜的模样，许慢慢忍不住替她打包不平。
　　“看吧！我都说了，林深在感情方面是个渣男，你还非就认准了他！”
　　“他对我好！”
　　郑妍霏显然跟许慢慢持有不同的意见，极力辩解。
　　“他给我买了包，买了手链，加起来好几万呢！”
　　“这些只是物质条件而已，你不看情感条件吗？以你的外貌，找个对你一心一意，家里还有钱的男朋友，不是很简单的事情么？”
　　“林深他跟别的男的不一样！”
　　郑妍霏心里全都是对林深美好的幻想，甚至连他渣男的缺点都被幻化成了情感丰富的优点。
　　“他只是讨女孩子喜欢而已，又不是他的错，才不是你口中说的什么渣男呢。”
　　“……”
　　许慢慢感觉郑妍霏病入膏肓，已经没救了。
　　真的。
　　到底是什么样的超级无敌恋爱脑，才能把男朋友的花心原因归结于其他女人的勾引？
　　许慢慢已经不知道该怎么劝郑妍霏了，她现在的情况完全就是被喂了迷魂汤。
　　碰巧这时，程晓从外面回来，手里还捧着一杯奶茶。
　　走进宿舍，见两人都盯着自己看，她神情一愣，旋即试探性将奶茶递出。
　　“你们喝吗？”
　　“程晓，你帮我评评理。”
　　许慢慢知道程晓跟郑妍霏不对付，但她觉得这种时候有必要下一剂猛药！
　　于是她将刚才两人的对话完整叙述了一遍。
　　“这样啊。”
　　程晓吃完瓜后，吸溜了一口奶茶，目光瞥向郑妍霏，嘴角勾起一抹不屑的笑意。
　　“很简单的原因，就是你被玩腻了，然后林深把你甩了。”
　　“不可能！”
　　郑妍霏怒气冲冲地望着程晓，双拳紧攥。
　　“我才跟林深做过一次！他怎么可能玩腻我？要腻也肯定是很多次后才会腻吧！”
　　“这可说不准。”
　　程晓悠然道，仿佛感情大师一样头头是道地分析。
　　“有些男人啊，得不到你的时候对你各种献殷勤，这样会让他有种征服你的爽感；一旦轻易得到，他就觉得没意思，直接把你给踹了！”
　　“喜新厌旧可是人之常情，尤其是像林深这种身边不缺女人的高富帅，更是如此！”
　　“他不一样！”
　　很显然，郑妍霏被程晓说的心里发慌，一阵不知所措后，觉得她说的好像有那么一丁点道理。
　　于是她下瘪小嘴，眼眶发红，一副即将要哭出来的委屈模样。
　　程晓见状，赶忙求救式地看向许慢慢，仿佛在说“是你让我劝的，现在惹哭了，该你哄了”。
　　“唉——!”
　　许慢慢扶额轻叹，刚想说些什么时，郑妍霏的电话突然响了。
　　？
　　她拿起手机接通后，先是一愣，进而狂喜。
　　“好的哥哥！我这就来！”
　　“林深到了？”
　　“对！他就在校门口！”
　　郑妍霏高兴地原地小碎步转圈，赶忙在全身镜前检查了一番自己的装扮，确认没什么问题后急匆匆离开了寝室。
　　许慢慢见状，赶忙询问。
　　“晚上还回来吗？”
　　“不回来了。”
　　“哼。”
　　程晓环胸冷哼一声。
　　“说她她也不听，我看早晚会吃大亏！真以为跟富二代谈恋爱这么容易啊？被人PUA了都不知道！”
　　“……”
　　许慢慢觉得程晓说的话很有道理，心里充满了对郑妍霏的担忧。
　　但愿林深有点良心，对霏霏好点。
　　——
　　——
　　校门口，林深将车停靠在路边，随后给郑妍霏打去了电话。
　　不过一会，她就一路小跑出来了。
　　今天的小绿茶为了约会，依旧是十分精致的穿搭。
　　带有花瓣裙摆的黑色连衣裙勾勒出曼妙的身材，贝雷帽、蕾丝边小手套以及手提包等装饰，增添了些许甜酷风格。
　　尤其是她那双白皙细腻的美腿，竟然穿上了渔网袜！
　　搭配厚底的玛丽珍鞋，很有种小香风的韵味。
　　说实话，林深还真没想到郑妍霏会这么穿，眼前不由得一亮。
　　小绿茶不愧是小绿茶啊！
　　在穿着打扮这方面确实有够权威，简直就是行走的模特！
　　这也难怪周围这么多人偷瞄。
　　可以看到，郑妍霏从校门口出来的这段路，周围很多学生都或多或少地瞥她几眼，回头率直接拉满。
　　“哥哥！”
　　见到林深的瞬间，郑妍霏就猛扑进了他的怀里，甚至连帽子都歪了。
　　“我好想你呀！”
　　“抱歉，因为工作原因，我来晚了。”
　　在周围不少学生羡慕的目光中，林深紧搂郑妍霏柔软的娇躯，温柔询问。
　　“等着急了吧？”
　　“没有哦。”
　　郑妍霏可爱地吐了吐舌头，抬起脸来笑嘻嘻道。
　　“其实我中午才刚睡醒，嘿嘿。”
　　虽然郑妍霏似乎并不介意约会很晚这件事，但林深却对她抱有一丝歉意。
　　毕竟人家可是将第一次都交给你了，结果你还不重视人家。
　　林深虽然自认为自己在感情方面花心，但他也有着一个底线，那就是：
　　如果你将自己的身心都交给我，那我也会一心一意地对你好（我们单独相处的时候）。
　　因此，林深打算给郑妍霏一些补偿，毕竟拜金这种人设最好哄了。
　　买买买就完事了！
　　“想要什么礼物？包包？还是化妆品？”
　　“嗯……”
　　郑妍霏想了想，旋即踮起脚尖，俯趴在林深耳边低声呢喃了几句。
　　这让他稍显错愕。
　　“这么简单？”
　　“对呀。”
　　郑妍霏甜美的笑脸让林深没忍住，伸手捏了捏后拉着她坐进车里。
　　两人心有灵犀地都没有系安全带，而是将头凑到中央扶手台的上方，深情接吻。
　　过了许久才依依不舍地分离。
　　郑妍霏右手摩挲着自己水润的软唇，眼神迷离，仿佛在回味刚才的感觉，片刻后才羞涩询问。
　　“哥哥，人家嘴巴甜吗？”
　　“挺甜的。”
　　林深摸了摸郑妍霏的头轻笑道。
　　“这就是你想要的‘礼物’？”
　　“对呀！”
　　郑妍霏拿起林深的手，如同猫咪一样，在他的掌心蹭啊蹭的，满眼都是对他深沉的爱意。
　　“我很怕哥哥你不喜欢我，所以想着确认一下。”
　　“……”
　　郑妍霏脸颊的柔软透过掌心，一直蔓延到林深的内心。
　　他很清楚小绿茶心里为什么会有这种担忧。
　　无非就是因为自己拿了她的第一次。
　　郑妍霏就像是怕被主人丢弃的猫咪一样，小心翼翼地跟林深相处。
　　这让他内心的柔软之处被深深触动。
　　他原本只是想把郑妍霏当成一只漂亮的金丝雀来养。
　　但现在看来，或许可以稍微投入一些感情。
　　“不怎么可能不喜欢你呢？”
　　“真的？”
　　林深的反驳让郑妍霏美眸瞬间明亮，抱着他的手一阵乐呵呵的傻笑。
　　“嘿嘿，好开心。”
　　“你笑起来好傻。”
　　“我妈妈说，傻孩子有人疼，让我以后傻一点，别老是抖机灵，免得被别人惦记上。”
　　面对林深的调侃，郑妍霏也不恼，而是笑着说了这句话。
　　但就是这句话，却让林深内心为之一颤。
　　因为他很清楚，郑妍霏的妈妈在她八岁的时候就已经去世了。
　　这个世界上最关心她的人……已经没了。
　　这下林深好像明白郑妍霏为什么会如此依恋他了，一股淡淡的悲伤涌上他的心头，让他感到一丝愧疚。
　　他一开始以为郑妍霏只是个喜欢金钱，爱慕虚荣的拜金绿茶婊。
　　但通过两人这段时间的相处来看，她内心其实无比地天真和纯净。
　　可能因为家庭的变故，才让缺爱的她喜欢上金钱，用这种方式来满足和保护自己吧。
　　林深目光变得柔和，旋即主动帮郑妍霏系好安全带。
　　“走吧，趁还没到下班时间。”
　　下班时间？
　　郑妍霏美眸轻眨。
　　“哥哥，你这是要带我去哪？”
　　“订车。”
　　林深神秘一笑。
　　“到地方你就知道了。”
　　订车？
　　郑妍霏记得自己之前陪林深去奔驰4S店订了辆迈巴赫S680，如今又要订车？
　　“哥哥你好有钱呀。”
　　虽然知道林深家境雄厚，但郑妍霏还是被他买车如买菜的行为给惊到了，不由得好奇问道。
　　“哥哥你想买什么车？”
　　“保时捷。”
　　保时捷！？
　　郑妍霏美眸瞬间一亮，眼中闪烁着惊人的异彩。
　　“保时捷好啊！尤其是粉色的Panamera，特别好看！”
　　“是么。”
　　林深开车汇入主道，右手轻抚小绿茶穿着渔网袜的柔润美腿，嘴角勾起一抹浅笑。
　　“我买了送你开，怎么样？”
　　送我！？
　　虽然明知道林深是开玩笑的，但郑妍霏还是不可止地心脏漏跳了半拍，片刻后才兴奋道。
　　“要是哥哥你送我开的话，我会爱死你的！”
　　“怎么个爱死我法？”
　　林深上挑眉毛，痞帅的坏笑让郑妍霏一阵心跳加速，主动并着网袜美腿朝主驾驶侧移，咬着唇角羞赧道。
　　“我会使出浑身解数，好好服侍哥哥~”
　　“怎么？我不送你车，你就不服侍我了？”
　　“哎呀！我没有这个意思嘛。”
　　小绿茶赶忙紧抱着林深的手臂，趁他等红绿灯的时候，撒娇般地晃了晃，嘴巴微嘟。
　　“哥哥你好坏！”
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　林深微微一笑，一边开车，一边继续抚摸着小绿茶的美腿，觉得手感跟以往大相径庭。
　　之前她裸腿的手感偏柔嫩，穿上黑丝后偏丝滑。
　　如今网袜的凹凸布料，使得摸起来有种别样的质感。
　　不错！
　　——
　　下午4点50.
　　魔都保时捷中心。
　　距离下班只剩十分钟，店里的客人也早已走光。
　　于是几位销售聚集在一起闲聊，各自吹嘘着自己的业绩。
　　“昨天刚跟李总谈完，说最近再来订一辆911，可费了我不少嘴皮子呢。”
　　“怎么？吃**了？”
　　“一边玩去！小陈！你能不能不要老是开黄腔啊！讨厌~”
　　张娜朝围在身边的男销售不断抛媚眼，引得大家心里痒痒的。
　　就在这时，不远处的门口进来一对情侣模样的顾客，似乎打算看车。
　　几位销售互相大眼瞪小眼，谁都不想去接待。
　　毕竟临近下班谁愿意工作啊！
　　张娜也是这样想的，于是眉眼一转，朝一旁整理资料的赵蕊命令道。
　　“小赵，来客户了，你连这点眼力界都没有吗？”
　　“……”
　　赵蕊闻言抬头，看到有人进店后，立马放下手中的工作，笑着迎了上去。
　　这让周围销售见状，纷纷嘲笑出声。
　　“还是小赵好使唤啊，让干什么就干什么。”
　　“嘛，新人都这样。”
　　张娜眼波流转，继续跟周围的男同事撩骚。
　　她可不觉得现在这个点来看车的人能买得起保时捷。
　　估计只是带女朋友装装逼罢了。

第204章 保时捷Panamera与蓝调（6k二合一）
　　“先生，女士，您好，二位想看咱们保时捷的哪一款车？”
　　见赵蕊笑着迎接而来，林深环顾空荡荡的展厅好奇问道。
　　“你们快下班了？”
　　“顾客不走，我们不下班。”
　　赵蕊优雅地微微弯腰，态度格外真诚。
　　这倒是让林深对她的服务挺满意，旋即半开玩笑道。
　　“那我不订车的话，岂不是你白忙活了？”
　　“每一位进店之人，都是我们保时捷的潜在客户，不存在什么白忙活的说法。”
　　赵蕊轻笑道。
　　“您买不买车，跟我向您介绍保时捷并没有实际冲突。”
　　“那好。”
　　见赵蕊的工作态度这么认真诚挚，林深决定将这一单交给她。
　　“走吧，我订了。”
　　？
　　赵蕊神情一愣，似乎并没有理解林深的意思，旋即小心询问。
　　“您说订的意思是……”
　　“就Panamera这款车型，我打算订一台。”
　　啊？
　　见林深那微笑的模样，赵蕊嘴巴微微长大，神情错愕不已。
　　“您不打算坐进实车里看一看吗？或者我给您安排试驾也行……”
　　“买完再看也不迟。”
　　又不是我开，我看什么？
　　林深瞥了一眼身旁因为震惊而单手掩嘴的郑妍霏，心里默默嘀咕。
　　更何况Panamera这么经典的保时捷车型，还需要介绍吗？
　　基础配置大家都懂，无非就是改款加点东西罢了。
　　我订的是车标，可不是车。
　　见赵蕊久久没有行动，林深调侃道。
　　“难道你们这边没有选配的贵宾室？”
　　“有……有的！您这边请！”
　　赵蕊激动得有点语无伦次，赶忙毕恭毕敬地弯腰做了个请的手势，温柔的言语中充满歉意。
　　“抱歉先生，您是我加入保时捷后的第一单客户，所以有点兴奋，没回过神，谢谢您的支持！感谢！”
　　“那咱俩还挺有缘分。”
　　林深调侃道。
　　“你也是我第一台保时捷的销售。”
　　“是么，欢迎您成为我们尊贵的保时捷车主。”
　　赵蕊发自内心地恭喜道。
　　虽然林深还没有订车，但她觉得眼前这个年轻人肯定不是口嗨。
　　他绝对有这个实力和资本！
　　不远处的张娜瞥见赵蕊带着林深和郑妍霏朝电梯口走去，神情不禁一愣，旋即眉头微皱，走上前斥责道。
　　“小赵，你懂不懂规矩？先带客人看实车，有订车意图再去二楼，那里可不是随便就能进的。”
　　“这位先生已经打算订车了。”
　　赵蕊的解释让张娜不禁眨了眨眼，神情无比错愕。
　　哈？
　　已经打算订车了？
　　我记得他们不是才进店的吗？
　　不仅实车没看，甚至连介绍都懒得听，然后立马订车？
　　林深的做法让张娜恍然惊觉，内心后悔至极。
　　她好像因为嫌麻烦，从而错过了一个大单！
　　不过这谁能想到啊！
　　临近下班的时候，竟然来了一位秒订车的富二代！
　　这也太有实力了吧！
　　张娜偷偷打量了一番林深。
　　俊俏中夹杂着一丝痞坏的帅气面相、挺拔健硕的身姿、外加让人心生畏惧的气场。
　　光是看外貌就能分析出，他的家境绝对优渥。
　　更何况他左手腕处带的应该是爱彼的皇家橡树吧？
　　作为保时捷的销售，张娜自然清楚这些奢侈品的种类，预估计光是这款表就要四五十万！
　　她不想错过这么“优质”的客户，于是礼貌微笑，打算抢先赵蕊一步截胡。
　　“要不我带您去贵宾室吧？小赵是新来的，还不熟悉这里。”
　　“不用。”
　　作为在职场摸爬滚打过的打工人，林深一眼便看穿了张娜和赵蕊之间虚假的同事关系。
　　这就想抢新人资源了？
　　林深心中不屑冷哼，神情漠然地拒绝了张娜，然后给了赵蕊一个接话的台阶。
　　“你不知道贵宾室在哪吗？”
　　“知道！您二位请跟我来。”
　　赵蕊赶忙引领着林深和郑妍霏走进电梯，这让张娜不禁双拳紧攥，小幅度跺了跺脚后，内心泛起浓郁的嫉妒和懊恼情绪。
　　真是让这臭婊子捡了天大的便宜！
　　早知道是这么有钱的顾客，我就自己亲自上了！
　　烦死了！
　　——
　　“哥哥。”
　　保时捷中心，二楼。
　　静谧的环境中处处透露着奢华与尊贵。
　　出了电梯，郑妍霏挽着林深的手臂跟在赵蕊身后，旋即悄声询问。
　　“您这车是打算自己开，还是给总监姐姐买的啊？”
　　嗯？
　　小绿茶还记得楠姐？
　　林深倒是没想到，旋即打趣道。
　　“为什么是总监姐姐，而不是辅导员姐姐，或者是刚上学的妹妹呢？”
　　“因为哥哥你这么懂人情世故，肯定不会给她们买保时捷的。”
　　郑妍霏头头是道地分析道。
　　“辅导员作为学校职工，如果开保时捷的话，很容易被说闲话，领导找你约谈的，毕竟流言蜚语传起来可不认人。”
　　“至于刚上大学的妹妹，她要是开保时捷，指定会被舍友从背后指指点点，说她被包养呢，关于这点我深有体会！”
　　郑妍霏气鼓鼓道。
　　“上次我从哥哥你的车里下来，学生间还到处乱传我的绯闻，气死我啦！”
　　“那说明你受欢迎。”
　　林深神秘一笑。
　　“为什么不能是送给你开的呢？”
　　“我？我还不配吧。”
　　郑妍霏笑嘻嘻道，很拎得起自己在林深身边的位置。
　　虽说她把第一次给了林深，但并不代表两人之间的关系到了可以送车的程度。
　　要知道，这可是价值数百万的保时捷Panamera啊！
　　两人都还没认识一个月呢，怎么可能会赠送这么贵重的礼物。
　　就算再有钱，也没人愿意当冤大头吧？
　　所以郑妍霏很有自知之明。
　　不过即便如此，她内心还是隐隐有着一丝期待在蔓延。
　　万一是真的呢？
　　见郑妍霏那时不时偷瞄自己，然后快速闪躲视线的可爱模样，林深不禁嘴角微翘，搂着她的小蛮腰走进贵宾室。
　　“二位请坐。”
　　等林深和郑妍霏在沙发上做好后，赵蕊递给他一个平板，上面提前登录了保时捷的官网。
　　“这是Panamera的所有选配，包括车漆、轮毂、内饰、底盘等等，首先是……”
　　在赵蕊地悉心介绍下，林深随便瞄了几眼。
　　既然要买，那就肯定把选配拉到最满！
　　于是林深选了Panamera的GTS版。
　　它拥有专属的运动排气系统、Alcantara车顶及Sport Design的外观组件，甚至还标配了PCCB的陶瓷刹车系统。
　　价格虽然贵了15万，但对于林深来说无所谓。
　　而郑妍霏从进屋后，就一直将下巴抵在他的小臂上，看他选装。
　　当看到林深选了冰莓粉的车漆后，她猛然坐直了身体，神情错愕。
　　“哥哥，你选粉色车漆？”
　　“你不是喜欢粉色的吗？”
　　林深转头后温柔一笑，如同子弹般击穿了郑妍霏心中的防御，让她感觉大脑嗡鸣一声，瞬间空白。
　　该不会这辆车……真是送给我的吧？
　　“那个……这个……”
　　郑妍霏激动到有些语无伦次，甚至俏脸都涨红了几分，支支吾吾地说不出一句完整的话来。
　　她的心脏早已剧烈跳动了好久，血气上涌，使得脑袋发热，晕晕乎乎的。
　　等等！
　　哥哥打算把保时捷给我开？
　　毕竟这个惊喜太劲爆了，让郑妍霏一时半会难以接受。
　　“别急着高兴，车还没选完呢。”
　　林深从桌下摸了摸郑妍霏的黑丝美腿，旋即继续在赵蕊的介绍下选配。
　　21英寸的Exclusive Design轮毂，碳纤维的SportDesign前唇、侧裙及尾翼。
　　至于其他的什么真皮座椅、Burmester音响……反正林深只挑贵的选，免费的更是连看都不看。
　　最终一整套下来，顶配的保时捷Panamera差不多花费在260万左右。
　　这么便宜？
　　林深不禁有些错愕，而这时，张娜也端着茶点走了进来。
　　她刻意扭动着被OL制服勾勒出来的性感腰臀，甚至连眼神都无比勾人心魄，嘴角挂着媚意十足的笑容。
　　而且胸前原本整齐的衬衫，此时也被她富有心机地解开了最上面的两颗纽扣。
　　如此一来，张娜半蹲着为林深服务的时候，就可以让他清楚看到自己引以为傲的事业线。
　　光凭借这一对科技产物，她就拉拢了不少顾客呢。
　　但林深似乎并没有注意到张娜赤裸裸的勾引，反而郑妍霏一脸警惕状，狠狠瞪了她一眼，这才让她稍微收敛了一下自己的媚态，起身微笑道。
　　“先生，方便我们加个微信吗？后续小赵如果服务不及时，您可以直接跟我联系，我来负责您后续的提车等手续。”
　　“不必了。”
　　林深摆了摆手，旋即将选配好的平板展示给赵蕊看。
　　“这样就行了是吧？直接点支付定金？”
　　“是的先生，请问您贵姓。”
　　“双木林……话说最快的提车时间大概多久？”
　　“大约得需要一个月的时间。”
　　“一个月么……”
　　林深琢磨了一会，旋即朝张娜招了招手。
　　她神情一愣，进而满脸惊喜地凑过来，先是捋了一下包臀裙，接着缓慢摆出一副妖娆的姿态下蹲，黑丝美腿不嫌脏地跪在地上，眼神妩媚动人。
　　“林先生，您找我有事？”
　　“你是这里的负责人对吧？”
　　林深就如同直男一样，对张娜的各种暗示视而不见，神情淡然道。
　　“你帮我联系一下总部，我跟你们保时捷在海外有过合作，它应该会把排产订单安排在前面，到时候你给我一个具体的提车时间，要快。”
　　“好的！我这就去联系！”
　　张娜眼中闪过一抹浓郁的惊喜。
　　眼前这个富二代竟然跟保时捷都有合作？
　　这家庭背景也太雄厚了吧！
　　张娜不敢怠慢，连忙起身，踩着高跟鞋的“哒哒”声快速离开了贵宾室。
　　郑妍霏紧盯着她的背影，搂着林深的胳膊不悦吐槽。
　　“哥哥，这个女人不怀好意！”
　　“我知道。”
　　林深笑着拍了拍郑妍霏的手背作为安抚，旋即看向赵蕊。
　　“定金我已经支付了，还需要什么手续吗？”
　　“您可以考虑一下咱们这边的金融贷款模式。”
　　“这个就不用了。”
　　林深微笑道。
　　“到时候我全款交尾款。”
　　“啊？好的。”
　　赵蕊能想到以林深的财力，应该能全款买车，所以倒是也没过多惊讶，而是拘谨地站在一旁，提供自己力所能及的优质服务。
　　比如说缺水添水，再端来一些蛋糕和零食等。
　　“哥哥~”
　　郑妍霏见林深都交定金了，震惊的内心也是渐渐缓了过来，旋即可爱地眨巴着眼，娇里娇气地再度询问。
　　“你真打算把这辆车送给我开吗？”
　　“不然呢？”
　　“哇塞！谢谢哥哥！”
　　郑妍霏雀跃道，也不顾赵蕊在一旁，直接扑进林深的怀里，坐在他的大腿上，双臂勾着他的脖颈，对着他的脸就是一阵啄木鸟式地疯狂亲吻。
　　她也不知道该如何表达自己内心高兴的情绪，只能用这种方式来发泄。
　　“我太爱你了！哥哥你对我这么好，会让我对你死心塌地的！呜呜呜！”
　　“这不正好么？”
　　林深搂着郑妍霏柔软的娇躯，上下其手，动作格外亲昵。
　　这搞得赵蕊都有些不好意思了，但又没法借故离开，只能眼观鼻鼻观心，装作一副看不见的模样。
　　“哥哥~痒”
　　郑妍霏被林深戏弄着一阵喘息，衣裙都有些凌乱。
　　不过她还是紧紧依偎在林深的怀里，小心询问。
　　“哥哥，我可以发个朋友圈吗？”
　　“随便发。”
　　林深很了解郑妍霏爱慕虚荣的小心思，所以也没阻止她，反而无比纵容。
　　这让她异常开心，兴奋地拍了保时捷支付定金的页面，配文并发朋友圈：
　　[男朋友送的大玩具，嘻嘻！]
　　很快，下面就有了清一色的问号回复，其中包含了人与人之间不尽相同的悲欢离合。
　　[保时捷？真的假的啊？还是两百多万的帕拉梅拉？]
　　[果然学校里传言你有男朋友的事情是真的啊……]
　　[啊啊啊！羡慕死了！这么有钱的富二代男友到底从哪找的啊！给我也分配一个呗？]
　　……
　　“嘿嘿。”
　　郑妍霏不断回复着朋友圈的询问以及微信私聊，虚荣心被狠狠满足！
　　当然，她这也算是正式官宣了自己有男朋友的事实，估计这个消息会在短时间里，在民职掀起一阵不小的风浪。
　　这时，离开许久的张娜敲门走了进来，脸上带着惊喜的笑意，态度愈加恭敬。
　　“总部那边给我回话了，说林总您确实跟咱们保时捷有过合作，所以把您的订单排到了最前面，大约半个多月就能下线提车！”
　　“那就好。”
　　林深得到了自己满意的答复，旋即拍了拍郑妍霏的美腿，等她从自己怀里依依不舍地离开后，起身打算告辞。
　　不过张娜似乎并不想放过这个跟林深联系上的机会，即便被拒绝过一次，但仍然追问，妩媚的声线里夹带着一丝恳求。
　　“林总，要不咱们加个微信吧？这样看车、或者线下约什么的也方便。”
　　约什么？
　　约P吗？
　　面对张娜不断抛媚眼的暗示，林深早已见怪不怪了，再度摆手拒绝，拥着郑妍霏离开。
　　将两人送到门口后，张娜内心充满了可惜和烦躁的情绪，双臂环胸斜了身旁的赵蕊一眼，嘴里酸溜溜道。
　　“小赵，真是让你走大运了，接了个大单，下次记得谢我，毕竟是我给你牵线搭桥，如果没我，你还不一定能开张呢！”
　　“好的张姐，谢谢你。”
　　赵蕊虽然笑着感谢，但张娜总觉得她的语气是在敷衍自己，于是冷哼一声，转身就走。
　　——
　　傍晚6点30。
　　从保时捷中心出来后，夕阳已经渐落。
　　由于在郊区，周围没有林立的高楼，所以眺望就能见到那连成片的火烧云，以及被晕染成深橙色的天际线。
　　秋高气爽，璀璨绚丽。
　　林深欣赏了一会，拿出手机将眼前美好的画面定格，顺便查看收款宝的任务。
　　【升级任务：请让自己的豪车总额达到1000万元（捷豹XFL「已拥有」、比亚迪汉EV「已拥有」、奔驰S680「正在运输」、仰望U7「待产」、保时捷Panamera「待产」：810万/1000万）】
　　“哥哥！”
　　原本一直在手机上聊天的郑妍霏突然一把抱住林深的手臂，神情兴奋道。
　　“我朋友在附近开了家清吧，邀请我去玩呢，晚上我请你喝酒吧？”
　　清吧？
　　林深思索片刻，旋即点头答应。
　　“行，你朋友男的女的？”
　　“当然是女的了！”
　　郑妍霏微微嘟嘴。
　　“哥哥，虽然她单身，但你不能打她的主意！”
　　“有你在，我怎么可能会打其他人的注意。”
　　林深上前一步搂住郑妍霏的小蛮腰，旋即一脸坏笑道。
　　“怎么？你还想着让你朋友一起？”
　　“那怎么可能啊！”
　　郑妍霏瞬间明白了林深话里的意思，俏脸涨红，抱着他的手臂一阵摇晃撒娇。
　　“你就会欺负我！”
　　“不欺负了，走吧。”
　　林深笑了笑，随后开车带郑妍霏去了附近的一家清吧。
　　松间饮。
　　名字听起来就很有格调，当然外部的装修也是如此。
　　绿植墙覆盖整栋建筑，常春藤与蕨类植物垂坠而下，搭配原木色的格栅，营造出一种隐藏在都市中的森林清新感。
　　走进店内，悠扬的钢琴曲萦绕在半空，浅浅的酒香弥散开来。
　　藤编座椅搭配亚麻坐垫，墙面用竹编装饰板与硅藻泥营造大自然的呼吸感。
　　顾客三三两两坐在一起，有聚集在吧台前的；也有在私密空间约会的，氛围静谧且浪漫。
　　“哥哥，这里。”
　　郑妍霏拉着林深找到了她朋友所在的开放式包厢，宽敞的空间里坐着两女三男。
　　“霏霏，你来了，快坐吧！”
　　留着棕色大波浪的女生笑着起身招待，旋即打趣道。
　　“不介绍介绍身边的人？我可是看到你朋友圈炫耀了哦。”
　　“嘿嘿。”
　　郑妍霏满脸甜蜜地挽住林深的手臂。
　　“他是我的男朋友，林深。”
　　“你们好。”
　　林深笑着点头示意，其他人也纷纷回应，并依次自我介绍。
　　不过他只记住了郑妍霏口中所说的那位，开清吧的女老板。
　　也就是一开始热情招待两人的棕发波浪女。
　　黄洁。
　　“你想喝什么？随便点，今天我请客。”
　　黄洁将酒单交给郑妍霏，不过她立马将其展示给林深看。
　　“哥哥你点吧，我不怎么喝酒的。”
　　“那就来一份晚照柑橘吧，顺便给你点杯青提雾，这个无酒精，怎么样？”
　　“好~”
　　郑妍霏抱着林深的胳膊甜甜一笑。
　　“就听哥哥你的。”
　　见两人这么腻歪，黄洁忍不住调笑道。
　　“你还真粘你男朋友啊。”
　　“那是！”
　　郑妍霏娇声道。
　　“我最喜欢哥哥了！”
　　“是是是。”
　　见郑妍霏一副沉浸在甜蜜恋爱中的模样，黄洁倒是有些羡慕她能找到这么一位爱她的男朋友。
　　紧接着，她提议玩一些聚会小游戏，以此来互相熟悉，缓解尴尬的气氛。
　　林深欣然同意，甚至还乐在其中地加入，侃侃而谈、风趣幽默的社牛性格倒是让其他人对他充满了好感。
　　一看家庭教养就非常好！
　　这也算是给郑妍霏在朋友面前挣够了脸面，内心既甜蜜又幸福，头紧紧依靠在林深的肩膀上，目光一只停留在他帅气的侧颜上不肯移开。
　　哥哥好帅啊！
　　于是，酒桌上的气氛逐渐热烈，众人纷纷好奇林深的家境。
　　毕竟他们都很清楚，林深跟郑妍霏谈了不到一个月，就送了她一辆保时捷跑车！
　　至于是真是假，大家都不敢确定。
　　但买肯定是真买了！
　　这也就证明，林深确实非常有钱。
　　于是乎，大家的好奇心都放在了他身上，各种旁敲侧击地打听他的身份和家境。
　　不过这些询问都被林深模棱两可地糊弄了过去，保持自己的神秘感。
　　正当酒桌气氛逐渐热烈时，优美的钢琴曲忽然消失，紧接着变为了充满悲伤气息的蓝调音乐。
　　这也是蓝调的灵魂。
　　当然蓝调的灵魂是“苦难叙事，却绝非单纯的悲伤。
　　它诞生于黑*的田间号子、教堂灵歌与街头叫卖声里，歌词充满了失恋的刺痛、贫困的窘迫，以及孤独的重量感。
　　但它的旋律里总透着一股“认了苦，却不服输”的韧劲，像暴雨后晒在篱笆上的旧衬衫，潮湿里带着一抹阳光的温柔。
　　林深一瞬间就听着了迷，眼神朝主舞台瞥去，神情不禁有些错愕。
　　那个人……是夏糯！？

第205章 民谣独奏（6k二合一）
　　晚上7点。
　　松间饮。
　　夏糯向往常一样，放学后背着吉他走进这家清吧。
　　这是她给自己找的驻唱工作，每周一三五三天，周末可以不来。
　　虽然夏糯并不缺钱，但她却缺一个可以上台表演的机会。
　　这是她梦寐以求的事情。
　　但其他酒吧见她年龄小，不肯要。
　　唯独黄洁收留了她和Luna，甚至还让她们自由发挥，想唱什么就唱什么。
　　这让夏糯很是感激。
　　“呼——！”
　　到了即将换人登台的时间，夏糯深呼吸，以此来缓解内心紧张和焦虑的情绪。
　　不过好在，今天是工作日，店里的客人不多。
　　“糯糯。”
　　Luna的钢筋独奏结束后，一路小跑走下舞台，笑嘻嘻地来到夏糯面前。
　　“该你了，今天想唱什么？”
　　“Cross Road Blues。”
　　“约翰逊那个被誉为是‘十字路口的魔鬼交易’神话起源的曲子？”
　　Luna满脸兴奋道。
　　“我从来没有听你唱过这首歌诶！”
　　“想尝试一下。”
　　夏糯谦虚道，旋即在明亮的暖色灯光围绕下登上舞台。
　　可以看到，台下的清吧顾客们似乎并不会去注意谁来驻唱。
　　大家依旧笑着互相闲聊，觉得背景音乐只是用来衬托气氛的罢了。
　　谁来都一样。
　　这种无人注意的忽视，让夏糯长舒一口气的同时，又有些沮丧。
　　她想要得到大家的认可，但又怕被认同。
　　她有些社恐，很害怕站在舞台上，仿佛全世界的人都盯着她看一样。
　　但她又渴望舞台。
　　这是个极为矛盾的心理。
　　每次上台前，夏糯都会无比纠结。
　　不过好在，她身边有着Luna的鼓励。
　　“糯糯！加油！”
　　在一片欢声笑语中，唯独Luna注意到了夏糯的不安，大声呼唤着鼓励她。
　　这让她内心弥漫着一丝感动之情，身心也逐渐放松下来。
　　她坐在转椅上，手指拨动着琴弦，找到最适合的节拍后果断切入，用低沉且嘶哑的嗓音，独奏着蓝调音乐独特的美。
　　♪~I went to the crossroad， fell down on my knees~♪
　　♪~Asked the Lord above，Have mercy， now， save poor Bob if you please~♪
　　……
　　一轮又一轮的歌曲演奏下来，夏糯渐渐沉浸在音乐的世界里，享受着在嘈杂人群中独树一帜的孤独感。
　　周围的顾客在嬉笑，碰杯声传递着大家友善的信号。
　　而夏糯则自己一个人唱着歌，只有台下的Lunn注意到了她。
　　当然还有另外一个人。
　　林深。
　　在跟郑妍霏朋友们玩游戏的中途，他时不时会偷瞄一眼主舞台的夏糯，心里默默思索。
　　沈韵的任务是帮她解决女儿的心事……
　　她有什么心事？
　　林深有些困惑，心想着既然在清吧碰巧遇到了，那就找个机会跟夏糯聊一聊。
　　于是他一边喝酒，一边注意主舞台的情况。
　　等夏糯演奏完后，林深找了个借口起身离开。
　　“你们先玩，我去趟卫生间。”
　　林深离开包厢，偷偷来到舞台的侧面，结果并没有发现夏糯的身影。
　　她人呢？
　　该不会这么快就走了吧？
　　林深走进主舞台的后面寻找，这里有黑色幕布作为遮挡，一般不会有人来。
　　正当他到处巡视的时候，突然发现不远处有一对
　　林深眉毛一挑，略显尴尬的他本想着原路返回呢，结果当仔细看清不远处的情侣是谁后，整个人都懵了。
　　然而就在这时，她目光一瞥，发现不远处有人后，心里猛地咯噔一下，大脑瞬间一片空白。
　　完了！
　　被发现了！
　　夏糯下意识就想牵着Luna的手逃跑，结果谁知道对方竟然叫出了她的名字。
　　“你是夏糯……对吧？”
　　？
　　听到熟悉的声音，夏糯脚步微顿，回眸仔细打量后，发现走到跟前的人竟然是林深！
　　他怎么在这里！？
　　夏糯感觉心脏已经跳到了嗓子眼里，六神无主，慌张无措。
　　这都能碰见熟人？
　　而且还是妈妈的男朋友！？
　　“那个……”
　　见两人似乎认识，Luna显然也有点不知所措，不过还是下意识将夏糯护在身后，怯生生地向林深询问。
　　“请问您是谁？”
　　“他就是我给你说的那个，我妈新交的男朋友。”
　　夏糯拍了拍Luna的肩膀。
　　“Luna，你先回去吧，我跟他聊聊。”
　　“可是……”
　　Luna的神情中充满担忧，不过见到夏糯那温柔的眼神后，内心的忐忑才稍微缓和一些。
　　“好吧，如果有什么事记得联系我，我就在门口等你，咱们一起回学校。”
　　“嗯。”
　　等Luan走后，林深才用大拇指朝外面指了指。
　　“去吧台那边吧，这里不适合聊天。”
　　“嗯。”
　　短暂的惊慌过后，夏糯也重新恢复了往日那种拒人于千里之外的淡漠。
　　她跟秦悦楠不一样。
　　御姐的高冷只体现在表面，算是一种保护自己的伪装。
　　如果能深入她内心的话，你会发现她比谁都热情。
　　但夏糯却是内外都冷。
　　外表淡漠，内心更是冷冰冰的，跟谁都不愿意多说一句话。
　　甚至连当妈的沈韵都跟她充满了隔阂。
　　所以……自己真能解决她的心事吗？
　　林深有点没底，不过有件事他算是差不多搞明白了。
　　那就是夏糯的心事，应该跟性取向有关。
　　“来两杯莓果森林。”
　　来到吧台前就坐，林深问调酒师要了两杯无酒精的饮料。
　　夏糯跟坐在他身旁，一句话也没说。
　　两人就这样沉默着，气氛一度有些尴尬。
　　林深见状，率先打破了两人谁都不说话的僵局，打算先从夏糯的爱好方面入手，跟她找共同话题。
　　“你唱的歌很好听，是蓝调？”
　　“嗯？”
　　夏糯没想到林深竟然能听出来音乐的种类，微微抬头后惊讶道。
　　“你听过？”
　　“偶尔。”
　　林深嘴角微翘。
　　“我听民谣和经典比较多，你呢？”
　　“蓝调和摇滚。”
　　夏糯想到了之前Luna给她的建议，一番纠结后小声请求。
　　“今天的事情……你能不能不要给我妈说？她不知道我在外面驻唱。”
　　“当然。”
　　林深耸了耸肩。
　　“但我得确认你驻唱是安全的，以及日常交往是健康的。”
　　“Luna是个很好的人。”
　　夏糯极力介绍道。
　　“她刚入学就跟我一起加入了音乐社，一起玩音乐、录歌，我很确认她是个人品很好的人。”
　　“就算人品再好，也不能发展成那种关系吧？”
　　林深的调侃让夏糯陷入长时间的沉默，等调酒师把饮品端上来后，她才摸着那冰冷的杯壁轻声呢喃。
　　“这是有原因的。”
　　“可以跟我说说吗？”
　　“我有厌男症。”
　　咳咳——！
　　夏糯这话差点没让林深把抿进口中的饮料给吐出来，剧烈咳嗽数声后，神情略显怪异地看着她。
　　啊？
　　厌男症？
　　你也是小红书“中毒”用户？
　　似乎是察觉到了林深疑惑的视线，夏糯轻声解释道。
　　“自从我见到我爸出轨我小姨后，我就有了这种病，对男女之间的事情有着生理性的抵触。”
　　“医生说我这是一种心理创伤，因为我妈和我爸在我面前营造出了一种十分幸福和谐的家庭环境。”
　　“我一直生活在美好之中，无法接受两人关系早已破裂的事实，离婚发生的太突然，且没有任何征兆，导致我瞬间受到了极大的心里冲击。”
　　“这才导致一想到这种事情，我就会……”
　　夏糯似乎又想到了前天晚上，林深跟自己妈妈在家里发生的事情，捂着脖颈一阵干呕。
　　林深见状，赶忙轻抚她的背部关心道。
　　“没事吧？”
　　“没事，习惯了。”
　　夏糯赶忙将杯中的饮料喝了一大半，旋即长舒一口气，似乎缓了过来。
　　“我一想到男女之间的事情就会犯恶心，干呕想吐。”
　　“怪不得你会找女生呢。”
　　这下林深有些理解夏糯了，甚至对她的遭遇感到同情。
　　唉——！
　　大人犯的错，却要让孩子接受惩罚。
　　造孽啊！
　　“沈姨知道吗？”
　　“不知道。”
　　“那你为什么不愿意给她说呢？”
　　林深有些不解。
　　“既然你都有心理创伤了，沈姨应该会理解你。”
　　“她不会的。”
　　夏糯自嘲地笑了笑。
　　“你觉得一个正常人会理解这种事？嘴上说着尊重和理解，实际上心里却对此充满鄙夷。”
　　“一想到我妈会从心里讨厌我，我就……”
　　“妈妈怎么可能会讨厌女儿呢。”
　　林深笑着自我调侃。
　　“既然你这么说的话，那我也不算是正常人喽？”
　　？
　　夏糯神情一愣，扭头看着林深那张温和的笑容，落寞的内心忽然变得活络起来。
　　“你能理解我？”
　　“这有什么不理解的。”
　　林深轻抿了一口饮料悠然道。
　　“人生不过三万天而已，用打游戏来比喻的话，咱们的主线任务只有每天想方设法搞到两千大卡的食物，以及找一片安全的栖息地，剩下的都是你探索这个世界的支线任务。”
　　“……”
　　夏糯还是第一次听到有人这么理解人生，感觉一瞬间仿佛通透明悟了许多，黯淡的眼神也变得神采奕奕。
　　是啊！
　　自己的人生何必用其他人的态度来定义呢？
　　只要不违法，不扰乱社会秩序和他人生活，想怎么活都是自己的事情！
　　“谢谢。”
　　夏糯小声道谢，内心对林深产生了不一样的看法。
　　之前她并不看好林深跟自己的妈妈在一起。
　　一是因为两人年龄差太大，容易被周围人说闲话。
　　二是夏糯觉得，林深并不是诚心跟自己妈妈在一起的。
　　以他的身份和家境来看，恐怕身边的女人不会少。
　　比如说现在来清吧的动机肯定不纯！
　　一想到这里，夏糯就直犯恶心，觉得林深跟自己的父亲一样，是个花心滥情男。
　　但林深温柔的开导又让她一时间无法对其产生厌烦的情绪，认为他至少本性不坏。
　　两种截然相反的心情交织，让夏糯茫然无措，不知道该用什么态度对待林深为好。
　　于是她不断抿着饮料，最终试探询问。
　　“你自己一个人来的清吧？”
　　“不是。”
　　见夏糯杯中的饮料见底，林深又问调酒师要了两杯，旋即柔声道。
　　“跟朋友。”
　　“男的女的。”
　　“女的。”
　　林深的坦诚让夏糯眉头紧皱，强行压抑内心的难受冷声询问。
　　“我妈知道你跟其他女人来清吧吗？”
　　“她肯定不知道。”
　　林深微微一笑。
　　“不过就算沈姨知道，估计也不会多说什么。”
　　“你就这么不尊重我妈？”
　　夏糯显然有些生气，不过林深却一脸淡然地解释道。
　　“并不是我不尊重你妈，而是你妈知道我有女朋友……准确的来说，她才是后来者。”
　　啊？
　　这话给夏糯整懵了，眼睛瞪得老大，一时半会难以接受林深所说的事实。
　　我妈知道林深有女朋友，但还是选择跟他在一起了？
　　为什么？
　　虽然我妈年龄大了，但以她的工作能力和条件来说，什么样的男人找不到？
　　非得找个有女朋友的？
　　就算林深长得再帅，那他也违反了男女之间交往的底线啊！
　　夏糯不理解自己的妈妈为什么要这样选择，就跟当初不理解他爸爸为什么会出轨一样。
　　这性质不一样么？
　　见夏糯那纠结的神情，林深嘴角微翘。
　　“其实你没必要觉得奇怪，等你到了你妈妈这个年龄就会明白，她需要的并不是一段稳定的感情，而是心理的慰藉，以及身体的满足。”
　　“……”
　　林深这话，夏糯倒是相信。
　　因为从她前天晚上偷窥的情况来看，她妈妈似乎更渴望林深作为男人的另外一面。
　　那就是男友力！
　　但夏糯还是感到有些别扭，不过一想到自己的事情，她就突然释怀了，自嘲地笑了笑。
　　自己都理解不了自己的妈妈，为什么还奢求她理解自己呢？
　　“这样，我们也算是互相知道对方的秘密了吧？”
　　林深温柔一笑。
　　“心里好受点了没？”
　　“还行吧。”
　　夏糯轻声呢喃，林深见状，打算使出自己的杀手锏。
　　“那要不……我给你唱首歌？”
　　“你会唱歌？”
　　一提到音乐，夏糯顿时就来劲了。
　　林深嘴角微翘，知道她心中的兴趣被勾起来了，于是自谦道。
　　“也不算会吧，之前学过一点吉他，稍微了解过音乐。”
　　“那你会唱什么歌？”
　　见夏糯主动询问，林深不语，只是向她递手。
　　“把你吉他给我。”
　　嗯？
　　夏糯眨了眨眼，旋即提醒道。
　　“我这把吉他的琴弦是改过的，只适合弹蓝调这种，其他曲子的可能不太顺手。”
　　“没关系。”
　　？
　　林深的自信让夏糯有些摸不到头脑。
　　他不是说自己只稍微了解音乐吗？
　　怎么感觉跟学过多年的老油子一样……
　　夏糯心里默默嘀咕，不过最终还是将自己心爱的吉他交给了林深并郑重叮嘱道。
　　“别给我搞坏了。”
　　“放心。”
　　这是林深第一次摸吉他，但并没有想象中那般生疏，反而有种刻在骨子里的熟悉感。
　　大概率是「中级弹唱表演」这个技能奏效了吧。
　　林深拿着吉他走上已经关灯的主舞台，并不介意地坐在话筒前，开始调试吉他。
　　确实如夏糯所说的那样，她这把吉他做了专属的改动。
　　不过好在都是钢旋木吉他，也很适配民谣。
　　只不过蓝调大量使用开放调弦，而民谣使用标准调弦罢了。
　　以前林深可不知道这些，然而在摸了吉他后，关于音律的知识，如同雨后春笋般从他的脑海中冒了出来。
　　此时，另外一边。
　　见林深久久没有回来，郑妍霏的心思也不再酒桌上了，而是频繁朝店里各处打量。
　　黄洁见状，凑到跟前把一直困扰的疑惑给问了出来。
　　“小霏，你男朋友真给你买了一辆保时捷的帕拉梅拉？放你名下了？”
　　“没有放我名下，是他自己买的，说要送我开。”
　　“哦~”
　　黄洁表情恍然，旋即善意提醒道。
　　“该不会他在给你画大饼，PUA你吧？感觉你男朋友是那种经常混迹酒吧的富二代诶，长得帅还能说会道，特别会讨女孩子喜欢！”
　　“我男朋友正经着呢。”
　　郑妍霏白了黄洁一眼。
　　“他要是自己开的话，会选粉色的车漆吗？”
　　粉色的？
　　这倒是让黄洁没想到。
　　确实只有女生才会去开粉色的保时捷，一般男生更钟爱黑色。
　　难道真是给小霏买的？
　　黄洁有些羡慕了。
　　碰巧这时，她乱瞟的目光发现林深正拿着一把吉他走上主舞台，旋即惊讶地拽了拽郑妍霏的衣袖。
　　“小霏！你男朋友还会弹吉他？”
　　啊？
　　郑妍霏顺着黄洁的目光望去，眼神瞬间明亮。
　　诶？
　　那个人是……哥哥？
　　他打算弹吉他演奏？
　　难道他离开的这段时间，是给我准备这个惊喜去了？！
　　“我去看看！”
　　被恋爱脑控制的郑妍霏激动万分地站起身，来到靠近主舞台的吧台处，托着香腮满目柔情地望向林深，眼中闪烁着期待的异彩。
　　黄洁等人见状，纷纷窃窃私语，神情错愕。
　　林深会弹吉他？
　　当——！
　　林深右手波动琴弦，声音响起的那一刻，他内心忽然感到一阵莫名的悸动。
　　仿佛多年未见的老朋友，此刻又再度相聚。
　　一瞬间，林深想到了一首民谣。
　　“♪~你在南方的艳阳里，大雪纷飞~♪”
　　“♪~我在北方的寒夜里，四季如春~♪”
　　当林深开口的那一刻，整个清吧瞬间陷入死一般的沉寂。
　　大家纷纷朝主舞台投来好奇的视线，眼中闪烁着浓郁的惊艳与赞叹之意。
　　这人是谁？
　　唱的好好听啊！
　　林深纯粹且通透的嗓音一下子抓住了众人的心，再搭配那平缓的曲调，像低声絮语，替他们诉说着在大城市打拼的不易。
　　大家或多或少都是因为工作上或者生活中不顺心才来清吧消解烦忧的。
　　因此，林深的选歌完美契合这些顾客此刻的心境。
　　黄洁也被深深震撼到了，片刻后才回过神来，立马让工作人员把主舞台的灯打开。
　　咔——！
　　伴随着话筒送上电，林深低沉的嗓音一瞬间被放大数倍，吸引了清吧里更多的人注意。
　　大家心有灵犀地安静下来，静静欣赏。
　　♪~南山南，北秋悲，南山有谷堆~♪
　　♪~南山南，北秋悲，北海有慕堆~♪
　　到了副歌部分，林深的声音突然拔高，用深沉中略带沙哑的嗓音唱出了一种“悲”的延长，形成了让人浑身鸡皮疙瘩暴起的情绪爆发点。
　　因为在魔都这座城市，大多数人都是漂泊在外的游子。
　　远离父母、远离朋友、远离熟悉的环境，来到纸醉金迷的幻想之乡，沉浸在不知所谓的美梦之中。
　　然后，被林深的演奏惊醒。
　　爱情的错过、理想的落空、时光的不可逆……
　　这些人生中不可避免的悲剧尽数化为了“一场做不完的梦”，记录着大家对逝去记忆的留恋。
　　“……墓碑”
　　当最后一个字缓缓落下，林深停止演奏，双腿从转椅上放下。
　　顿时，清吧里陷入长久的沉寂。
　　郑妍霏第一个率先站起来，神情兴奋地鼓胀欢呼。
　　“唱的好好听！”
　　在郑妍霏的领头下，清吧里响起一浪高过一浪的掌声，其中夹杂着数不尽的赞叹与欣赏。
　　“好听啊！”
　　“哥们牛逼！”
　　……
　　“谢谢。”
　　林深谦虚地朝周围微笑示意，没想到自己的第一次吉他演奏，反响就这么好！
　　看样中级弹唱表演这个技能确实好用啊！
　　正当林深还沉浸在音乐的世界里时，数位可爱的小姐姐主动凑过来，向他索要联系方式。
　　毕竟他唱歌好听，人也长得帅，自然成为了女生心目中的完美男神。
　　郑妍霏见状都快要被气死了，赶忙一路小跑到主舞台上，挽着林深的手臂向周围气鼓鼓道。
　　“他有女朋友了！”
　　“不好意思啊。”
　　林深婉拒了周围所有人，随后立马带着郑妍霏走下舞台。
　　这时，夏糯似乎早就已经在边上等候多时了。
　　“唱的怎么样？”
　　“非常不错。”
　　接过林深递来的吉他，夏糯将其背在身后，伸出右拳，眼中闪烁着欣赏和赞叹等各种浓郁的情愫。
　　“我认可你了。”
　　“那我挺荣幸的。”
　　林深自我调侃，笑着跟夏糯击拳。
　　两人互相隔阂的心，此刻也缓缓触碰。

第206章 心机（6k二合一）
　　“走了。”
　　夏糯跟林深击拳后，头也不回地选择了离开松间饮。
　　今天她收获很多。
　　既搞懂了内心真正的想法，以及如何处理跟自己妈妈的关系；又得到了一位同样喜欢音乐的挚友。
　　夏糯一向不苟言笑的脸上，此刻的嘴角却微微上扬。
　　门口等待多时的Luna见她出来后，立马迎过来，牵起她的手关心道。
　　“怎么样？”
　　“挺好的。”
　　夏糯轻声道，言语中充满了坚定。
　　“我会把我的事情直接给我妈坦白的。”
　　啊？
　　Luna闻言，神情一愣后充满了忧虑。
　　“你打算直接跟你妈说吗？”
　　“嗯。”
　　夏糯点了点头，仿佛卸下了什么重担一样，身心放松地长舒一口气。
　　“与其一直憋在心里难受，不如找个机会主动聊一聊，我相信我妈会理解我的。”
　　“是不是你妈的男朋友给你说什么了？”
　　夏糯态度的突然转变让Luna有点意外，思前想后，觉得能改变她心意的人，恐怕就只有刚才那位长相帅气的男人了。
　　这让Luna微微有些吃醋。
　　“你该不会对他……”
　　“想什么呢！”
　　夏糯轻轻敲了Luna一个脑瓜崩。
　　“他是我妈的男朋友！我只是觉得在某些方面跟他很合得来而已，甚至他也喜欢音乐，刚才在舞台上唱南山南的就是他。”
　　那个人是他？
　　因为门口离主舞台比较远，所以Luna没有看清吉他独奏的人是谁。
　　不过她清楚记住了那道充满磁性的低沉男嗓，浑厚中夹杂着一丝嘶哑，很有男人魅力。
　　“原来他唱歌这么好听啊。”
　　这下Lnua有些嫉妒了，夏糯见状，反手紧握住她的手，宠溺地揉了揉她的头。
　　“放心吧，无论其他人怎么样，在我心中，你的地位是独一无二的。”
　　“嘿嘿。”
　　一听夏糯这话，Luna顿时喜笑颜开，拉着她的手一起坐进叫来的滴滴车里，返回学校。
　　——
　　松间饮。
　　林深的吉他独奏让店里原本沉寂的气氛又渐渐变得活络起来。
　　原本打算离去的客人们，似乎被歌曲勾起了不少的回忆，继续坐下闲聊。
　　黄洁等人也纷纷凑到林深身边，神情中充满了惊喜和欣赏。
　　“林深，没想到你唱歌这么好听！”
　　“是啊是啊！你是音乐学院毕业的吗？”
　　“并不是，只是爱好罢了。”
　　林深谦虚道，这反而得到了更多的赞叹和仰慕。
　　大家本以为他是个有钱的富二代，没想到竟然还是个多才多艺的文艺男！
　　怪不得能拿下霏霏呢！
　　见林深被各种恭维奉承，最高兴的就要属郑妍霏了，心里跟吃了蜂蜜一样甜美，脸上的笑容就从未消失过。
　　林深的优秀充分满足了她的虚荣心和慕强心理，让她感到无比的骄傲和自豪。
　　你们崇拜的对象可是我男朋友哦~
　　嘿嘿！
　　郑妍霏挽着林深胳膊的手臂越收越紧，美眸中泛滥着无尽情愫和爱意，仿佛都要即将从眼眶里满溢出来了一样。
　　很显然，此刻她内心对林深的喜欢，达到了一种从未有过的高度。
　　甚至都不能说成“爱”了，而是一种下位者对上位者的仰慕与臣服。
　　郑妍霏彻彻底底被林深的个人魅力深深折服。
　　当然，林深也察觉到了小绿茶那越来越黏腻的眼神，觉得进度也差不多了，于是向周围的人轻笑道。
　　“抱歉啊，时间有点晚了，我得送霏霏回学校，咱们下次再聊。”
　　“好。”
　　黄洁笑吟吟道。
　　“下次再来的话我还给你免单。”
　　“这就不必了。”
　　林深笑着摆了摆手，随后被郑妍霏挽着手臂离开了松间饮。
　　等待代驾的时候，她就已经按耐不住内心喷薄的情愫，紧紧正面搂抱着林深的腰，将娇躯紧贴在他的怀里娇声道。
　　“哥哥，没想到你还会弹吉他！甚至连唱歌都这么好听！你真的好厉害呀~我好佩服你。”
　　“这只是我会的冰山一角罢了。”
　　在其他人面前，林深还会刻意保持着谦逊。
　　但对于小绿茶这种慕强的性格来说，就得充分展现自己的男友力才行。
　　于是林深一把将郑妍霏揽入怀里，搂着她的小蛮腰忽然话题一转。
　　“你就不好奇，借我吉他的女生跟我是什么关系吗？”
　　“不好奇。”
　　郑妍霏将脸深埋在林深的怀里娇声道。
　　“我能看出来，哥哥你跟她只是爱好相同的朋友罢了，而且就算关系亲密的话，我也没法指责哥哥你什么，毕竟我也是小三嘛！”
　　嗯？
　　林深有些没想到，郑妍霏对自己的定位倒是还挺清晰的，甚至可以说是看透了两人之间的关系。
　　如此听话乖巧的样子，让林深不由得心头一暖，宠溺地捏了捏她柔软的脸蛋。
　　“你不伤心？”
　　“不伤心。”
　　郑妍霏摇了摇头，主动踮起脚尖，不断亲昵吻着林深的脸颊，仿佛旁若无人一样。
　　“哥哥你对我这么好，我现在已经非常满足了！只要哥哥你不嫌弃我，我就愿意一直给你当小三！”
　　周围路过的行人，见郑妍霏这么漂亮的极品小美女竟然对林深各种投怀送抱，甚至还大庭广众之下主动吻他，羡慕的心里直发痒。
　　果然建模好就是吃香啊！
　　“好了好了。”
　　即便林深脸皮再厚，也有点吃不消小绿茶这种当街的热情，悄悄拍了一下她裙摆下的翘臀笑问道。
　　“这么粘着我，想做什么？”
　　“当然是做爱做的事情啦。”
　　郑妍霏一语双关羞涩道，不过林深却装作不懂的模样。
　　“什么叫爱做的事情？”
　　“哥哥你好坏啊！明明你什么都懂！就知道欺负我！”
　　郑妍霏羞得脸色泛红，支支吾吾地在林深耳边嗫嚅。
　　“人家今天可是绝对的安全期哦，哥哥你想对我做什么都可以~”
　　“那我得好好考虑一下才行。”
　　林深笑着揶揄道。
　　“上次不知道是谁差点死床上了，把我吓得不轻。”
　　“哎呀！讨厌！”
　　郑妍霏用小拳拳锤了一下林深的胸口，俏脸涨红，嘴角忍不住微微撅起。
　　“还说我！哥哥你就不能对我温柔点嘛！”
　　“我可是已经很温柔了。”
　　林深无奈一笑。
　　“是你自己太弱了而已。”
　　“人家又没经历过这种事……”
　　郑妍霏低垂着羞涩的面容小声嘀咕，旋即忽然自信道。
　　“这次就不一样了！这次我有经验了！哥哥你放马过来！哦不对……放牛过来！”
　　“这可是你说的？那我就狠一点了……”
　　“不行！温柔点嘛哥哥。”
　　两人正站在车旁，你情我浓地卿卿我我时，代驾也骑着他的小电驴来了。
　　“老板，咱们去哪？”
　　“融创滨江壹号院。”
　　林深说完这个地址后，郑妍霏不由得神情一愣。
　　她可是很清楚，融创的滨江壹号院作为魔都最奢侈的小区之一，其中的大平层少说也得一两千万起步！
　　哥哥他竟然住在这么豪华的地方？
　　“哥哥。”
　　一想到能去林深的家里做客，郑妍霏心里别提有多高兴了，甚至比收到包包和化妆品等礼物还要激动。
　　林深把她带回家能说明什么？
　　说明她的身份至少得到了认可！
　　虽然不知道已经是小几了，但能待在林深身边，这就足够了！
　　郑妍霏现在非常满足自己的现状，亲昵地紧贴着林深跟他各种互动，耳鬓厮磨地说着情侣间的私密话题，似乎把代驾当成了空气。
　　当然便宜也没被少占。
　　这搞得郑妍霏俏脸涨红，感到羞涩的同时，又觉得很刺激！
　　听到身后窸窸窣窣和接吻的声音，代驾似乎习以为常，装作一副什么都不知道的样子。
　　直至将车开进融创滨江壹号院。
　　“哇！”
　　当看到小区内部奢华且充满生命气息的自然景观后，郑妍霏趴在车窗上忍不住惊叹道。
　　“好美的环境啊！感觉都堪比一些景点了！好漂亮！”
　　“壹号院可是出了名的环境好，要不然房价也不会这么贵了。”
　　代驾总算找到了搭话的节点，言语中充满了对林深的羡慕。
　　“老板您看起来应该不太大吧？也就二十五？”
　　“正正好好。”
　　“我一猜您年龄就不会很大，能买得起这里的房子，真是少有所成啊！”
　　虽然作为代驾，见多了魔都形形色色的人，但像林深这样有钱且低调的富二代，他还是第一次见。
　　住几千万的房子，结果却只开几十万的车？
　　这是不是有点过于低调了……
　　代驾将车开进8幢楼的地下停车场，经过璀璨的星空顶过道时，郑妍霏又是一阵惊呼和感叹，情绪价值提供的很足。
　　“老板，车停好了。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　目送代驾离去，走下车的郑妍霏双腿一软，被林深扶稳后红着脸娇嗔道。
　　“哥哥，你刚才在车里那样欺负我，就不怕被代驾看见啊？”
　　“看见怎么了？”
　　林深眉毛一挑，揽着郑妍霏的柳腰轻笑道。
　　“我在我车上做什么不行？更何况不知道是谁先贴过来的呢。”
　　“我可没有。”
　　郑妍霏强行辩解，但显得过于苍白无力。
　　她挽着林深的手臂乘坐电梯，上到21层。
　　刚进家门，美眸瞬间瞪大。
　　因为眼前大平层的北欧式装修风格着实惊艳到了她，感觉就跟电视剧里演的那些有钱人家里一模一样！
　　低调奢华且尊贵。
　　“好大！”
　　郑妍霏兴奋地跑进客厅，转着圈地环顾四周，眼中闪烁着惊人的异彩。
　　激动片刻后，她才意识到自己有点失礼，于是可爱地吐了吐舌头，来到林深身旁抓着他的手赶忙道歉。
　　“对不起啊哥哥，我没穿拖鞋就走进来了，这会不会把你家的地板踩脏啊？”
　　“没事。”
　　林深不介意这些小细节，毕竟家里的扫地机器人工作效率蛮高的。
　　“哥哥，这么大的房子，你花多少钱买的呀？”
　　“三千多万吧。”
　　林深换衣的同时，随意一句话再度震撼到了郑妍霏幼小的内心，片刻愣神后才惊讶道。
　　“这么贵？原来这就是千万豪宅！感觉住在这里一定会非常自由！哥哥，我可以用你家的背景拍几张照吗？”
　　“随便拍。”
　　“好耶！谢谢哥哥！”
　　得到林深的准许后，郑妍霏就开始在屋内摆各种Pose。
　　躺在沙发上展示身材，或者对镜自拍展示穿搭。
　　以三千万豪宅的各类家具作为背景，拍了一些名媛味浓郁的照片。
　　旋即，她将这些照片上传到各类社交APP上，以及朋友圈和微信群里进行炫耀。
　　这才是她最喜欢做的事情！
　　跟林深关系更进一步后，郑妍霏在各个社交平添上的账号都停更了一段时间。
　　粉丝们纷纷猜测她是不是找到金主了，甚至还有各种不堪入目的私信骚扰。
　　为了怼这群人，郑妍霏决定直接公开自己有男朋友的事情！
　　虽然可能会导致掉粉，但这对于她现在来说，根本无所谓。
　　只要能服侍好哥哥，还愁没钱花吗？
　　[跟男朋友的可爱大窝~临江的风景也非常不错哦！]
　　[男朋友给我订了粉色的保时捷！好可爱！就是提车时间有点久，呜呜呜……不过没关系！他给保时捷总部打了电话，让他们把订单提前！我最爱我男朋友啦！]
　　郑妍霏编辑好了文案，发送后趴在沙发上，小腿上抬翘啊翘的，模样十分娇俏。
　　但随之而来的一些评论让她非常不爽。
　　[有男朋友了？取关！果断取关！]
　　[现在在干嘛？好难猜啊……]
　　[万一她是呢？（哭泣）]
　　[所有照片里连男生的脸都没有，估计又是个钓凯子的。]
　　“气死我啦！”
　　郑妍霏气鼓鼓地嘟着嘴，直接一一回怼并拉黑，心里爽到长舒一口气。
　　这时，穿着睡衣的林深出来后，没忍住拍了一下她的小翘臀，嘴里调笑道。
　　“照片拍好了？”
　　“嗯。”
　　郑妍霏扭头，等林深坐沙发上后，主动起身跨坐在他的怀里，双臂紧紧搂抱着他的脖颈。
　　“哥哥，我把照片发到我的账号上后，有些人说没有你的正脸，要不你露个面呗？”
　　“还是算了吧。”
　　林深可不喜欢这种抛头露面的场合，但郑妍霏显然很清楚，他心里有着另外的担忧。
　　“哥哥，你是不是怕被姐姐们看到啊？”
　　“嗯。”
　　林深坦然承认，这让郑妍霏即高兴，又幽怨。
　　“哥哥，你打算把我藏到什么时候才给她们说呀……”
　　“藏到藏不住了为止。”
　　林深捏了捏郑妍霏小巧的秀鼻调笑道。
　　“万一要是被发现了，到时候可有你好受的。”
　　“哼！我也不是好欺负的！”
　　郑妍霏娇哼一声，旋即俯趴在林深的怀里，轻嗅着他身上浓郁的男性荷尔蒙气息，微眯的美眸渐渐有些醉了。
　　“哥哥，你带过多少女孩子回家啊？”
　　“记不太清了。”
　　林深突然的健忘让郑妍霏嘴角微撅，旋即俯趴在他耳边悄声询问。
　　林深调侃着扯了扯郑妍霏的脸颊，似乎很喜欢捉弄她。
　　毕竟她的肌肤又软又滑，还白嫩细腻，捏起来如同小面包一样，手感十分不错。
　　“我没有这个意思啦。”
　　郑妍霏赶忙摆手，旋即咬着唇角，一番支支吾吾后忽然娇羞道。
　　林深托着下巴仔细思考了一下，旋即一脸坏笑道。
　　“好像没有，硬要说的话，大概只有衣帽间了，但那地方太小，施展不开。”
　　“其实有的哦。”
　　郑妍霏扭捏一番后，红着脸小声道。
　　？？？
　　林深神情一愣，旋即恍然大悟。
　　因为他想起来了攻略手册上对郑妍霏的介绍。
　　“你想去楼梯那边？”
　　林深嘴角微翘，揭穿了郑妍霏心里的真实想法后，她俏脸再度涨红了几分，低垂着羞涩的面容不说话。
　　很显然，她默许了。
　　“那好！”
　　林深一把将郑妍霏抱起，惊得她娇呼一声后，赶忙如同八爪鱼一样，紧紧抱着自己的男人，生怕被他丢下来似的。
　　“不过得先去卧室拿个东西。”
　　林深托着郑妍霏的小娇臀，走进客卧后，从抽屉里翻找出了一个奇怪的东西。
　　郑妍霏回眸瞧了一眼，旋即瞪大美眸，脸颊瞬间如火燎般滚烫。
　　很显然，她知道这个东西是什么。
　　不过郑妍霏还是装作一副不懂的清纯模样，将绯红的酥容深埋在林深的脖颈间娇羞询问。
　　“哥哥，你拿这个做什么呀？”
　　“你说呢？”
　　林深一脸坏笑道。
　　“上次在庄园里，地方大，就算你喊破喉咙也不会有人听到的。”
　　“但这次可不一样，楼道口这种狭小的地方，声音很容易传递出去。”
　　“为了我还能在业主群里混下去，就委屈委屈你了，喏。”
　　“不委屈。”
　　见林深考虑的如此周到，郑妍霏心头一暖。
　　“哥哥你能同意这样做，我就已经很高兴了。”
　　见郑妍霏这么懂事，于是抱着她离开了家，来到楼梯口。
　　即便是几乎不曾有人来过的角落，装修得也依旧十分高奢，甚至还每天都有保洁打扫。
　　而且为了保护住户的隐私，物业只在电梯和楼下街道上安装了摄像头。
　　楼梯里一个都没有，唯一能称得上带电的东西，恐怕就只有头顶的声控灯了。
　　只不过今晚8幢楼21层的声控灯时亮时灭，如果仔细看的话，还能透过窗户望见隐约浮现的影子。
　　只可惜这么高的楼层，如此旖旎的场景并没有人注意。
　　——
　　——
　　晚上9点，民航职业技术学院，403寝室。
　　许慢慢三人围坐在一起，聊着由她发起的话题。
　　“你们看霏霏发的朋友圈了吗？林深竟然给她买了一辆车！而且还是保时捷的帕拉梅拉！”
　　“看到了。”
　　唐甜满脸羡慕，甚至有些不理解。
　　“这少说也得一两百万吧？林深到底怎么想的，竟然给霏霏买车？要知道他俩认识还不到一个月呢！难道说……霏霏怀了？”
　　“别瞎胡扯。”
　　许慢慢赶忙道。
　　“这么短的时间内，咋可能这么快？更何况站在男生的角度来想，肯定得多玩玩再要孩子啊！”
　　“哼，林深说给她买的了？还不是她自己臆想的。”
　　这时，程晓双臂环胸轻哼道。
　　“估计只是林深给霏霏画大饼而已，又没写她的名字，怎么能算是她的车？”
　　“可那辆保时捷的车漆选的是粉色的诶。”
　　许慢慢迟疑道。
　　“应该不会有男生喜欢开粉色的保时捷吧？”
　　“就是就是！肯定是给霏霏开的！”
　　唐甜忍不住感叹道。
　　“霏霏命真好啊！竟然遇到了对她这么好的男朋友，甚至还带她回家！”
　　“我看她刚才发的朋友圈，地址写的是在壹号院，要知道那边可是魔都最高档的小区之一啊！里面的人非富即贵！”
　　“感觉霏霏抱着林深的大腿已经步入上层阶级了，说不定以后不跟咱玩了呢。”
　　许慢慢的自嘲让程晓紧咬唇角，心中嫉妒的同时，又感到无可奈何。
　　看样霏霏跟林深的关系已经盖棺定论，那自己是不是应该跟她缓和一下关系呢？
　　毕竟日后说不定可能会用得上她的人脉资源。

第207章 老板竟然是曾经的同事？（6k二合一）
　　深夜11点。
　　融创滨江壹号院。
　　8幢楼21层的东户终于修好了楼梯口的声控灯，不再时明时灭。
　　林深抱着郑妍霏重新返回家中。
　　毕竟在外面的话，被发现的危险系数还是太高了。
　　壹号院住的都是各个阶层的精英，林深可不想第二天在小区的业主群里出名
　　回到客卧后，郑妍霏整个人处于一种比较虚脱的状态。
　　刘海和脸颊两侧的碎发被香汗侵润，粘附在滚烫且泛红的娇俏面容上。
　　林深见状有些心疼，于是抱着郑妍霏去浴缸里坐了会，给她洗了个澡。
　　这才使得她渐渐缓了过来。
　　回到主卧后，林深不再继续，而是开始处理工作和破解版APP的任务。
　　首先就是查看沈韵和郑妍霏这两人的状态。
　　【沈韵：】
　　【任务：请帮助沈韵解决她女儿夏糯的心事，缓和母女之间的关系（已完成）】
　　【奖励：攻略度+10%（当前130%，已满），皮肤细腻程度+20%，身材曲线+10%，皱纹减少-20%。】
　　【奖励：10w金钱】
　　【恭喜你完成对沈韵的全部攻略（日后任务奖励将不再含有攻略度），请领取最终大礼包！】
　　哦？
　　完全搞定了？
　　林深有些意外，但也觉得在情理之中。
　　本来他跟沈韵的身体相性就非常不错，这次帮她缓和了跟女儿之间的关系，算是解决了她的一大心事。
　　如此一来，身心同时沦陷。
　　完全征服沈韵这位美熟妇也在林深的意料之中。
　　于是他美滋滋地领取了最终大礼包。
　　突然间，手机屏幕里白光一闪而过。
　　原本沈韵的信息以简历的形式呈现，结果这次直接变成了3D模型的投影。
　　其中的她穿着一身两人初次见面时的衣装，略微卷曲的短发和搭配金丝眼镜，颇有种知性成熟的美。
　　而旁边则多出了一组全新的数据。
　　除了各个方面的打分外，还多了能力概述、体态分析以及任务总览等小功能。
　　【能力概述：沈韵在供应链方面有着细致的统筹以及规划能力，擅长处理物流、工厂生产以及供货方面的问题，是宿主未来商业帝国最坚实的后勤保障。】
　　【属性：供应链统筹能力+30%】
　　【体态分析：身姿丰腴曼妙，臀部饱满柔润，建议多穿展现腰臀曲线的衣服，例如：旗袍、牛仔裤等】
　　【属性：臀部塑形+20%】
　　【任务总览：请让沈韵穿上旗袍，并相处一次美妙的夜晚。】
　　“原来是将信息进行扩展了……”
　　林深想了想，觉得这个女神攻略小程序不仅展示了沈韵独特的美。
　　而且还是在告诉他，沈韵适合担当供应链方面的职位，让他多多注意。
　　不错！
　　林深继续查看郑妍霏的信息。
　　【郑妍霏：】
　　【进度：100%】
　　【恭喜宿主！郑妍霏的进度已达100%，现开启下一阶段任务。】
　　果然完成了啊！
　　林深感觉自己这一套温柔的组合拳确实挺管用。
　　先用送车来攻陷拜金小绿茶的内心，接着用吉他独奏丰富自己在她心中的优秀形象。
　　两者结合，一般女生估计都抵挡不住这等诱惑，沦陷只是迟早的问题。
　　【请注意，郑妍霏的家境并不好，表面乐观的她，其实内心情感丰富，格外脆弱。】
　　【从小的孤独与寂寞，让她长达后养成了贪图享乐的性格。】
　　【在外界看来，这就变成了拜金、慕强、爱慕虚荣等一系列人格上的“缺点”】
　　【但其实人人都有这样的缺点，只不过她更需要这些“缺点”来弥补童年的缺憾，补偿自己。】
　　【她身为普通人，能力有限，但却渴望过上幸福的生活，希望宿主多多关注这一点，减少对她心灵上的伤害。】
　　【付出真心，你同样也能换来她的真心。】
　　“……”
　　林深见状，温柔地替她捋了捋头发。
　　“其实没必要勉强自己。”
　　“不勉强。”
　　郑妍霏抬起头来，神情中充满歉意。
　　“我刚才没能让哥哥你满足，对不起，所以只能通过这种方式来补偿你。”
　　“你这妮子。”
　　林深内心有些感动，揉了揉郑妍霏的小脑袋后忽然一脸坏笑地提议道。
　　“既然你一个人不行，那下次要不我再叫一个？”
　　啊？
　　郑妍霏神情一愣，脸色瞬间涨红。
　　其实她心里本想着拒绝，但对林深浓郁的爱意又让她说不出这种话来
　　“哈阳喔灰秀系的（那样我会羞死的）。”
　　“这有什么。”
　　你又不是不认识。
　　林深心里默默嘀咕，旋即继续循循善诱道。
　　“要不你到时候带个眼罩或者口罩？这样也互相认不出来，多好。”
　　“……”
　　郑妍霏沉默不语，显然还在纠结当中。
　　林深见状，决定下一剂猛药，轻叹一声后无比失望道。
　　“唉！好吧，你不愿意那就算了。”
　　“看样下次再带你出来玩的话，晚上可以把你送回学校，我再去找其他女人。”
　　“不要！”
　　郑妍霏一听这话，顿时有些急了，抬起头抱着林深的手臂撒娇摇晃。
　　“哥哥别嘛！我答应你就是了！你别抛弃我好不好？我这段时间会努力健身的，别不要我行不行……”
　　见郑妍霏一副快要哭出来的委屈模样，林深赶忙轻抚她的头安慰道。
　　“开个玩笑罢了，别当真，我怎么可能会不要你呢？”
　　“嘿嘿，我就知道哥哥你对我最好啦！”
　　郑妍霏变脸比翻书还快，笑嘻嘻地紧抱住林深的手臂，趴在他的怀里羞声询问。
　　“你下次带那位姐姐来啊？她们会不会讨厌这样做？万一我要是被她打了的话怎么办？”
　　“她们可没有这么暴力。”
　　林深无奈一笑，心想小绿茶还挺好忽悠，吓一吓就什么都答应了。
　　“至于是哪位……肯定不是我上次提到的那三位。”
　　“啊？”
　　郑妍霏呆呆地张着嘴巴，神情略显幽怨。
　　“哥哥，你到底有多少女人啊……”
　　“不多，五六个吧。”
　　“五六个还不多？这都快能凑齐一个足球队了！”
　　郑妍霏一想到有这么多人跟自己争抢林深，心中的危机感顿时涌了上来。
　　不行！
　　自己得多多练习才行！
　　否则早晚有一天会被哥哥抛弃的！
　　雌竞的压力使得郑妍霏下定决心，一定要在林深身边的众多女人里，抢夺属于自己的地位！
　　这突然的袭击打了他一个措手不及。
　　妙啊！
　　真不知道小绿茶到底是从哪学的这些技术，简直比沈韵那个熟女还要会！
　　难道这就是天赋？
　　十几分钟后。
　　“哥哥。”
　　郑妍霏羞涩一笑，赤足下地，啪嗒啪嗒地一路小跑离开了主卧，背影十分娇俏。
　　林深见状，嘴角上扬，依旧悠闲地靠在床头上，继续查看信息的下半部分。
　　【奖励：10w】
　　【任务：请用自己的金钱，为光鲜亮丽的金丝雀进行打扮（0/20w）。】
　　系统的意思是让我用二十万的额度来给小绿茶消费？
　　林深想了想，觉得这任务其实挺简单的。
　　等郑妍霏回来后，他直接开口道。
　　“待会我给你转二十万，你想买什么随便花，不够再问我要。”
　　“啊？”
　　这突如其来的惊喜让郑妍霏两眼放光，立马一个飞扑投入林深的怀抱，神情激动地想要亲他。
　　“哥哥你对我也太好了吧！我爱死你了！”
　　“你先等会！”
　　林深赶忙捂住郑妍霏的嘴调侃道。
　　“你确定对吧？”
　　“我连牙都刷了！”
　　郑妍霏张嘴哈了口气让林深检查，一股淡淡的水蜜桃味弥散开来。
　　她特意刷了两遍牙，然后用漱口水清洗了两遍口腔，这才将异味去除。
　　“哥哥，你嫌弃我！”
　　“我可没这个意思。”
　　林深笑着解释道，旋即将郑妍霏搂入怀里，放心地去亲吻她香甜可口的樱桃小嘴。
　　而郑妍霏也热烈回应，很快就鼻息咻咻，娇躯再度酥软。
　　“哥哥……”
　　郑妍霏趴在林深的身上，俏脸泛红，美眸盈盈动人。
　　林深见她这欲言又止的娇俏模样，很快就明白她想做什么了。
　　年轻就是好啊！
　　虽然弱，但恢复能力强。
　　“你自己来。”
　　林深双手抱着后脑勺倚靠在床头靠背上，一副悠闲自得的模样。
　　这搞得郑妍霏神情羞赧不已，扭捏着身体小声呢喃。
　　“哥哥，我不会嘛……”
　　“不会就学，我教你。”
　　作为郑妍霏的金主，林深自然得好好教导一下这妮子如何服侍自己。
　　不会这个怎么能行？
　　伴随着窸窸窣窣的交谈声，聪明的郑妍霏今晚又学会了好多全新的知识。
　　她原本是一张单纯的白纸，
　　就这，
　　后面有的是时间慢慢調教，
　　——
　　——
　　2025年9月16日，周三。
　　23℃～32℃，晴转多云，东南风二级，湿度28%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月16日00:01收入RMB240，000元，当前余额：15，000，000」
　　融创滨江壹号院，8幢楼2012室。
　　早晨6点，主卧里，手机铃声如同催命符般地“叮铃铃”响起。
　　原本郑妍霏上午有课，想着早起一会自己回学校。
　　但林深觉得折腾了她一晚，再让她打车回去的话，未免有点太不近人情了。
　　于是他定了个六点的闹钟，打算开车送郑妍霏返回学校，然后再处理自己的工作。
　　啪——！
　　按死手机铃声后，林深迷蒙的意识渐渐回归。
　　他首先感受到的，是蜷缩在自己怀里的柔软娇躯。
　　郑妍霏的睡颜很可爱，小巧的秀鼻微微耸动，樱桃小口时不时也会轻轻张翕，如同水里的鱼儿般呼吸。
　　林深见状，会心一笑，从她的怀里抽离了自己的胳膊，悄声下床后前往卫生间洗漱。
　　顺便打开手机处理消息。
　　深楠宠社的运营情况可以说是超出了林深的意料之外。
　　即便是工作日，客流量也依旧是其他猫咖店的三倍繁多，进店之人络绎不绝。
　　日收营业额也保持在了三万以上。
　　另外两家店也都在有条不紊地进行着规划。
　　喵星更换为深楠宠社的旗舰店后，客流量非但没减少，反而还在深楠的品牌影响下日益增多。
　　狗咖的装修差不多也已经接近尾声。
　　这三家店，就是林深占领魔都宠咖市场的基石。
　　当然随着后续店铺的增多，管理起来肯定会越来越繁琐和麻烦。
　　因此，林深打算开始招聘员工。
　　前天晚上他在收到秦悦楠发来的一连串邮箱后，立马给这些想要跳槽的人发送了面试邀请。
　　时间就在今天上午，虽然是工作日，但由于地点定在了华贸大厦的14层。
　　这么近的情况下，想必很多宠佑家的员工都会找借口上来面试的。
　　毕竟用1.2倍的工资和超高福利待遇挖墙脚，没有那个打工人会拒绝这等诱惑。
　　“咕噜咕噜——！”
　　林深漱了漱口，低头将水吐掉后，郑妍霏揉着朦胧的睡眼走了进来。
　　她穿着一件男士睡衣，款型格外宽大，甚至在扣子都系全的情况下，依旧裸露着一侧滑润的香肩。
　　而下面更是只穿了贴身衣物，从衣摆下露出两条白嫩细腻的丝滑美腿。
　　这种类似于“男友衬衫”的穿搭倒是让林深挺心动的，笑着给郑妍霏让了个位置。
　　“醒这么早？”
　　“早安哥哥，你也醒的好早呀。”
　　郑妍霏并没有站在林深身边，而是挤进了他和洗手台之间狭小的缝隙里，在他身前刷牙洗脸，心里感到一阵甜蜜。
　　因为两人这种状态让她有种同居的感觉！
　　简直太幸福啦！
　　“哥哥，我还有件事忘记找你商量了。”
　　郑妍霏通过镜子看向林深，一边刷牙一边含混不清道。
　　“我给我小姨讲了关于你的事情，她想跟你见一面诶，哥哥你什么时间有空？”
　　“过段时间吧，最近我工作比较忙。”
　　林深随意敷衍道，稍微一低头就可以通过领口看到郑妍霏胸前美好的景象。
　　毕竟睡衣过于轻薄，再加上她的小翘臀一直蹭啊蹭的。
　　蹭得林深心里的火热之意忽然上涌。
　　他嘴角微翘，从背后将郑妍霏紧搂在怀里，双手如同灵活的泥鳅般，顺着领口钻进了她的睡衣里，惹得她惊呼出声，双手撑在洗手台上，前倾上半身，娇躯瞬间酥软。
　　“哥哥，别闹啦~我早晨还有课呢！”
　　“你不是上早八吗？这才六点，咱们七点走也不迟。”
　　“可是……”
　　郑妍霏红着面容地刚想说些什么，结果就被林深捏着柔软的脸颊，使其回首与自己深情接吻。
　　她目光微瞥，通过洗手台上的镜子可以清楚看到自己被林深抱在怀里肆意亲吻的旖旎景象。
　　这搞得她内心极度羞耻，但又感觉很刺激。
　　其实林深挺想放郑妍霏一马的，但没办法，她就如同小蛋糕一样香甜可口。
　　男人一般很难抵挡这种无意间散发出来的可爱模样，所以就只能委屈委屈她了。
　　——
　　早晨10点，华贸大厦三楼，宠佑家华东分部。
　　孙明丽像往常一样，开完会后来办公区巡视，结果发现营销和运营组的工位上缺了不少人。
　　这让她眉头紧皱，赶忙叫来主管询问情况。
　　“你们部门的员工呢？”
　　“孙总，他们有的去厕所了，有的在开会，还有的去跟其他部门做业务的交接。”
　　“工作时间就应该待在工位上，不要乱跑。”
　　孙明丽指责一句后，心里倒是也没当回事。
　　毕竟营销和运营确实是公司里最忙的两个部门，工位上看不到人实属正常。
　　然而殊不知，这群人在没有互相商量的情况下，却心有灵犀地同时来到华贸大厦的14层，准备接受深楠的面试。
　　大家看到跟自己竞争岗位的招聘者都是熟悉面孔后，神情分外惊讶，纷纷互相打听情况。
　　“小王！你怎么来了？”
　　“诶？组长？我收到了深楠面试的邀请，所以就来了，您怎么也在这……”
　　“我也一样呗，你小子不是说要在宠佑家干到退休吗？我昨天开会的时候还表扬你工作努力呢，结果今天你就来面试其他公司是吧！”
　　“组长您不也一样么……”
　　“我能跟你一样吗？良禽择木而息，我工作经验丰富，跳个槽不很正常？”
　　大家坐在面试等待区里，叽叽喳喳地讨论着，似乎对深楠这个新的宠物公司倍感兴趣。
　　只有徐蕾紧张到心跳加速，根本无法静下心来。
　　因为她是二面。
　　这次的面试直接关系到她能否成为林深的秘书！
　　徐蕾深呼吸，不断调整心态，脑海中快速复习着这段时间所学的知识。
　　因为她不想放弃这个待遇如此丰厚的工作！
　　自从上次面试完后，她已经跟张旭冷战好几天了。
　　准确的说，是徐蕾单方面不理他，一心扑在二面的复习上。
　　但张旭以为她出轨，对林深有意思，于是各种冷嘲热讽，觉得她当秘书只是为了接近林深，勾引他而已。
　　徐蕾实在忍受不了自己男朋友的猜忌和嫉妒，直接选择了跟他分居，另找了一处出租房。专心准备面试。
　　两人同居的理由是想在结婚前熟悉对方的生活作息与方式。
　　但由于徐蕾比较传统，一直坚持婚后行为，因此张旭心中早有芥蒂，百般哄着她，想着尽早结婚。
　　然而上次的秘书面试，则成了两人争吵的导火索。
　　感情也直接降为了冰点。
　　尤其是张旭的态度，让徐蕾失望透顶。
　　她赶忙甩了甩头，将这段时间的烦闷尽数赶出脑海。
　　毕竟眼前有更重要的事情。
　　“1号面试者请进，2号稍作等待。”
　　随着一声声呼唤从办公室里传来，徐蕾的心跳愈加急促，双手搭放在黑丝美腿上紧攥着。
　　直至，叫到了12号的她。
　　徐蕾你可以的！
　　加油！
　　徐蕾从心里给自己加油打气，站起身深呼吸数次后，面带微笑着敲响了总经理办公室的门。
　　当当当——！
　　“请进。”
　　得到允许后，徐蕾踩着高跟鞋，步伐优雅地走进了办公室。
　　然而，当她看清面试官是谁后，整个人都懵了，大脑一片空白。
　　坐在办公桌后的只有两个人。
　　面带微笑的林深，以及面泛冷意的秦悦楠。
　　等等！
　　为什么秦总会出现在这里？
　　甚至还跟林深坐在一起？
　　徐蕾瞳孔骤缩，聪明的她很快便反应过来。
　　该不会“深楠”指的就是林深和秦悦楠吧！？
　　还真有这个可能！
　　徐蕾想到了之前林深说过，他女朋友是自己认识的人。
　　身为自己的顶头上司，秦悦楠谁不认识啊！
　　她可是做事一丝不苟、工作专注严厉，仅用三年时间就坐到营销总监位置的商界女强人！
　　虽然猜到了，但徐蕾还是难以相信，林深的女朋友竟然是秦悦楠！
　　那个以“不近人情”著称的高冷御姐！
　　她竟然会谈恋爱？
　　徐蕾一时半会有些难以接受，导致许久都没有回过神来，甚至脑子里复习的知识也忘得一干二净。
　　林深见状轻笑道。
　　“别紧张，坐吧。”
　　你俩作为我的面试官，我能不紧张吗！？
　　徐蕾苦涩一笑，鞠躬向两人问好。
　　“秦总！林总！上午好，我是本次面试的12号面试者，面试的职位是秘书岗。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠微微颔首，看似随意翻阅着手里关于徐蕾的个人简历，但周遭散发出的强大气场却让人莫名地感到紧张与不安，大气都不敢喘。
　　“小蕾，我很信任你的工作能力，在专业技能与知识层面应该是合格的。”
　　“但作为秘书，你是新人，需要随机应变的能力和极高的情商，所以，我只问你一个问题。”
　　秦悦楠将手中的简历扔在桌上，冰冷的眸子直勾勾盯着徐蕾那张忐忑不安的面容。
　　“给你三分钟的时间思考，如果发现老板出轨，你会怎么处理危机公关？”

第208章 秘书面试（6k二合一）
　　啊？
　　当听到秦悦楠提出的这个面试问题后，徐蕾直接当场愣住了，根本没想过会是这方面的考验。
　　老板出轨，作为秘书的我应该怎么办？
　　当然是一起……
　　不行！
　　不能这么回答！
　　要是这么回答的话，指定得被秦总OUT！
　　徐蕾双手放在大腿上紧攥，正襟危坐在椅子上，大脑疯狂思考得体且合理的回答。
　　而秦悦楠身旁的林深似乎有些坐不住了，满脸诧异地望着她。
　　两人一开始商量的还挺好，面试各有分工。
　　秦悦楠负责提问专业知识，林深负责把控面试者的人品与社交能力。
　　结果怎么到徐蕾这里的时候，就变成这种“伦理道德”问题了啊！
　　这跟宠物行业有关吗？
　　“那个……”
　　林深原本想说些什么，但秦悦楠直接伸手示意他安静，甚至还给出了一个夹带着冷意的微瞥眼神。
　　很显然，她在试探徐蕾。
　　林深当然也很清楚，旋即心里无奈长叹。
　　果然楠姐吃起醋来有点恐怖啊！
　　你跟自己曾经的下属计较什么？
　　她就算成功上位，也只不过是个“侧妃”罢了，还能影响你“正宫”的地位不成？
　　“秦总，林总，我可以回答了吗？”
　　“嗯。”
　　得到秦悦楠的点头允许后，徐蕾深呼吸，将脑海中整理的处理方案侃侃而谈。
　　“秘书的核心是处理工作事务，而非介入私人领域，若此类私人事件尚未对公司运营、品牌声誉造成公开的负面影响，首要原则是尊重老板隐私，不传播、不议论，专注于本职工作，避免让私人事务干扰工作秩序。”
　　“倘若此事公开对公司形象造成影响，我会按照以下的步骤进行处理。”
　　“首先评估影响范围与性质；接着按照流程上报，配合专业团队执行既定方案，最后坚守职业底线……”
　　听到徐蕾的缓缓叙述，秦悦楠倒是挺满意她的答案，频频颔首表示认同。
　　她认为秘书最关键的职业能力就是随机应变，因此才提出了这个谁都想不到的问题来考验徐蕾。
　　但她的回答却滴水不漏，解决方案井井有条。
　　虽然可能不是最好的，但绝对是最快且最有效的危机公关处理。
　　当然，秦悦楠的这个问题还是夹带着一些私心的。
　　正如林深所想的那样，她确实想要试探徐蕾，看看她对林深到底是什么样的一种态度。
　　但徐蕾很聪明，一直用秘书和老板的关系来于公处理，而不是将自己和林深带入角色。
　　挺有自知之明。
　　秦悦楠觉得徐蕾是个不错的秘书人选，就算往后跟林深好上了，也不会对她的地位产生任何的影响。
　　甚至还能当做按插在林深身边的眼线，监督他有没有跟其他女人暧昧！
　　“……以上就是我对这次事件的公关处理。”
　　徐蕾回答完后，舔了舔发干的嘴唇，额头浮现出一层细密的汗渍。
　　毕竟这个问题可以说是处处充满了坑和陷阱！
　　稍有不慎，就有可能掉进去，从而让秦悦楠心生不满。
　　只要她不同意，徐蕾并不觉得林深会留自己在他身边当秘书。
　　不过好在，秦悦楠似乎并没有表露出明显的厌恶，神情依旧是那副冷冰冰的漠然模样。
　　“嗯，现在换林深向你询问。”
　　桌下被秦悦楠用高跟鞋鞋跟轻踩了一下脚面后，回过神来的林深十指交叉托着下巴，手肘抵在桌面上，灼灼的目光望着徐蕾，柔声询问了几个他早就想好的问题。
　　这些问题不同于第一次面试的专业性，它都是一些偏向于社交方面的。
　　比如说出席什么会议该做什么，该搭配什么穿搭等等。
　　而徐蕾的回答依旧非常优秀。
　　这让林深满意地点了点头，随后上挑目光，瞥了身旁的秦悦楠一眼。
　　她黛眉微皱，轻咳后冷声道。
　　“本次面试结束，回去等通知吧。”
　　“好的。”
　　徐蕾赶忙起身朝秦悦楠和林深鞠躬表达感谢。
　　“感谢秦总和林总能给我这样一个面试的机会，谢谢！”
　　等徐蕾走后，所有人的面试都已结束。
　　“怎么样？”
　　林深轻笑着询问道。
　　“徐蕾适合当秘书吗？”
　　“嗯，虽然欠缺经验，但态度认真，能力也还行，可以培养。”
　　秦悦楠的点头倒是让林深没想到，神情略显惊讶。
　　“你同意了？”
　　“她不早就是你秘书的内定人选了吗？”
　　秦悦楠冷冷地斜了林深一眼，双臂环胸，桌下的大长腿互相交叠在一起，嘴里轻哼一声。
　　“别以为我不知道你在想什么。”
　　“楠姐，你别把我想的那么渣好不好！”
　　林深无奈一笑，旋即搂抱住秦悦楠充满力量感的小蛮腰，俯趴在她耳边，用低沉的嗓音柔声致谢。
　　“谢谢你抽空上来陪我面试，辛苦了。”
　　“我最近很清闲，不算是抽空吧。”
　　秦悦楠闻言，心头顿时软化，原本还充斥着怨念与醋意的语气，此刻都变得柔和许多。
　　“更何况深楠本就有我的股份，帮你就是帮我自己，上心总归没坏处。”
　　“那这次你觉得那些人可以过？”
　　林深找秦悦楠商量了一下，最终在23人的大名单里，选出来了15位面试者通过。
　　运营与营销，两个部门对半分，其中还包括一位秘书。
　　这样，林深的员工直招任务也顺利完成。
　　【员工直招：】
　　【升级任务：从其他公司以高薪挖墙脚，并用高福利留住这些人（14/10，已完成）】
　　【员工直招lv.3→lv.4】
　　【破解效果：您招聘员工时将获得40%→45%的基础工资返现。】
　　【奖励：员工随机福利*1】
　　【升级任务：通过招聘使得公司员工的个数超过50人（38/50）】
　　林深抽空看了一眼手机，顺手点开员工的随机福利。
　　【员工福利：办公设施（50名员工的办公电脑将由“员工直招”APP进行报销，每一台限额15000元以内）】
　　报销电脑费用么……
　　林深默默思索着接下来的招聘计划。
　　最近快秋招了，倒是可以通过校招来收揽一大批有能力的优秀人才。
　　只不过这方面就得拜托简历筛查来帮忙了，光自己一个人看的话，估计眼花都挑不出来。
　　“那我走了。”
　　秦悦楠收拾好文件后，起身的瞬间仿佛想到了什么，向林深询问道。
　　“你晚上没事吧？”
　　“没事。”
　　林深嘿嘿一笑。
　　“怎么？楠姐你想邀请我晚上去你家？”
　　“别贫！”
　　秦悦楠羞恼地轻锤了一下林深的肩膀，旋即嘴角微翘。
　　“我约了赵嘉宁见面，她知道你想要购买法拉利后，特别兴奋，特意给你约了魔都地区的总代理商，要一起吃个饭吗？”
　　“行啊！”
　　林深眼前一亮，内心隐隐有着兴奋之意在沸腾。
　　他喜欢的东西不多，车算其中一个。
　　跑车不知道是多少小男孩童年时的梦想，林深也逃不过这个定律。
　　发动机的轰鸣、赛场上的急速。
　　没有那个男生会拒绝这种诱惑吧？
　　只不过林深比较幸运，在系统的帮助下，他算是有幸能实现这个从小到大的念头。
　　“什么时候？”
　　见林深一副急不可待的模样，秦悦楠心中流淌过一股暖意，嘴角的笑意再度上扬了几分。
　　“7点吧，你6点半的时候来接我，到时候咱们一起去。”
　　“好。”
　　林深满目柔情地紧牵住秦悦楠的手。
　　“谢了。”
　　“你要是真想谢我的话……”
　　秦悦楠咬着唇角，忽然俯下身在林深耳边轻声呢喃。
　　“不如想一想晚上该怎么交作业。”
　　？
　　林深神情一愣，目送秦悦楠逃跑似地离开了办公室，旋即失笑着摇了摇头。
　　不知道是不是自己的错觉，怎么感觉楠姐越来越喜欢做这种事情了？
　　这难道就是所谓的，食髓知味？
　　随便对付完午餐后，下午，林深开车去自己的三家店里溜了一圈，就像是狮子巡视自己的领地。
　　深楠宠社XH区店，生意还是一如既往的火爆。
　　齐昊这个团队因为互相配合了很久，忙起来也算是游刃有余。
　　林深进店后，依旧有不少顾客认出来了他，纷纷合影留念。
　　当然也有许多人是来兑现活动奖励的。
　　一个赞一毛钱，这可比抖音自己创作视频的激励高多了！
　　于是大家也很享受帮忙拍照宣传的过程，吸引了一批又一批新的顾客。
　　当然林深也没吝啬，大手一挥，直接分文不少地把奖励按照要求全部发放，这般“壕气”的姿态得到了大家心里不小的好感。
　　看看人家创业的决心！
　　其他店发个礼物都磨磨唧唧的，人家直接当场转账！
　　这才是真正的富二代啊！
　　【检测到宿主有创业意向，现提取32000元支付营销费用，当前总额：2500万】
　　林深其实想发更多的钱，但奈何素人的宣传力度实在有点差。
　　这么多人，加在一起勉强才能凑32w个赞。
　　甚至不如苏优纪一个人的视频点赞量高。
　　当看到她在深楠宠社拍的抖音视频已经超过50w点赞后，林深立马从微信上私聊她。
　　[林深：转账52000（备注：深楠宠社新店开业活动奖励）]
　　[林深：记得收一下，谢了。]
　　[苏优纪：不客气！这段时间感谢你的关照，我在你的店里办了会员，会经常去光顾的！]
　　[苏优纪：喵喵期待.jpg]
　　看到苏优纪回复的消息，林深会心一笑。
　　她说话的方式确实很有霓虹那边的味道，甚至连表情包都是从LINE上下载的。
　　有趣的妹子。
　　林深会心一笑，正想着离开前往下一家店时，忽然在店里发现了一道熟悉的人影，旋即嘴角微翘。
　　是他？
　　——
　　沈明川将车停在附近，走进深楠宠社，看到店里络绎不绝的客人后，整个人直接呆愣住了。
　　卧槽！
　　生意这么好？
　　震惊过后，沈明川难以理解，心里感到非常困惑。
　　他开猫咖的时候，店里一天的客流量也才不到一百，目测还没有深楠宠社现在一个小时招待的客人多呢！
　　沈明川搞不明白，为什么林深能做得起来。
　　就算他花了大价钱投入在宣传和装修上，但也不可能这么火爆吧！
　　要知道这地段不好，周围都没什么年轻人居住的。
　　结果却有这么多人，不嫌麻烦地从别的地方驱车赶来……
　　说实话，沈明川有些羡慕了，甚至想向林深取取经，问一问他到底是怎么做起来的。
　　碰巧这时，他一直想见的人从远处缓步走来，嘴角带着一丝莫名的笑意。
　　“林老板！”
　　见到林深后，沈明川十分激动地走过去给他让了支烟，被拒绝后也也不恼，而是乐呵呵地恭喜道。
　　“恭喜林老板新店开业！这段时间我一直在忙，没抽出空来，对不住了。”
　　“没事。”
　　林深轻声询问。
　　“那你今天怎么有空来了？”
　　“主要是想见见阿萍。”
　　沈明川不好意思地笑了笑。
　　“这段时间没见她，心里怪想她的，但她一直说忙，抽不开身，所以想着来店里逛逛……怎么没见她人呢？”
　　“她被我安排去另外一家店当店长了。”
　　另外一家店？
　　沈明川神情一愣，旋即好奇问道。
　　“哪一家？”
　　“五角场的喵星。”
　　喵星？！
　　听到这名字，沈明川心头一惊。
　　作为曾经猫咖店的老板，他可是听说过这家魔都最有名的综合性宠物社区。
　　他开店前甚至还特意去参观过，汲取经验。
　　结果现在，喵星的幕后老板竟然变成林深了？
　　沈明川满脸惊讶道。
　　“您把它收购了？”
　　“对，现在是深楠宠社的旗舰店。”
　　林深轻笑道。
　　“林萍业绩突出，工作能力强，所以我就安排她去帮我看店，这样也放心。”
　　“是么……”
　　一听林萍不在，沈明川的内心顿时有些失落，以及一丝丝忧虑。
　　林深的安排可以说是在事业方面帮她直上一层楼！
　　以前沈明川还觉得，林萍没收入，社会地位也不高。
　　因此可以通过这两方面的压力来迫使她选择复婚，给安安一个安稳的生活环境。
　　但现在，她成为原喵星的店长后，地位不仅水涨船高，工资估计也会涨一大截！
　　也就是说，林萍现在对复婚的念头指不定已经没了呢！
　　不行！
　　自己得尽快表白才可以！
　　否则随着时间的后移，林萍会越来越不想结婚的！
　　于是沈明川谄媚一笑，语气中夹带着一丝恳求。
　　“林老板，您明天可不可以给阿萍放个假？我想带她出去逛街。”
　　逛街？
　　林深神情一愣，忽然想到了林萍告诉过他，9月17号是她跟沈明川的结婚纪念日。
　　到时候沈明川肯定会邀请她出来玩，趁机提出复婚请求。
　　原来是这样啊……
　　林深嘴角微翘，表面上则装作一副眉头微皱的纠结模样。
　　“最近那边店生意好，白天抽不出来人，晚上下班后，我倒是无权干涉她的私人生活。”
　　“好吧。”
　　一听这说法，沈明川就知道没戏，于是只好放弃邀请林萍出来逛街的想法。
　　不过他心中倒是轻舒一口气。
　　因为从林深的语气里可以听出来，他对林萍并没有什么奇怪的想法。
　　既然如此，那就好办了！
　　没有外人阻隔，那自己就稳操胜券！
　　只要明天晚上布置一场浪漫的烛光晚宴，稍微装模作样地认个错，就可以打动林萍的内心，跟她复婚！
　　沈明川想着想着，心里已经开始渐渐兴奋起来了，脸上抑制不住地傻笑。
　　林深见状，笑吟吟地问道。
　　“什么事这么高兴？”
　　“不瞒林老板你说，我打算跟林萍复婚。”
　　沈明川得意笑道。
　　“明天是我们俩的结婚纪念日，我找她表白，她肯定会答应的！”
　　“是么。”
　　林深脸上的笑容富含深意。
　　“那祝你成功。”
　　“谢谢！”
　　解决了一大心事后，沈明川乐呵呵地向林深请教经营猫咖的事情。
　　“林老板，可以冒昧问一下，您这家店的生意这么好，一天能赚多少钱啊？”
　　“不多，营收额大约在四万左右吧，我也记不清了。”
　　四万！？
　　这数字着实有点惊到了沈明川，让他瞪大眼睛，难以置信。
　　四万可是他之前开猫咖店时一个月的营收额啊！
　　结果林深现在一天就能干这么多？
　　为什么？
　　沈明川心里格外羡慕，甚至觉得自己四百万将店铺卖出去简直血亏！
　　如果按照一半的利润来算，一个月六十万，一年就能将成本赚回来啊！
　　沈明川后悔了，觉得自己当初就应该坚持一下。
　　但无论怎么样，都已经晚了。
　　现在沈明川唯一能做的，就是跟林深处好关系，看看能不能让他带自己发财。
　　“林老板，您经商能力真强啊！猫咖都能做到日收四万的程度。”
　　沈明川朝林深竖起大拇指，一番阿谀奉承和拍马屁后，搓着双手嘿嘿笑道。
　　“不知道您接下来还有没有开分店的打算？我有当猫咖店长的经验！手头也有些资金，可以跟您合资开一家店！利润五五分成，怎么样？”
　　“不了。”
　　林深直接摆手拒绝。
　　“店铺我都是自己全资全管，跟其他人合作，我不放心。”
　　“林老板，要不您在考虑一下？利润64也可以……73我也能接受！”
　　“算了，我还有事，就先走了，改天聊。”
　　面对沈明川的纠缠，林深直接找借口开溜，冷漠的态度可把他气得够呛。
　　不合作就不合作呗！
　　摆着张臭脸做什么？
　　真以为店铺经营的好是自己的功劳啊！
　　我呸！
　　沈明川心中怨气颇重，感觉这家店生意火爆原本是自己的财路，结果被林深半路截了！
　　晦气！
　　这么小心眼，店铺早晚有一天倒闭！
　　——
　　林深离开深楠宠社XH区店后，驱车前往位于五角场的旗舰店。
　　原喵星，现改为深楠宠社。
　　林萍已经来这里当了两天店长了。
　　她跟店员之间的关系从一开始的陌生，到互相熟悉，最终渐渐演变为如今对她的尊敬。
　　林萍也在慢慢接受自己身份的转变，学着去管理猫咖，系统性地学习相关知识。
　　她想要在事业上多多帮助林深，因此费了不少功夫。
　　不过好在，皇天不负有心人。
　　虽然脑子可能没学生时代管用，但这些年管理猫咖的经验让林萍知道一些书本上学不到的小细节。
　　她把自己的经验分享给其他店员后，得到了大家的一致好评，对她的认可度也越来越高。
　　这种社会地位的提升，让林萍内心弥漫着浓郁的幸福感。
　　正当她在店里忙前忙后时，林深走了进来，让她不禁满心惊喜。
　　“林总！您来了！”
　　“嗯。”
　　林深随便找了个角落的位置坐下后，很快便有懂事的店员端来咖啡和小吃。
　　他品尝了一番，感觉口味确实不错。
　　“挺好喝。”
　　见林萍拘谨地站在一旁，林深笑着示意她就坐，旋即问了问店里的经营情况。
　　以及最重要的，店员能力的考核与评估。
　　“这些孩子都很努力。”
　　林萍虽然为人处世比较温柔，但林深交代给她的任务，她自然会以更高的要求来考验这些店员。
　　不过他们的平时表现确实很让人满意，服务质量甚至比之前还要更好。
　　因此，林萍给出的结果是，这些店员都可以招聘下来。
　　“那就听你的。”
　　林深也不墨迹，直接叫来所有店员集合，分批次来办公室签劳动合同。
　　这可把大家激动坏了，神情兴奋不已。
　　“谢谢老板！我一定会加倍努力的！”
　　“嗯。”
　　林深坐在办公桌后，微笑着接过大家签完字的劳动合同。
　　他很了解打工人，知道他们并不是讨厌上班，而是讨厌付出的努力跟所收获的回报不成正比。
　　因此，只要提高福利待遇和工资水准，员工们也会更加努力。
　　等所有员工都离开后，林深朝林萍招了招手。
　　她很懂事地走过来，侧坐在林深的大腿上，面泛微红。
　　“林总，您找我有事？”
　　“你猜我今天碰见了谁？”
　　林深让林萍猜，等她猜错了几个后才揭晓答案。
　　“你前夫今天去店里找你了。”
　　我前夫？
　　林萍神情一愣，忽然才想起来，明天是她跟沈明川的结婚纪念日。
　　也是她规划好的，报复沈明川的日子！

第209章 采购与买车（6k二合一）
　　“林总，他没给您说奇怪的事情吧？”
　　林萍心中有些紧张，生怕沈明川胡编一些不好的事情，影响她跟林深的关系。
　　林深闻言，眉毛一挑，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“难道你有事瞒着我？”
　　“没有没有！”
　　林萍赶忙摆手，自证清白地解释道。
　　“沈明川最近经常从微信上给我发消息，约我出去，我懒得理他，打算等明天给他一个惊喜，从此以后不在联系。”
　　“他一直觉得，为了给安安更好的生活条件，我只有复婚这一条路要走。”
　　“但其实林总您不仅给了我富裕的生活条件，还给了我对未来生活的盼头。”
　　林萍紧紧搂着林深的脖颈柔声致谢。
　　“谢谢，我以后会帮您管理好每一家店，不知道这算不算在事业上对您有所帮助？”
　　“当然算。”
　　林深搂抱着林萍丰满的娇躯温柔一笑。
　　“你管理猫咖的经验对我很有用。”
　　“是么。”
　　林萍心里窃喜，感觉自己找到了人生的意义。
　　那就是在事业上成为林深的助力，以此来回报他对自己的恩情。
　　“那你明天打算怎么办？”
　　林深将脸深埋在林萍的胸前，轻嗅着她身上的体香调侃道。
　　“你前夫可是想找你共度烛光晚宴呢。”
　　“我不想去。”
　　林萍抱着林深的头，娇躯扭捏，旋即羞涩呢喃。
　　“我已经在酒店开好了明天的房，林总您到时候可以陪我吗？”
　　“这倒没问题。”
　　林深笑着对怀里的林萍上下其手，反正在这种私密性良好的办公室里，也不会有人突然闯进来。
　　“只是如果沈明川下班的时候来堵你，你怎么办？”
　　“嗯……”
　　林萍想了想，旋即脑海中灵光一闪。
　　“到时候我就勉强答应他，然后找借口离开，让他苦等。”
　　“你还真是有够恨你这个前夫的啊……”
　　林深的调笑让林萍眼中对沈明川的怨念愈加浓郁，不过渐渐地却被水雾所朦胧。
　　因为一只罪恶多端的右手，毫不客气地从她的领口探了进去。
　　而林深的左手则抚摸她挺翘的蜜臀。
　　今天她穿了一件浅蓝色的牛仔裤，紧身的布料勾勒出臀部饱满莹润的曲线，让人爱不释手。
　　很快，林萍就有些鼻息咻咻，蜷缩在林深的怀里不安分地扭动着娇躯，嘴里发出渴求的柔媚声线。
　　“林总，您今晚可以陪我吗？”
　　“今晚就算了，我还有事，明晚吧。”
　　林深也很懂如何调动少妇萍内心的欲望，撩拨了她一阵后就停手了。
　　这搞得她浑身难受不已，心里痒痒的，甚至小腹处都有着莫名的热意涌动。
　　“好吧~”
　　林萍的语气略显幽怨，但微眯的媚眸中却隐藏着浓烈的情愫。
　　她已经想好明天该如何报复沈明川了！
　　“我先走了，你继续工作吧。”
　　跟林萍亲热了一会，林深将她放下来，起身打算离去。
　　“别太辛苦了，有事给我发消息。”
　　“嗯。”
　　林深离开深楠宠社旗舰店后，直接就近去了五角场最大的苹果专营店。
　　进门后，他直接找销售询问。
　　“你们店里有多少台MacBook Pro？”
　　？
　　店员被问的有些懵，想了想后给了一个不太确切的数。
　　“大概五十件左右吧。”
　　“那好，我都要了。”
　　啊？？
　　店员整个人直接呆愣住了，满脸错愕与惊讶。
　　都要了？
　　意思是要买五十台MacBook Pro？
　　店员也是老油子了，职业素养极佳，很快便反应过来，微笑询问。
　　“先生，您是打算以公司的名义进行采购对吗？”
　　“算是吧。”
　　“那您这边请，我找我们的客户经理来给您介绍采购方案。”
　　店员赶忙请林深来到店内部的总经理办公室，热情地端茶送水。
　　不一会，一名身穿衬衫西裤的中年男人走了进来，友好微笑。
　　“先生您好！我是iPhone直营店五角场分店的客户经理小陈，请问您贵姓？”
　　“双木林。”
　　“好的林先生。”
　　跟林深握手后，小陈依旧带着他那副礼貌的笑容。
　　“您是打算采购512G版本的呢，还是 1T版本？我们这边会根据您的需求，提供相应的报价方案。”
　　“1T的。”
　　既然可以报销，那林深自然就选择了最贵的版本，配置直接拉满。
　　小陈闻言，顿时喜笑颜开，心想着自己又能成一个大单了。
　　经过一番跟林深的讨论后，他给出了个性化的采购方案。
　　16英寸的MacBook Pro 1T版，原价一万七，采购价一万四。
　　再加上魔都这边的地方补贴，以及增值税抵扣，差不多每一本合到了一万二左右。
　　五十台共计六十万。
　　顺便林深还和小陈签署了企业采购协议，后续如果继续以公司的名义采购的话，将会获得5%的返点。
　　这可不能算我薅羊毛嗷！
　　林深心里默默嘀咕，毫不犹豫地支付了五十台MacBook Pro的钱，果决的做法让小陈内心赞叹不已。
　　豪爽啊！
　　年纪轻轻就接手了家族企业，甚至还掌握了公司财务。
　　这说明父母对他的能力很信任！
　　这么优秀的富二代确实挺少见的。
　　“林先生，您预留个送货地址，等配完货后，我们的工作人员会送货上门的。”
　　“华贸大厦14层，收货人是秦悦楠，手机尾号……”
　　林深将秦悦楠的信息留给了小陈，再度商讨了一番未来的合作事宜后，起身离开。
　　下午6点30分。
　　林深按照约定，来到宠佑家接秦悦楠下班。
　　他就坐在一楼大厅的会客沙发上，而周强则笑呵呵地陪在一旁聊天。
　　这番场景让华贸大厦里不少下班的员工看到后，神情分外惊讶。
　　竟然能让物业部的周经理低头哈腰地赔笑，这个年轻人身份不一般啊！
　　“来了。”
　　大约等了几分钟，林深就发现了人群中格外显眼的秦悦楠。
　　她的职场穿搭依旧很简约，浅色系衬衫搭配黑色中款裙，白色高跟鞋衬托出修长莹润的腿部曲线，显得身材格外高挑。
　　但就是这么简单的衣装，却由于秦悦楠那堪比女明星的清冷容颜，使得她尤为卓尔不群。
　　仿佛跟其他人不在同一个图层里了。
　　这让林深心里暗暗感叹。
　　还是楠姐有气质啊！
　　真漂亮！
　　“楠姐！”
　　？
　　发现不远处招手的林深后，秦悦楠挽了一下头发，径直走了过去。
　　“你怎么在这里等我了？”
　　“难道你还一直打算让我在地下停车场里等啊。”
　　林深的调侃让秦悦楠心怀愧疚。
　　之前她为了避免被人从背后说闲话，影响工作，一直隐瞒着跟林深的关系。
　　但现在，她不需要这样做了。
　　即将离职的自由让秦悦楠可以活的更加随意些，不需要在乎同事和其他人的眼光。
　　于是，她直接伸手挽住了林深的胳膊，让一旁陪聊的周强目瞪口呆，眼珠子差点从眼眶里掉出来。
　　WTF！？
　　林深等的人竟然是秦悦楠？！
　　宠佑家的营销总监？
　　那个长相清冷绝美的时尚御姐！？
　　要知道，秦悦楠可是华贸大厦里不少男人心目中的女神，每天上下班最期待的事情就是见到她。
　　如果能在电梯里偶遇的话，一天的心情都会变好，工作也会更加有劲。
　　这就是经常看美女的好处。
　　周强自然也不例外，有段时间甚至还天天守在门口等着呢。
　　结果你告诉我，秦女神名花有主了？
　　甚至她男朋友还是曾经没有飞黄腾达前，跟自己吹牛打诨的林深？
　　周强难以置信。
　　不过事实摆在面前，光是看林深和秦悦楠之间的亲昵程度，他们的关系就昭然若揭了。
　　“介绍一下。”
　　林深笑着介绍起双方。
　　“这位是我之前上班时认识的朋友，周强，他是华贸大厦的物业部经理。”
　　“这位是宠佑家最年轻的营销总监，28岁就已经年入百万的商业女强人，秦悦楠秦总监……哎哎哎！”
　　听到林深给自己加了特别羞耻的前缀后，秦悦楠“恶狠狠”地扭了一下他的耳朵，不过并未用劲，旋即朝周强礼貌颔首。
　　而他则赶忙回应，没忍住内心的震惊与好奇，小心翼翼地试探问道。
　　“深哥，您俩该不会是……”
　　“你觉得呢？”
　　林深伸手揽住秦悦楠纤细柔软的腰肢，仿佛在宣誓主权一样，神情无比得意与张扬。
　　毕竟谁谈到这么漂亮的女朋友会不自豪啊！
　　而秦悦楠则俏脸微红，不过也没挣脱林深的搂抱，就任由他这么揽着自己的腰。
　　如此亲昵的动作，让周强的神情由震惊，渐渐朝着羡慕和嫉妒的情绪转换。
　　林深竟然能泡到秦悦楠？
　　他到底是怎么做到的？
　　该不会是用钱砸出来的吧？
　　但秦悦楠并不像是会缺钱的人啊！
　　周强搞不明白，甚至都想向林深取取经了。
　　但有一点他可以确认，如果没有林深这种级别的建模，想成功估计会很难。
　　“我们就先走了，改天聊。”
　　“好的，深哥，秦总，二位慢走！”
　　林深搂着秦悦楠走进拥挤的电梯，旋即被一大群人行注目礼。
　　有疑惑、有好奇，然而更多的则是震惊与诧异的情绪。
　　大家怎么也没想到，那个经常独自一个人上下班的秦悦楠，结果现如今竟然都有男伴来接了！
　　而且还是个身高一米八多的大帅哥！
　　很显然，两人的关系已经明示，让电梯里的众多男性心碎，目光呆滞且绝望。
　　而女性则低头玩手机，在自己的小群里疯狂吃瓜，分享着刚刚看到的劲爆消息。
　　[喂喂！你们知道宠佑家那个营销总监不？好像叫什么秦悦楠。]
　　[这谁不知道？我记得她长得老漂亮了，身材也很棒，经常在健身房碰到，就是有点高冷，看起来不好相处。]
　　[我告诉你件事，她找男朋友了！]
　　[啊？真的假的？不是都传她性冷淡吗？怎么现在又找男朋友了？]
　　[传闻还真有人信啊？她估计眼光太高，找不到合适的罢了，但今天我见的这个，身高一米八多，长得特别像韩剧里的男主！老帅了！跟秦悦楠走一块简直绝配！]
　　[难道他是14层深楠这家新公司的董事长？]
　　[啊？你是不是知道什么！快说！]
　　[我最近倒是经常看到秦悦楠乘电梯上楼，但不知道她去哪层，不过14层的“深楠”可是有她名字的最后一个字诶！说不定是人家富二代专门为她开的公司呢！而且我听宠佑家的内部人士透露，秦悦楠已经离职了！]
　　[卧槽！你这消息也太劲爆了吧！竟然有人愿意为女朋友开一家公司？这简直比偶像剧里的情节还要浪漫啊！送花送车送房子什么的，简直都弱爆了！]
　　正当路人在群里疯狂吃瓜闲聊的时候，林深和秦悦楠显然并不知道，两人的身份差不多已经被扒的一干二净了。
　　他们跟随人群在-1层走出电梯，随后前往停着黑色沃尔沃S90与捷豹XFL的车位上。
　　“楠姐，咱俩走一块的话，会不会对你的声誉有什么影响？”
　　林深总有种莫名的预感，从今天开始，他跟秦悦楠的关系将会传遍整个华贸大厦！
　　但秦悦楠显然并不在乎这些，坐进沃尔沃S90主驾驶的位置后，神情淡然地提了一嘴。
　　“没影响，还是说，你觉得自己拿不出手？”
　　“这倒没有。”
　　林深自然而然地坐进了副驾驶的位置。
　　“我是怕对你有影响。”
　　“我现在可不是宠佑家的营销总监，而是深楠的总裁。”
　　秦悦楠微微上扬清冷绝美的面容，神情无比高傲与自豪。
　　“他们说什么都与我无关，我也不在乎这些。”
　　“那就好。”
　　既然秦悦楠都不觉得有什么，那林深就更加无所谓了，打算以后常来。
　　紧接着他下了车，坐进自己捷豹XFL的主驾，跟着秦悦楠一起开出了地下停车场，前往和赵嘉宁约好的地方。
　　宝丽轩。
　　米其林二星粤菜中餐厅，位于百年历史的魔都总商会大楼内。
　　它的外立面保留了原有的红砖拱券与雕花立柱，砖缝间的岁月痕迹透露着一股摩登风骨的气息
　　低调且奢华。
　　林深和秦悦楠分别停好车后，经过浮雕铜制大门进入餐厅内部，轻踩着铺设手工地毯的长廊。
　　两边的廊壁陈列着各类古董银器与当代艺术装置，在侍者的引导下，逐渐从喧嚣的街道过渡到静谧的用餐环境。
　　其中有六间以宝格丽珠宝为灵感设计的私密包厢，而赵嘉宁和两位外国友人早已在此等候多时了。
　　“楠楠！”
　　见秦悦楠和林深结伴而来，赵嘉宁兴奋地站起身，然后给双方做自我介绍。
　　“这位是法拉利华东地区的总代理商，洛伦佐・罗西先生；而这位是法拉利赛车俱乐部华夏分部的部长，马泰奥・隆巴迪先生，今天正巧来魔都出差，我就想着也一块邀请过来了。”
　　“这两位是我的朋友，秦悦楠和她的男朋友，林深，他也是今天想购买法拉利SF90的顾客。”
　　“你好！”
　　一听林深有购车意图，洛伦佐就显得无比兴奋，操着一口不太熟练的中文跟他打招呼。
　　“林深先生！很感谢你对我们法拉利的喜欢！”
　　“谢谢。”
　　林深和洛伦佐以及马泰奥分别握手后，用极为流畅的英语跟他们交谈。
　　“见到二位我很高兴，法拉利这个品牌在我们华夏一直有着比较好的声誉，所以我就想着买一台。”
　　“你会英文？”
　　林深熟练的英语口语让马泰奥和洛伦佐满脸惊喜，甚至连一旁的秦悦楠都略感惊讶。
　　他的英语原来这么好的吗？
　　“会一点。”
　　林深谦虚道，跟秦悦楠落座后，接下来的闲聊就比较轻松了。
　　赵嘉宁作为长时间在外国留学的白富美，自然精通英文；秦悦楠就更不用多说了，从小到大就是学霸，英语自然也不在话下。
　　因此，几人的交谈就不存在语言不通的问题。
　　“你看看你们喜欢吃什么。”
　　赵嘉宁将菜单递给秦悦楠，她接过并瞥了林深一眼，见他摇头后又将其归还了回去。
　　“你随便点就行，我和林深不饿。”
　　“那好吧。”
　　赵嘉宁作为宝丽轩的常客，知道它家的那些菜比较好吃。
　　比如说明炉烧鹅，还有鲍汁辽参扣鹅掌以及芝士黄金龙虾钳等。
　　其中后者搭配的意大利水牛芝士酱，应该会让洛伦佐和马泰奥找到家乡的味道。
　　其他的还包括一些小菜和甜品。
　　“就这些。”
　　将菜单交还给侍者，等菜的间隙，就到了几人互相闲聊的时间。
　　主体上分为两组。
　　林深跟洛伦佐和马泰奥聊车，通过他们口中了解了一番法拉利这个在意大利有着八十年历史的汽车品牌。
　　那深厚的汽车文化底蕴确实很容易引起男生的好奇。
　　而林深不卑不亢的温和谈吐也让洛伦佐和马泰奥赞叹不已，从他身上感受到了年轻人不曾有过的成熟与稳重。
　　至少能听出来，他的人生阅历很足，与人交往的社会经验也比较丰富。
　　于是，三人之间的聊天气氛愈演愈烈，菜上来后还互相恭维了一番。
　　另外一边，赵嘉宁和秦悦楠，闺蜜之间的聊天内容就比较劲爆了。
　　“最近跟林深的感情怎么样？”
　　赵嘉宁望着秦悦楠笑吟吟道。
　　“看你气色不错，红光满面的，最近应该跟林深经常做吧？”
　　“就前几天去岱市做了一次。”
　　秦悦楠已经过了讨论这种事情就会害羞的敏感期，神情淡然地仿佛在谈论一件稀疏平常的事情。
　　“这段时间我工作忙，没怎么跟林深见面，更何况那种事情没必要天天做。”
　　“哦，是吗？那我怎么听你语气里有些怨念啊……”
　　赵嘉宁嘿嘿一笑。
　　“我上次给你推荐的战袍穿了没？效果怎么样？”
　　“穿了，效果么……”
　　秦悦楠偷瞥了一眼跟洛伦佐和马泰奥聊得正欢的林深，旋即小声嘀咕。
　　“也就那样吧。”
　　“什么叫那样？我可不信林深会不喜欢你穿上战袍的样子！”
　　赵嘉宁撇了撇嘴，旋即一脸坏笑道。
　　“那要不我再给你推荐几套？这可都是我珍藏的宝贝，一般人我可不告诉。”
　　“……”
　　秦悦楠默默吃了几口菜，沉思片刻后才低声询问。
　　“什么样式的？”
　　“喏。”
　　赵嘉宁直接打开小红书和抖音，给秦悦楠展示了一番自己收藏的“神秘”店铺。
　　她随意瞥了一眼，结果美眸猛然瞪大，一向淡然的神情忽然羞恼不已，俏脸也微微泛红。
　　“这都是什么衣服啊！一看就不正经！”
　　“废话！正经衣服能叫战袍？”
　　赵嘉宁白了秦悦楠一眼，旋即才调笑道。
　　“这些都属于COS服的一种，你看这兔女郎和蜘蛛女侠，不好看吗？还有这女警和空姐……”
　　“难看死了！”
　　秦悦楠满脸嫌弃，脑海中想象了一下自己穿上这些奇怪衣服的样子后，脸颊如火燎般滚烫。
　　碰巧这时，林深凑过头来好奇问道。
　　“你们聊什么呢？”
　　“你别管！”
　　秦悦楠心中一惊，左手捂住赵嘉宁的手机屏幕，右手将林深的脸推到一边，神情无比羞恼道。
　　“你聊你的车去！”
　　“聊完了。”
　　林深晃了晃手机轻笑道。
　　“我全款都付完了。”
　　啊？
　　秦悦楠神情一愣，定眼一瞧后，发现林深手机屏幕里显示的是680万的建设银行支出短信。
　　这让她不禁有些懵。
　　“你买完车了？”
　　“对。”
　　林深语气略显兴奋。
　　“好巧不好，马泰奥从国外运来了一台法拉利SF90的Spider敞篷版，各个选装都是顶配，原本是打算来当展车的，但被我截胡了。”
　　截胡了？
　　这倒是让秦悦楠没想到。
　　毕竟放在车展上的车一般都是非卖品，结果你们就聊了不到半个小时，直接把它买下来了？
　　“我口才比较好吧。”
　　林深笑吟吟道，见秦悦楠那不信的目光后才告知实情。
　　“我跟法拉利在海外有过合作，他们见我还有赛车驾照后，直接拉我加入他们的赛车俱乐部，然后就把车让给我了。”
　　“……”
　　林深轻描淡写的一句话让秦悦楠满脸惊讶。
　　跟法拉利海外合作？
　　赛车驾照？
　　林深什么时候还有这种身份了？

第210章 争吵与和解（6k二合一）
　　秦悦楠跟林深交往差不多已经一个月了，自认为自己是比较了解他的。
　　但现在看来，他身上还有很多闪光点未被发掘。
　　熟练到可以跟当地人交谈的英语口语、法拉利的海外合作商，甚至还有赛车驾照这种稀少的东西。
　　秦悦楠越来越觉得林深身上有太多神秘之处，内心对他的探索欲也愈演愈烈。
　　而这，通常是女生喜欢上男生的根本因素。
　　秦悦楠从桌下拽了拽林深的衣角，俯趴在他耳边悄声询问。
　　“你还有什么事情是我不知道的？如实招来。”
　　“多着呢。”
　　林深的笑容颇为神秘。
　　“以后你慢慢会知道的。”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，表面云淡风轻，实则内心因为林深的雄厚背景而感到窃喜。
　　这时。赵嘉宁惊愕询问。
　　“啊？林深，你已经订车了？”
　　“对的。”
　　林深并没有说话，而是洛伦佐替他答道。
　　“林深先生是我们法拉利尊贵的合资伙伴，将SF90让给他是我们的荣幸，感谢林深先生对我们法拉利的认可，欢迎加入法拉利这个大家庭！”
　　合资伙伴？
　　这层身份让赵嘉宁着实有些惊了，看向林深的眼神也变得越来越古怪。
　　“你这投资的范围有点广啊……宠物行业可是和制造业扯不上边的”
　　“嘿嘿。”
　　林深不好意思地笑了笑，而赵嘉宁则看向洛伦佐。
　　“林深订的是SF90哪一款？可以给我看看订单吗？我想知道配置是不是有升级。”
　　“好。”
　　洛伦佐将订单截图发给了赵嘉宁，她和凑过来的秦悦楠一起游览了一遍后，眼中闪过一抹震惊。
　　“680万？这配置直接拉满了啊！还是Spider敞篷版！真不错，搞得我也想订一台了……”
　　“毕竟这是准备要去车展的车嘛。”
　　虽然是现车，不能选配，但这款Spider敞篷版的SF90，各个方面都很戳林深的喜好。
　　无论是红外黑内的车漆与内饰，还是动力学组件和碳纤维模块，都是全球最顶级的选装。
　　所以林深没忍住，直接下单，甚至还当场全款支付！
　　豪爽大气的模样把洛伦佐都吓到了，一个劲朝他竖大拇指。
　　当然林深给自己爽快付钱找的理由是，尽快完成收款宝的任务，进入下一阶段。
　　叮——！
　　收到短息后，林深从桌下悄悄拿出手机查看。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月16日20:45支出RMB6，800，000元，当前余额：7，200，000」
　　说实话，看到银行卡的余额少了一半，林深还是有些心痛的。
　　毕竟这可是他攒了一个多月的存款啊！
　　不过好在拥有了一台梦想中的顶配法拉利SF90。
　　光是这辆跑车提供的情绪价值，就足够林深开心很久了。
　　更别说他查看完收款宝的信息后，收到了更好的消息。
　　【升级任务：请让自己的豪车总额达到1000万元（捷豹XFL「已拥有」、比亚迪汉EV「已拥有」、奔驰S680「正在运输」、仰望U7「待产」、保时捷Panamera「待产」、法拉利SF90「正在运输」，共计1490万/1000万，已完成！）】
　　【收款宝lv.12→lv.13】
　　【奖励：日收24万/天→26万/天】
　　【道具：梦想座驾卡MAX（你拥有三次以一折价格购买自己梦想之车并获得原价双倍返现的机会，当前仅剩：2/3）】
　　【检测到宿主购买法拉利SF90，原价680万，实际所需支付金额62万，现已支付680万，补差价618万，获得返现1360万，共计1978万。】
　　【男生一生当中可能会喜欢无数漂亮的女人，但却只会喜欢三款车。】
　　【第一款宴请年少时的自己，驱散童年的自卑与懦弱；第二款打拼现在的生活，磨炼个人的品格与意志；第三款奖励一路走来的艰辛，承托未来的美好与幸福！】
　　【升级任务：请让自己的房产总额达到一亿元（融创滨江壹号院：3200万/1亿）】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月16日20:47收入RMB19，780，000元，当前余额：26，980，000」
　　！？
　　原本林深还在为少了一半的存款而惆怅，结果当看到自己的银行卡突然收到了接近两千万的汇款后，心头顿时一颤，表情惊喜万分。
　　卧槽！
　　一次性返现了两千多万？
　　林深嘴角抑制不住地微微上翘。
　　这个梦想座驾卡MAX版是个好东西啊！
　　竟然能给这么多钱！
　　见林深那乐呵呵的模样，秦悦楠凑过头来好奇问道。
　　“什么事这么高兴？”
　　“多了一笔汇款。”
　　林深神情得意地给秦悦楠展示到账短信，当她看到那八位数的汇款后，瞳孔微微缩小了一颤。
　　两千万？
　　啊？
　　真的假的？
　　见秦悦楠那懵圈到小嘴微张的可爱表情，林深解释道。
　　“海外投资的分红。”
　　“什么分红能一次性分两千万啊！为什么我的投资一次只分个十几万？”
　　秦悦楠有些酸了，轻啧两声。
　　“真搞不懂你有这么多钱还创业做什么，要是我的话，早就躺平了。”
　　“我并不单单是为了自己创业。”
　　林深悠然一笑畅谈道。
　　“而是为了能让更多人拥有好的工作岗位创业，我有这么丰厚的资源，为什么不创造更多的财富与大家一起分享呢？而且……”
　　林深低头跟秦悦楠脸贴着脸，耳鬓厮磨地窃窃私语。
　　“深楠的最后一个字可是楠，它还有楠姐你的股份呢，我不得出一份力吗？”
　　“……”
　　林深的话让秦悦楠有些感动，原本淡漠的美眸，此刻则被浓郁的情愫所填充。
　　一向清冷的嗓音也变得柔和许多。
　　“你理想倒还挺伟大，谢谢你。”
　　“咱俩说谢谢的话，那就太见外了。”
　　林深轻笑道，旋即看向一旁的洛伦佐。
　　“洛伦佐先生，不知道你们法拉利的LaFerrari还有现车吗？”
　　“LaFerrari？”
　　洛伦佐一听林深对这辆法拉利的“神车”感兴趣，顿时深表歉意道。
　　“LaFerrari在2016年就已经停产了，目前市面上无新车，大部分都在一些收藏家的车库里，毕竟它太受欢迎了。”
　　“是啊。”
　　林深有些可惜道。
　　他的梦想座驾卡还有两次机会，按照一折价格买车的话，两千多万的存款，至少能买两亿以内的车型。
　　恕林深认知浅薄，他实在想象不出来，两亿多的车到底长什么样。
　　就算用纯金打造，那也不值这么多吧！
　　而且一旦车的价格高到了这种地步，那就是光凭钱也不一定能买得到了。
　　还得需要极高的社会地位才能接触。
　　因此，林深打算暂且将这张梦想座驾卡搁置，等哪天遇到了真的豪车收藏家，或者出国的时候，说不定能用得上。
　　“你该不会想买LaFerrari吧？”
　　赵嘉宁看林深那失落的模样，忍不住凑过来神情错愕的脸。
　　“这辆车市场价两千多万，但在二手市场都被炒到五千多万了！甚至还有价无市！”
　　“我一直想要呢都找不到人卖，你小子挺有实力啊，搞定SF90后，立马就盯上LaFerrari了。”
　　“毕竟它可是法拉利混动技术的巅峰。”
　　林深可是从洛伦佐那边充分了解过法拉利的历史，自然知道他们的哪款车是最好的。
　　但没办法，有些东西确实就这样，有钱也不一定能买得到。
　　这也是林深为什么想创业的原因之一。
　　对于男人来说，地位身份与资产财富，两者缺一不可，相辅相成。
　　光有钱而没有权，那只是暴发户，并不是什么所谓的神豪。
　　不过林深也不灰心，继续在餐桌上叱咤风云，跟大家闲聊地非常愉快。
　　于是，一顿晚宴在比较和谐的氛围中结束了。
　　晚上9点。
　　“洛伦佐先生，马泰奥先生，有空我会再找你们的，慢走！”
　　目送两人开着法拉利的Purosangue离去后，赵嘉宁将目光转向挽着林深手臂的秦悦楠，嘴角微微翘起。
　　“我们找个地方喝一杯？”
　　“不了。”
　　秦悦楠很显然和林深有“正事”要做，于是直接拒绝道。
　　“改天再聊。”
　　“就这么迫不及待地回家啊。”
　　赵嘉宁揶揄了一嘴，旋即双手掐腰，装模作样地朝林深斥责道。
　　“赵！嘉！宁！”
　　赵嘉宁一本正经的调侃让秦悦楠俏脸涨红，狠狠走过去跟她打闹了一番，嘴里忍不住羞斥道。
　　“你赶紧找个男朋友吧！别老是闲的没事干！”
　　“找男朋友还不容易么。”
　　赵嘉宁摇晃着手机笑吟吟道。
　　“我现在从微信朋友圈随便发一句‘有没有人晚上出来喝酒’，你信不信一大堆人抢着邀请我？”
　　“我当然信了。”
　　秦悦楠忍不住白了赵嘉宁一眼，旋即语重心长道。
　　“不过你也该收收心了，找个适合过日子的赶紧结婚吧。”
　　“你就这么想让我步入爱情的坟墓啊！更何况说的容易，合适的在哪呢？”
　　赵嘉宁唉声叹气，旋即话题一转调笑道。
　　“楠楠，我看林深就不错，你也挺喜欢他的，为什么不尽早结婚呢？”
　　“……”
　　赵嘉宁这话宛如冰针一般，又冷又锐，轻轻挑开了秦悦楠自我保护起来的内心，深深触动了她的灵魂。
　　她神情恍惚发愣，目光游离，红唇微张但却什么话都说不出，旋即陷入长久的沉默之中。
　　赵嘉宁见秦悦楠情绪不对，立马上前笑嘻嘻地跟她互动，安抚了好一阵后才见她表情有所缓和。
　　“那你们玩吧，我就先走了，拜拜！”
　　随后，一辆纯黑的劳斯莱斯幻影停靠在了路边，赵嘉宁上车后，很快就消失在了川流不息的车水马龙之间。
　　两人目送她离去，旋即林深悠然道。
　　“走吧楠姐，咱们回家。”
　　正当林深转身想要去开车时，秦悦楠忽然伸手紧紧揪住了他的衣角，红唇微张轻声道。
　　“你听到宁宁说的话了吧？”
　　“嗯。”
　　林深点了点头，心里有种不祥的预感。
　　果不其然，秦悦楠微微上扬下巴，清冷的美眸直勾勾盯着林深的眼睛。
　　“你难道不想说些什么吗？”
　　“……”
　　林深闻言，一向口才极佳的他，此刻却陷入了长久的沉默之中。
　　他很显然知道秦悦楠想要什么，但他却给不了。
　　毕竟婚姻可是人生的头等大事，无法轻而易举地决断。
　　更何况林深身边还有其他女人。
　　他自认为自己如果结婚的话，是对这个男女之间最纯粹、最美好关系的侮辱。
　　他不配。
　　但秦悦楠可不管这些，直接一股脑地将心中想法全盘托出。
　　“我已经28了，两年后就三十了，你知道三十对于女人来说意味着什么吗？”
　　“意味着容貌已经衰败；意味着皮肤出现褶皱；意味着身体机能的下降；意味着我……不再年轻。”
　　秦悦楠清冷的声线里夹杂着一丝莫名的凄楚感。
　　她美眸微眯，微凉的晚风吹拂起那柔顺的青丝，散乱地遮挡住了她的半边脸。
　　这使得她原本凌厉高傲的气质里，多了一丝凌乱破碎的美感。
　　这一刻，林深才恍然意识到，那个高冷到生人勿进、坚强且倔强的御姐，实则内心比谁都要脆弱。
　　她比谁都渴望得到一生一世的陪伴。
　　林深能许下这个承诺，但不是现在，于是柔声询问。
　　“可以给我点时间吗？”
　　“你才25，有大把的时间可以去享受这个世界的美好，但我等不了了啊！”
　　秦悦楠缓步上前，用额头抵住林深的胸膛，语气里并没有任何的责怪与生气，只有一丝淡淡的悲伤在氤氲蔓延。
　　“我今天有点累，想回家歇会，要不咱们各回各家吧。”
　　“嗯。”
　　成年人的争吵不需要歇斯底里的情绪发泄，只需要互相倾诉和交换各自的想法，然后开始妥协。
　　更何况林深并不觉得自己是在跟秦悦楠吵架，两人只不过是因为意见不合而产生了分歧。
　　此刻，双方都需要时间来静下心好好想一想。
　　林深现在的思绪有点混乱，需要梳理一下。
　　“晚安。”
　　秦悦楠踮起脚尖，轻轻在林深的嘴唇上吻了一下后，朝他露出了久违的浅笑，旋即转身离开。
　　望着她那孤寂萧瑟的背影，林深内心的柔软之处被狠狠触动。
　　他没想到，秦悦楠竟然还有这样的一面。
　　“当渣男好难！”
　　林深轻叹一声，走到停车场后，发现秦悦楠的沃尔沃S90已经开走了。
　　于是他坐进自己捷豹XFL的主驾位置，调整空调温度与歌单，关闭车窗后，一个人静静听了好几首九零年代的怀旧歌曲。
　　当那些熟悉的旋律萦绕在耳边时，林深感觉浑身都放松了下来，内心的思绪也在渐渐沉淀。
　　随后，他启动车辆，伴随着发动机的嗡鸣，一脚地板油驶离了停车场。
　　晚上9点30，林深回到了家中。
　　按照惯例先冲了个澡，随后久违地起了一瓶玛歌红亭，醒酒后坐在阳台上，一边饮酒一边欣赏窗外的城市夜景。
　　摇晃的红酒杯倒映这那璀璨绚丽的高楼大厦，让人心生迷醉。
　　林深思考了一下秦悦楠的诉求。
　　她想结婚。
　　但林深觉得不是时候。
　　他的事业刚刚起步，身边女人的关系还未处理清楚，甚至都没让她们互相见过面。
　　这要是突然结婚，估计全都乱套了。
　　林深觉得有必要等一切都安定下来，在考虑这件事。
　　“呼——！”
　　林深长舒一口气，想通后，感觉浑身舒畅，原本压抑在心头的石头也总算落了地。
　　碰巧这时，秦悦楠从抖音上分享了一系列搞怪好玩的短视频，似乎想要缓和跟林深之间的关系。
　　甚至还在微信上主动道歉。
　　[秦悦楠：对不起，刚才是我耍小性子了，我现在好想你。]
　　林深看到消息的那一刻，心脏一瞬间被揪紧。
　　秦悦楠很少会对其他人袒露自己内心真实的情绪，即便是林深也一样。
　　尤其是像“想你”这种表现自己脆弱的话，更是不会说。
　　除非真到了抑制不住的时候。
　　于是林深直接站了起来，毫不犹豫地快速穿衣，拿起钥匙下楼，开车直奔秦悦楠的家。
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　洗完澡后的秦悦楠用浴巾将长发包裹，只穿着一件轻薄的丝绸睡裙躺在床上，抱着手机将刷到的好玩短视频分享给林深。
　　她觉得自己今天很奇怪，脑子就跟抽筋了似的，转不过来弯。
　　原本她还好好着，结果一听赵嘉宁谈论起关于婚姻的话题后，就开始变得不对劲了。
　　明明林深对我这么好，送各种礼物不说，甚至还以我的名字成立了深楠。
　　结果我竟然用这么差的态度对他！
　　自己可真是作啊！
　　秦悦楠侧着身，内心自责不已。
　　不结婚怎么了？
　　就算谈一辈子恋爱，只要林深一直喜欢我，这有什么关系呢？
　　虽然想是这么想，但秦悦楠还是心怀忧虑。
　　随着年龄的增加，自己肯定也会慢慢变丑。
　　到时候林深真的会一直喜欢我吗？
　　秦悦楠不敢保证，所以才想着用婚姻来束缚林深，得到他永远喜欢自己的承诺。
　　因为她很肯定，林深说的话绝不会食言！
　　他是个很诚信的人！
　　虽然在男女之间的感情方面比较花心，是个渣男。
　　但他并不是骗子！
　　秦悦楠抿了抿唇，一番天人交战后，最终还是没忍住内心的思念，给林深发去了消息。
　　毕竟这是两人谈恋爱后第一次正式吵架，作为女人，自然得给自尊心强的男人留个台阶下。
　　结果消息发出去了很久都没有得到林深的回应。
　　这让秦悦楠顿时有些慌了。
　　毕竟之前她发的消息，林深都是秒回，唯独这一次……
　　难道林深真的生气了？
　　秦悦楠脑海中不可止地开始胡思乱想，神情无措到从床上坐起来都不知道该怎么办。
　　她很害怕跟林深分手，于是不停地给他开始打电话，一遍又一遍……
　　但响了好久都没有接通。
　　这让秦悦楠狠狠给了自己一耳光，心里懊悔不已。
　　为什么要多嘴说这件事啊！
　　明明两个人才相处一个多月，结果就逼婚！
　　“啊——！”
　　秦悦楠无比烦躁地抓着头发，内心疯狂思索解决办法。
　　不行！
　　必须得见到他！
　　当面说清楚！
　　秦悦楠是妥妥的行动派，立马下床，正准备穿衣服呢，手机突然受到了微信消息。
　　叮——！
　　[林深：开门。]
　　啊？
　　秦悦楠拿起手机一看，整个人顿时有些傻眼，片刻后才回过神来，连拖鞋也顾不上穿，赤脚“啪嗒啪嗒”地跑到门口。
　　开门后，果然发现了微微喘息的林深。
　　他晃着手机，嘴角带着淡淡的笑意
　　“你说的想我对吧？”
　　“……”
　　秦悦楠咬着微微下瘪的嘴角，通红的眼眶里很快就有泪花凝聚，充满怨念的目光直勾勾挑着看林深。
　　这般委屈的小表情，哪有平日里高冷淡漠的样子。
　　“别哭啊。”
　　林深着实没想到一向坚强的秦悦楠会哭，赶忙稍微弯腰，左手扶着她的肩膀，用右手背替她擦拭眼泪。
　　“我这不是来了么。”
　　“我以为你不要我了。”
　　秦悦楠刚才经历了人生最黑暗的二十分钟，跟林深会分手的阴影一直笼罩在她的心头，压得她喘不过来气。
　　直至林深来到门口与自己相见后，她才意识到，这家伙只是想给她一个惊喜！
　　所以才故意不回消息，也不接电话！
　　“我讨厌你！”
　　每当这种时候，秦悦楠内心的傲娇属性就会压过她的高冷，使得她嘴里没一句实话。
　　比如说着讨厌，结果却主动投入林深的怀抱，紧紧搂着他的脖颈，生怕他会丢下自己似的。
　　“抱歉，刚才我在开车，就没接电话。”
　　林深搂着秦悦楠柔软的娇躯，轻薄的丝绸睡衣可以说是没有任何阻隔的作用，就跟赤裸抱着没什么区别，曼妙的身材曲线可以肆意感受。
　　“进屋。”
　　秦悦楠踮起脚尖，主动跟林深深情接吻，将他拽进屋里后，内心的思念如火山般喷涌爆发，再也遏制不住了。
　　“我想做*，老公*我。”
　　秦悦楠低声的柔媚言语如同惊雷般在林深耳边炸响。
　　不是你等会！
　　你在说什么呢？

第211章 法拉利SF90（6k二合一）
　　林深一开始还以为自己听错了，直至看到秦悦楠那情动至深的水润美眸后才恍然明白，她刚才说的好像都是真的。
　　也对。
　　据不科学调查显示，男人和女人的思念从根本上来说，拥有两种不同的体现方式。
　　男生思念女生，大部分情况下都只是怀念她陪在身边的幸福与甜蜜感。
　　而女生思念男生，一般都是想……。
　　按道理来讲，两者应该反过来才对。
　　但对于感性的女生来说，一旦思念成河，内心的激素水平也会直线上升。
　　就比如现在，秦悦楠将林深如同猎物一样拖进屋里后，紧紧勾着他的脖颈，踮着脚尖就是一阵法式深吻。
　　而林深自然也积极回应，搂着她的小蛮腰，如同跳探戈一样来回转。
　　只不过他还是难以想象，刚才的话是从秦悦楠口中蹦出来的，于是调笑道。
　　“你可以把刚才的话再说一遍吗？”
　　“不说！”
　　秦悦楠俏脸微红倔强道。
　　“你听不清就算了。”
　　“我听得很清楚。”
　　林深托着秦悦楠饱满的蜜桃臀将她抱了起来，而她也顺势如同八爪鱼一样。
　　修长的美腿环在林深的腰间，白皙的玉臂紧紧勾着他的脖颈。
　　此番紧拥有点让林深吃不消，赶忙坐在沙发上稍微歇息一会并吐槽道。
　　“你勒的太紧了。”
　　“就勒紧！勒死你！”
　　秦悦楠傲娇道，不过很快她就嚣张不起来了。
　　因为她饱满圆润的翘臀被林深狠狠拍打了一下。
　　这让秦悦楠忍不住从嗓子里轻轻低吟出声，接着恼怒道。
　　“你干嘛打我！”
　　“惩罚不乖的坏小孩。”
　　林深一脸坏笑道。
　　“谁让某个人今天质问我的？”
　　“我只是给你说说我心里的想法而已，才没有质问你呢……”
　　秦悦楠嘴里小声嘀咕，旋即将脸颊紧贴在林深的胸膛上柔声道。
　　“我不会再提及结婚这件事了，也不会想着催你。”
　　“其实结婚这事，未来我会纳入考虑范围的。”
　　！？
　　林深的话让秦悦楠猛然抬头，美眸瞬间闪亮。
　　“你愿意跟我结婚？”
　　“那肯定的啊！”
　　林深笑着捏了捏秦悦楠柔软的脸颊。
　　“楠姐你长的这么漂亮，谁不愿意跟你结婚呢？我也想啊！只不过不是现在，毕竟公司的事情还没有步入正轨，而且……”
　　见林深那一副欲言又止的想法，秦悦楠小嘴一撅轻哼道。
　　“哼！外面养了很多女人不让我知道是吧！”
　　“嘿嘿。”
　　林深尴尬地挠了挠头，有种被揭穿的心虚感。
　　不过秦悦楠反倒是看开了这件事。
　　而且刚才差点跟林深分手的阴影，让她现在仍然有些心有余悸。
　　比起林深的花心和渣男，她更不想跟他分开。
　　搞明白自己心里所想的这一点后，秦悦楠就比较通达大度了。
　　不过酸溜溜的醋意肯定是有的，只不过没那么严重罢了。
　　“反正我也管不了你，你爱怎么办就怎么办吧。”
　　见高冷御姐那把脸往旁边一撇的幽怨小表情，林深赶忙抱着哄她。
　　他将自己心中的想法说给秦悦楠听，而她也通情达理，表示认同地点了点头。
　　就这样，两人的第一次“吵架”在双方充分交换意见后，完美化解，甚至还使得关系愈加亲密。
　　林深吻着秦悦楠柔软的红唇，双手游走于她曼妙玲珑的娇躯。
　　“你怎么什么也没穿？”
　　“都要睡觉了，谁还会穿那些多余的东西啊。”
　　秦悦楠嘀咕一嘴后调侃道。
　　“对于你来说，这样不是更方便么？”
　　“方便是方便了，就是少了点趣味性。”
　　见林深得了便宜还卖乖，秦悦楠白了他一眼，假装起身道。
　　“那我去穿上，你最好一晚上都别给我脱！”
　　“丝袜可以，其他的不行。”
　　林深将秦悦楠重新抱在怀里嘿嘿笑道。
　　“去穿件马油袜呗，我想看。”
　　“马油袜是什么？”
　　见秦悦楠不懂，林深从手机上找了好几张照片给她看。
　　“喏，就是这种泛着哑光的丝袜，就跟油涂抹在上面一样。”
　　“我家才没有这种东西呢。”
　　“那我给你买。”
　　见林深那满眼期待的模样，秦悦楠也不忍心打扰他的积极性。
　　“等你买了再说。”
　　秦悦楠主动坐在林深的大腿上扭捏着娇躯，嘴里略显不悦地质问。
　　“你还要跟我在这里聊多久的天？”
　　“不聊了。”
　　林深将秦悦楠抱了起来，径直走向卧室。
　　“你今天安全吗？”
　　“很危险。”
　　被林深放在大床上后，秦悦楠依旧紧搂着他的脖颈，将红唇凑到他耳边轻声呢喃。
　　“不过我可以怀孕，这就看你的本事了。”
　　？？？
　　林深神情一愣，旋即苦笑道。
　　“楠姐，你该不会想生米煮成熟饭，然后要挟我结婚吧？”
　　“既然都有孩子了，那能怎么办呢？你该不会让我打掉吧？那你就是赤裸裸的渣男！”
　　秦悦楠一开始装作一副无辜的模样，美眸频繁眨动，接着又恶狠狠道，这般反差的行为倒是让林深颇为心动。
　　不过他还是忍住了内心的欲望。
　　“你家有吗？我来的匆忙。”
　　“有，只不过……”
　　见秦悦楠目光躲闪，林深不禁眉毛一挑。
　　“怎么了？”
　　“没怎么，在抽屉里，你自己拿吧。”
　　？
　　见林深投来惊异的眼神，秦悦楠红着脸，赶忙撇清关系。
　　“可不是我主动买的！是买衣服，商家赠的。”
　　“那件QQ贴身衣物？”
　　“嗯。”
　　见秦悦楠羞涩点头后，林深嘴角勾起一抹坏坏的笑意。
　　“那正好，今晚试试，看看它跟普通的有什么区别。”
　　——
　　深夜12点。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月17日00:01收入RMB260，000元，当前余额：27，250，000」
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　浴室里，氤氲朦胧的水汽弥漫，依稀可见那满是温水的浴缸里泡着两道人影。
　　林深仰躺在浴缸边缘，双臂撑着两边，后背稍微有些硌得慌。
　　因为身前正坐着秦悦楠。
　　她抱着蜷缩起来的大长腿，美背靠着林深精壮的胸膛，被浴巾包裹头发的后脑勺抵在他的肩膀处，微眯的美眸望着天花板，神情还仍然有些晕晕乎乎的。
　　“还好吗？”
　　察觉到秦悦楠的娇躯软在自己怀里，林深从背后紧紧搂着她调侃道。
　　林深似乎很喜欢逗弄秦悦楠，见她俏脸微红后继续调笑道。
　　“闭嘴！”
　　秦悦楠捧起身前的水朝身后泼了泼，回眸恶狠狠地瞪了林深一眼。
　　“我声音很正常的好不好！”
　　“那我下次得录下来让你听听。”
　　林深嘿嘿一笑，俯趴在秦悦楠的耳边，继续说着动人的情话。
　　“你就跟小猫哼哼一样，听得我心里痒痒的。”
　　“嘁——！”
　　秦悦楠满脸不屑，但内心却感到极度羞涩，以及一丝丝甜蜜的窃喜。
　　反正不管怎么样，林深只要喜欢她就好。
　　“对了，我采购了一批苹果笔记本运到公司，到时候你帮我签收一下。”
　　林深很享受这种抱着秦悦楠发呆的感觉，可以静下心来跟她交流很多事情，工作上的麻烦也可以请她帮忙。
　　“还有，你认不认识有能力的律师？我打算成立个法务部。”
　　“先外包，这个不急，等公司规模大了再说，反正你现在也吃不到什么官司。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“你现在最应该做的，就是借助最近的热度，赶紧找人开直播带货宠粮，抓住风口。”
　　“放心，这个我已经安排了。”
　　林深轻笑道。
　　“宠粮我已经找人生产了，带货的日程也安排上了，就在第一家店里，看看能卖多少。”
　　“那就好。”
　　再度跟林深温存了一会后，秦悦楠忽然站起身，使得浴缸里的水向外满溢，发出“哗啦啦”的声响。
　　她抬起莹润修长的美腿，赤脚踩在瓷砖上，旋即朝林深张开双臂娇声道。
　　“我泡够了，想睡觉了，抱我去床上。”
　　“你没长腿吗？”
　　“我腿软了，走不动路，你知道是因为什么。”
　　“行吧。”
　　秦悦楠这话还真让林深无法反驳，旋即从浴缸里站起身后，先拿来毛巾给两人身上的水渍擦拭干净，接着抱着她前往主卧。
　　先换新床单；接着将垃圾袋系好，免得异味弥漫；最后收拾散落在地的衣物。
　　做完这些，林深终于可以躺床上，抱着秦悦楠柔软的娇躯入睡
　　——
　　——
　　2025年9月17日，周四。
　　24℃～34℃，晴，东南风二级，湿度30%。
　　安溪苑，5号楼的1203室。
　　明媚的晨光透过轻薄的白纱窗帘照耀进屋内，在干净的浅白色瓷砖上投下斑驳的光影。
　　早晨7点，伴随着闹铃声的响起，林萍准点起床。
　　这是她搬来新家后的第十天，总体已经适应了这边的生活环境。
　　楼层高，没有老人早起晨练的声音，可以安稳睡觉。
　　晚上夜起上厕所也不用担心会碰到蟑螂等吓人一跳的东西。
　　林萍感觉，自己的生活比之前要好太多了。
　　而这一切，都是林深带来的。
　　林萍心头一暖，整理床铺的同时，第一时间打开手机，查看林深发来的消息。
　　[林深：今天有两件事，一是第一批宠粮应该快运到了，到时候记得签收一下，逐步替代店里的其他宠粮；二是找个能说会道的店员开直播带货，看看效果怎么样，加工资和绩效。]
　　[林深：还有，晚上的酒店地址和门牌号发我一下，我直接过去。]
　　[林萍：地址]
　　[林萍：房间号是807.]
　　[林深：如家酒店？]
　　[林萍：是的林总，这个地方是当时我抓到我前夫出轨的房间，不知道您住不住的惯这种酒店？要不我换一家好点的。]
　　[林深：不用，就这个吧，记得穿漂亮点。]
　　看到这话，林萍不由得面泛微红，回复完一句“嗯”后，从衣柜里翻找出了今天要穿的衣服。
　　只不过她还往包里塞了另外一套，是给林深晚上准备的惊喜。
　　做完这些，林萍整理床铺，去卫生间洗漱，随后系好围裙做早餐。
　　“安安，起床了。”
　　叫醒安安后，她揉着朦胧的睡眼打开门，哈欠连天地娇声道。
　　“妈妈早安！”
　　“早安。”
　　林萍揉着安安的脑袋温柔笑道，眼中藏着无尽的暖意。
　　吃完早餐后，她开着林深赠送的比亚迪汉EV送安安去上学，随后前往旗舰店上班。
　　“店长好！”
　　看到林萍进店，所有店员纷纷朝她鞠躬致意，而她也微笑着一一回应。
　　“你们好。”
　　林萍现在越来越享受这种高社会地位带来的优越感，仿佛让她一瞬间跨越了阶层，从最低端到了中产阶级。
　　但她很清楚，这一切都要多谢林深。
　　如果没有林深，恐怕她现在还在打工，和安安住在老破小里。
　　哪能有今天这种受人尊敬的场景出现？
　　林萍内心热意涌动，已经开始期待晚上跟林深的约会了。
　　她决定好好报答自己这位金主的恩情！
　　只不过这时，一道不合时宜的微信消息突然被林萍最讨厌的人发来。
　　[沈明川：阿萍，今天是咱们的结婚纪念日，我在星云餐厅订了位置，这是咱们当初第一次约会的地方，希望你能来跟我重续旧缘，可以吗？]
　　见到消息的那一刻，林萍不屑冷哼，旋即眼波流转间，嘴角微微上扬。
　　[林萍：好，我6点多下班，接完安安回家后，差不多得再忙到八点多吧。]
　　[沈明川：你答应了？太好了阿萍！那我们晚上八点半不见不散！]
　　不见不散？
　　呵呵！
　　林萍嗤笑两声，心中复仇的怒火熊熊燃烧。
　　沈明川，希望你能接受我晚上送你的礼物，毕竟“礼尚往来”嘛。
　　从此以后，咱俩就没有任何瓜葛和关系了！
　　——
　　上午9点。
　　和秦悦楠在嘉御亭的小区门口分道扬镳后，林深开车回家，上楼一边处理工作上的事情，一边满怀期待地等着电话。
　　不一会，物业那边就来电了。
　　“林先生，这边有一辆货车想要进小区，车牌号是沪A*****，说是给您送货的。”
　　“对，没错，放它进来吧。”
　　“好的。”
　　挂断电话后，林深果断下楼，站在单元门口等待。
　　没过多久，一辆拉载着集装箱的小货车缓缓驶来。
　　它停靠在路边后，从副驾驶上下来的，竟然是法拉利华东地区的总代理商，洛伦佐・罗西。
　　“你好林先生，我们又见面了。”
　　洛伦佐很热情地跟林深打招呼，旋即招手示意自家员工可以卸车了。
　　伴随着两个卸货斜坡从集装箱尾端搭在地面上，一辆陶尔米纳红的法拉利SF90缓缓落地。
　　高饱和度的车漆在阳光下呈现出深邃的金属质感，搭配哑光的碳纤维部件，营造出更具张力的视觉冲击。
　　低矮的楔形车身使得整车更为流畅顺滑，可折叠式的硬顶敞篷设计突显其跑车的美感。
　　当看到实车的第一眼，林深心脏不可止地加速跳动，原本匀称的呼吸也渐渐变得粗重。
　　他本以为自己会很平静，但他却低估了一辆跑车给男人带来的情绪价值。
　　毕竟以前林深都是从网上刷到相关图片，没有什么实感。
　　如今线下见面后，林深才终于明白，为什么这么多男人热衷于在赛道上驰骋了。
　　真的太帅了！
　　尤其是Spider版本，要比普通的SF90更具有视觉冲击力！
　　所以说，年轻就得选敞篷！
　　“林深先生，这就是你购买的法拉利SF90 Spider版。”
　　等货车开走后，洛伦佐主动邀约道。
　　“要不你坐上去实际体验一下？我来给你讲解，我相信它的内饰和操控会给你带来更加尊贵的体验。”
　　“好。”
　　林深早就已经迫不及待地想要试驾了。
　　他走上前，亲手拉开车门，坐进主驾驶的位置后，发现主驾空间对于他一米八多的个子来说，确实有点小。
　　不过跑车嘛，可以理解。
　　而且内饰的奢华程度足以掩盖它的缺点。
　　环绕式的碳纤维座舱、双色Nappa真皮的座椅、16英寸的曲面全液晶仪表盘、Bowers&Wilkins钻石的环绕音响……
　　当然这些都不是重点，重点在于它的操控和动力。
　　V8双涡轮增压发动机，光是一脚下去的那声轰鸣，就足够震撼人的内心了。
　　嗡嗡——！
　　林深空踩一脚，听到发动机的咆哮声后，感觉浑身热血沸腾，恨不得直接开车上赛道转上一圈。
　　毕竟在城市道路上无法发挥V8真正的实力。
　　不过这也够了。
　　林深开车带着洛伦佐在小区附近闲逛，顺便听他讲解这辆法拉利SF90的各种车机功能。
　　一路上引起了不少人的注目，回头率即便是在豪车云集的魔都也格外爆表。
　　毕竟六百多万的跑车在街上也不是很常见。
　　面对众多羡慕和惊叹的眼神，林深很享受这种高地位的虚荣感，也终于理解为什么那么多人喜欢开跑车装逼了。
　　确实很有面子啊！
　　人活在世上，不就好这一口嘛！
　　嗡嗡——！
　　在外面逛了半个多小时，赚够路人的目光后，林深恋恋不舍地将爱车开回了家。
　　“林先生，恭喜你成为我们尊贵的法拉利车主。”
　　洛伦佐临走前，给林深赠送了各种礼物以及鲜花，这让他有些受宠若惊。
　　能让法拉利华东地区的总代理商当成销售一样送祝福，这待遇恐怕也没谁了吧？
　　“谢谢。”
　　林深接过赠品后，跟洛伦佐亲热拥抱并许下承诺。
　　“过段时间我还会再买一台法拉利的。”
　　“谢谢林先生对我们法拉利的支持。”
　　洛伦佐满心欢喜地跟林深挥手再见。
　　目送货车的尾灯消失在楼宇之间的拐角处后，林深长舒一口气。
　　当世界安静下，他终于可以好好欣赏自己花了六百多万请回家的“新媳妇”。
　　林深用手摩挲着法拉利SF90那金属质感的车漆，毫不嫌弃地替它擦拭表面的浮灰。
　　随后，他给自己的爱车拍了十几张照片，选了其中最漂亮的几张，久违地发了一次朋友圈并配文。
　　「熬得住无人问津的寂寞，才配拥有诗与远方」
　　这句是法拉利的广告语，但也是林深内心真实的写照。
　　两个月前的他，做梦都不敢想自己能拥有一台法拉利。
　　如今年少时的梦想终于实现后，林深有种莫名想哭的冲动。
　　虽然在系统的帮助下，没有经过什么颠沛流离。
　　但林深还是有种“拨开云雾见光面”的怅然感。
　　或许往后的日子就会变得不一样了！
　　叮——！
　　林深的朋友圈还没发出去几分钟，就有不少人评论和发来私信。
　　其中绝大多数都是不怎么联系的同学和朋友。
　　一看你飞黄腾达，立马凑过来好奇询问。
　　[哥！不是真的吧？快告诉我这一切不是真的！你买法拉利了？？？]
　　[卧槽！林深，你这几年上哪发财去了？怎么就买上法拉利了呢？]
　　[多少钱一天？SF90得一两千吧。]
　　“呵！”
　　林深笑出声来，但内心却波澜不惊。
　　虽然他懂得财不外漏的道理，但还是难以掩饰内心的激动与自豪。
　　毕竟买跑车一共就两种目的。
　　下赛道和装逼。

第212章 不赴约（6k二合一）
　　林深有赛车驾照，可以随便开着法拉利SF90去赛道上刷圈。
　　至于所谓的装逼，现在还没到那种时候。
　　林深觉得，只有当自己真的把深楠这个公司做起来后，他才会肆无忌惮地装逼，毕竟有底气了。
　　现在还是低调点好。
　　于是林深开着他的法拉利SF90来到地下车库，停在了捷豹XFL旁边。
　　壹号院是按照房屋成交价格给配备车位的，一千万一个。
　　因此，林深一共有三个车位，正好可以停下捷豹XFL、法拉利SF90，以及即将待产的迈巴赫S680这三辆车。
　　只不过迈巴赫生产的有点慢啊！
　　还没下线？
　　林深从手机上问了一嘴，结果宋雪立马回答。
　　[宋销售（迈巴赫）：林总！您的迈巴赫S680昨天已经到店了！我们正在给您置办手续和交车仪式，忘记提前通知您了，十分抱歉！]
　　到了！？
　　林深眉毛一挑，得到法拉利SF90的兴奋之意还没缓过来呢，接着又来了一个大惊喜！
　　终于生产出来了！
　　我记得是上个月底订的车，这得有半个多月了吧……
　　真不容易啊！
　　林深打字道。
　　[林深：没事，什么时候能提车？]
　　[宋销售（迈巴赫）：随时！]
　　[林深：那明天吧。]
　　[宋销售（迈巴赫）：好的！明天欢迎林总您前来提车！我们会全天恭候着您的到来！（礼花）]
　　[林深：嗯，那我先把尾款交了。]
　　[宋销售（迈巴赫）：好的！谢谢林总对我们的信任！]
　　林深这次交钱并没使用梦想座驾卡MAX版，毕竟四百多万的迈巴赫S680还不值得。
　　估计得等个几千万的豪车他才会考虑使用。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月17日12:08支出RMB2，600，000元，当前余额：24，700，000」
　　交完尾款后，林深长舒一口气，特意坐进捷豹XFL的主驾，最后再感受一番它那独特的内饰。
　　从此以后，估计这辆车就要“退休”了。
　　因为商务会谈的话，林深可以开迈巴赫S680；出去带女孩子装逼就用法拉利SF90。
　　光是这两辆车就已经覆盖了平日的出行需求，所以捷豹XFL说不定会一直停在这个逼仄昏暗的地下停车场里。
　　说实话，林深心里还真有点舍不得。
　　毕竟是跟随了他一个多月的老伙计，走南闯北各地跑，
　　这可比当渣男难受多了啊！
　　女孩子还可以哄。
　　但车就停在那里，即便你已经完全抛弃了它，但它依旧对你不离不弃，随时可以披挂上阵，成为你东山再起的靠山。
　　“反正我不会把你卖了的。”
　　林深拍了拍方向盘，一不小心按动了喇叭，使得捷豹XFL发出了两声鸣笛，仿佛在跟他示意一样。
　　这让林深会心一笑，立马系好安全带。
　　“老伙计，最后再带你溜一次！然后我给你加满油，你就别怪我不开你了嗷。”
　　——
　　——
　　下午4点30。
　　原喵星，现深楠宠社旗舰店。
　　林萍像往常一样，准备离店去接安安放学。
　　只不过今天却来了一位不速之客。
　　“阿萍！”
　　沈明川抱着一大束玫瑰走进店里后，一眼便看到了在前台算账的林萍，旋即一路小跑过去兴奋道。
　　“我来接你了！”
　　“谁让你来的？”
　　短暂的惊慌过后，林萍心生怒意，狠狠瞪了沈明川一眼，扭头就朝店里面走去，连理都不想理他。
　　周围店员见状，纷纷投来好奇的视线。
　　这是追求店长的人？
　　果然店长很有魅力啊！
　　这都直接追店里来接下班了。
　　不过他不知道，店长是林总的么。
　　店员们表情怪异，而沈明川则反应很快，赶忙追上林萍纳闷道。
　　“不是晚上咱们要去吃饭么？”
　　“我不是说八点多会去找你？你干嘛来我店里？”
　　回到办公室后，林萍一屁股坐在办公椅上，转了一圈冷冷地望着沈明川，眼神微眯。
　　果然被林总猜中了！
　　沈明川还真在下班的时候来堵我了！
　　“我这不是想见你嘛，所以就来了。”
　　沈明川嘿嘿一笑将花放在办公桌上。
　　“你待会是不是要去接着安安？我跟着一起吧！我有车，带你过去。”
　　“跟谁没有似的。”
　　林萍冷哼一声，这让沈明川神情微愣，旋即惊讶询问。
　　“你买车了？”
　　“我为什么不能买车？”
　　林萍冷嘲热讽道。
　　“之前我让你给我买一辆，好接送安安上下学，你不给我买；现在我有了，你有事？”
　　“没事没事！”
　　沈明川赶忙摆手赔笑。
　　“我这不是怕你上当受骗嘛！你又不懂车，为什么买的时候不告诉我一声呢？我好帮你参谋参谋。”
　　“不用。”
　　林萍起身离开了办公室。
　　“我去接安安，你去餐厅等着吧。”
　　“我跟着你一块去呗，正好我也好久没见安安了。”
　　“我说了！不！用！”
　　林萍转过身来，语气突然强烈，眼眸中泛着森寒的冷意。
　　“我接完安安还要回来看店，你别打扰我工作！”
　　“这工作有什么好干的。”
　　沈明川嘴里小声嘀咕，不知道是不是很久没见的缘故，他突然觉得林萍跟过去不一样了。
　　以前的她温婉贤淑，是个勤俭持家的贤妻良母，说话语气温温柔柔，如春风般沐浴人的心灵。
　　但现在的她，气质里多了一丝沉稳和从容，甚至还有一些凌厉的上位者姿态。
　　仿佛脱胎换骨了一样，从卑微的麻雀渐渐变成了高傲的金丝雀。
　　这让沈明川心里很慌，感觉跟林萍之间的距离感在越拉越大，于是赶忙追问道。
　　“阿萍，你今天会来赴约的对吧？”
　　“当然。”
　　林萍嘴角上翘，虽然是在笑，但却没有任何温柔的感觉，只有无尽的冷意与蔑视在蔓延。
　　“毕竟今天是咱们的结婚纪念日，你做过的事，我可都好好地记在心里呢……”
　　“那就好！”
　　沈明川很显然没听出来林萍的反话，甚至因为她的确认而从心里长舒一口气。
　　“那你先忙，咱们晚上见。”
　　等沈明川走后，林萍眼眸微眯，旋即返回办公室，将他送的花狠狠扔进垃圾桶里。
　　“恶心！”
　　咒骂一句后，林萍深呼吸，平复了一番心境，旋即离开深楠宠社，去接安安放学。
　　“安安，今天有没有乖乖听老师的话呀？”
　　“听了！”
　　车内，坐在副驾的安安，开心地跟林萍分享今天在幼儿园发生的趣事。
　　包括同学间的玩闹，老师带着玩什么游戏之类的。
　　见安安那灿烂的笑脸，林萍心中那股复仇的怒火也在被她渐渐安慰。
　　今天过去，以后就跟沈明川断联吧。
　　林萍已经看开了。
　　复仇什么的都无所谓了。
　　只要安安能健康快乐成长，自己过去在感情方面受的那些伤又有什么呢？
　　至少它让我遇到了林深，遇到了一生的贵人。
　　说实话，还得谢谢沈明川呢。
　　如果不是他，自己也无法通过“少妇”这一层让男人兴奋的身份来吸引到林深呢。
　　林萍庆幸一笑，内心对林深的渴望也愈加浓郁。
　　“安安。”
　　回到家中后，林萍给安安做好晚饭，随后将她抱在怀里柔声道。
　　“妈妈今天工作可能比较忙，可能得回来晚一些，你自己在家乖乖的，不许去厨房，就在客厅和自己房间里玩，遇到敲门的也不要理，知道吗？”
　　“知道啦妈妈！你忙你的吧！”
　　安安甜甜一笑。
　　由于家庭缘故，她比一般同龄的孩子要早熟很多，也十分懂事和听话。
　　这让林萍既感到欣慰，又有些愧疚。
　　她倒是希望安安能一直无忧无虑地健康长大，像个孩童一样有自己的各种情绪。
　　但艰辛的生活却没给她这个机会。
　　或许等攒够了钱，到时候请个保姆来照顾安安好了。
　　这样自己也好忙工作。
　　林萍心里默默思索，吻了吻安安柔嫩的脸颊后，拿起包离开了家。
　　她先是去店里看了一眼，处理完事情，等关店后，目标直奔如家酒店。
　　站在门口，林萍神情恍惚，记忆仿佛一瞬间又重新回到了一年前。
　　当时的她气冲冲地走进酒店，在807号房间抓到了出轨的沈明川。
　　如今，她却以林深情人的身份重新回到了这里。
　　不过林萍心里却没有任何的纠结与别扭，反而还感到无尽的满足与幸福。
　　她并不认为自己坐的事是不道德的。
　　我已经离婚了，谈个恋爱很正常吧？
　　更何况我又不知道林总的女朋友是谁。
　　这句话还真没错！
　　直到目前为止，林萍都不清楚林深的女朋友是那位，只知道她的名字里带个“楠”字。
　　所以说，只要我不知道，我就是林总的正牌女友！
　　虽然这种想法像是在掩耳盗铃，但林萍可不在乎这些。
　　她只知道，自己跟了林深后，生活过的比以前好太多了！
　　这就足够了！
　　哒哒哒——！
　　林萍迈着修长的黑丝美腿，踩着高跟鞋走进如家酒店，从前台拿到房卡后，上楼来到807号房间。
　　进门开始，她就积极准备。
　　先是洗了个澡，接着从包里拿出全新未拆封的衣物。
　　穿上后，林萍发现衣服的尺寸稍微有点小，不过正好把她丰腴曼妙的娇躯勾勒得无比诱人，算是歪打正着了。
　　她很确定，如果林深看到这些，一定会非常高兴的！
　　——
　　晚上8点，夜幕笼罩。
　　奢侈华贵的星云餐厅里，坐满了来约会的情侣和夫妻们。
　　作为一家以现代西班牙Fine Dining为特色的高端餐厅，它刚一开业就迅速成为了沪上餐饮的新地标。
　　尤其是内部浪漫迷醉的装修环境，深得女性的喜欢。
　　因此，这家星云餐厅也是网上不少人强烈推荐的约会圣地。
　　沈明川第一次跟林萍约会就选在了这里，特意花了几千来让餐厅布置表白场景，最终一举获得了她的芳心。
　　如今，他也打算用老套路来感动林萍，让她跟自己复婚。
　　“到时候我轻轻打个响指，你们就把花车推上来，灯光也调暗一些，音乐放那种比较浪漫的，懂吧？”
　　向侍者吩咐完自己的要求后，沈明川满怀期待地坐在角落靠窗的私密包厢里。
　　今天的他特意穿了一身最帅的西装，头发也去美发店打理了一下，甚至还特意斥巨资买了一款价值几千元的钻戒，打算重新向林萍求婚。
　　沈明川很清楚，自己这位前妻心软，只要说些好话，摆正态度认个错，她就会原谅你。
　　尤其是送花送钻戒，一般女人谁能抵挡得住这种“攻势”？
　　“嘿嘿。”
　　沈明川已经开始幻想着傻笑了，时不时看一眼手表那拨动的分针，心里急不可待。
　　阿萍应该在路上了？
　　此时，林深正在赶往如家酒店的路上。
　　他把手机放在中央扶手箱上，屏幕亮着，是林萍发来的信息。
　　[林萍：林总，您快来吧，我已经准备好了~（害羞）]
　　准备好了？
　　难道又是跟上次兔女郎差不多的惊喜？
　　林深内心隐隐有着一丝期待。
　　晚上8点30.
　　林深将车停在如家酒店的停车场后，按照门牌号，上楼来到了807房间。
　　当当当——！
　　敲门后林深才发现，门是半掩的，于是直接推门走了进去。
　　屋内的灯光只亮着床头处的夜灯，昏暗柔和，显得气氛无比温馨。
　　此时，林萍正乖巧坐在床边，身上的装扮让林深大吃一惊。
　　她穿着一身深紫色的蕾丝贴身衣物，紧身的胸衣衬托出那饱满圆润。
　　再往下便是半透明的薄纱布料，隐约遮掩光滑平缓的小腹。
　　腰间系有四根吊带，分别连着紫色长筒袜的蕾丝袜边，形成了极具诱惑的吊带袜款式。
　　当然身上的贴身衣物只是冰山一角。
　　这就是惊喜？！
　　光是这些就让林深内心热意涌动，嘴角抑制不住地微微上扬。
　　等靠近后，他又惊讶地发现了一些小细节。
　　比如说林萍小腹处印有的纹身，以及……
　　一瞬间，林深感觉口干舌燥，胸腔积蓄的火团瞬间燃烧至四肢百骸，使得内心充满了躁动不已的兴奋之意。
　　“林总，您来了。”
　　见到林深靠近后，林萍缓缓站起身，转了一圈让他查看自己这准备好久的“惊喜”。
　　虽然内心的极度羞耻让林萍俏脸张红，面颊滚烫，不过言语中却透露着无尽的妩媚与妖娆之意。
　　“您还满意我的惊喜吗？”
　　“很满意！”
　　林深上前一步，揽住林萍的小蛮腰并将其带入怀里。
　　此刻的她，真就把自己当成了礼物一样，装扮起来送给林深，任由他肆意把玩。
　　“你什么时候纹的？”
　　“这个不是纹的，是我前段时间从网上刷到了纹身贴，于是就下单买了两套，另外一套贴在了腰后面……”
　　林萍满心羞涩地转过身去，微微前倾上半身，特意给林深展示了一番自己的后腰处。
　　林深有些惊了，接着从背后将林萍揽入怀中，惹得她娇呼一声，然后就被抱上了床。
　　——
　　晚上9点。
　　星云餐厅。
　　侍者推着花车在一旁隐蔽的角落稍作等待，但却迟迟没有听到响指声。
　　他探出头发现，到了约定好的时间，虽然桌上已经摆满了餐品，但沈明川还是自己一个人坐在位置上。
　　他面露焦急之色，反复观看手表和手机，咬着大拇指甲，眉头紧锁。
　　侍者见状，走上前悄声询问。
　　“先生，您准备的花车什么时候推上来？”
　　“推什么推？没看到人还没有来吗？没点眼力见”
　　沈明川怒斥了侍者一句后，不耐烦地朝他摆了摆手。
　　“赶紧走！我打个电话问问。”
　　“好的先生。”
　　侍者表面礼貌微笑，实则内心疯狂嘲讽。
　　呵呵，被放鸽子了吧？
　　活该！
　　说不定头顶一片绿呢！
　　滴——！
　　沈明川给林萍打了两三个电话，越打心越上火，不过最后还是接通了。
　　“喂？”
　　听到那略带一丝娇媚的喘息声后，沈明川神情惊喜万分，连忙关心道。
　　“阿萍！你是不是遇到什么麻烦了？怎么还没来呢？我都等你半个多小时了。”
　　“我不会去了。”
　　啊？
　　沈明川心里猛地咯噔一下，小心翼翼地询问道。
　　“我们不是约好了么，你怎么突然就反悔不来了？”
　　“因为我在其他地方呢。”
　　其他地方？
　　沈明川心里突然有种不祥的预感，但还是试探问道。
　　“什么地方？”
　　“酒店。”
　　听到林萍说出的这个词后，沈明川脑海里“嗡”的一声瞬间空白，整个人呆愣在原地，心跳仿佛都漏跳了半拍。
　　酒店？
　　阿萍竟然在酒店？
　　片刻后沈明川才回过神来，再也无法压抑内心的怒火，站起身，抱着手机就是一顿看狂喷。
　　“今天是咱俩的结婚纪念日！不是说好一起吃个饭吗？你怎么去酒店了？”
　　“呵呵。”
　　林萍嘲讽的轻笑气的沈明川脸色涨红。
　　“你个死女人！老子为你付出了这么多！你竟然在咱俩结婚纪念日的这一天去酒店？”
　　“沈明川，我只不过是把你做过的事情重新做了一遍而已，你怎么就急了？”
　　林萍嘲笑道。
　　“当初咱俩没离婚的时候，你也是在这一天去的酒店哦。”
　　此话宛如晴天霹雳，让沈明川感觉如坠冰窖。
　　林萍竟然还记恨着这件事呢？
　　她不是已经忘了吗？
　　她不是已经原谅我了吗？
　　为什么……
　　正当沈明川准备继续追问时，突然有侍者走进包厢提醒道。
　　“先生，您打电话的声音太大，影响到其他客人就餐了，麻烦您小声一点，感谢。”
　　“我知道了！我换个地方打总行了吧？”
　　沈明川火急火燎地离开包厢，发现餐厅里不少人都向他投来看热闹的视线，其中包含着浓郁的嘲笑与好奇。
　　很显然，他们听到了刚才的对话。
　　这让沈明川被气的脸色涨红，浑身发麻，急匆匆地跑向男厕所，把门锁上后，发热的头脑也逐渐冷静下来。
　　他深呼吸数次，平复心态后好声好气地祈求道。
　　“对不起阿萍，当初的事情是我做的不对，我已经改过自新，认识到了自己的错误，你能不能给我一次机会呢？我会一直在星云餐厅等你的，求求你来一趟吧，咱们重新复婚。”
　　“我去不了。”
　　“为什么？我真的知错了！”
　　“因为我有事”
　　？
　　有事？
　　什么事？
　　沈明川仿佛想到了什么，瞳孔骤缩。
　　该不会……

第213章 电话（6k二合一）
　　“阿萍，你……”
　　沈明川感觉口干舌燥，脑海中紧绷的弦忽然断裂，一时间竟然不知道该作何反应。
　　生气？
　　他确实很生气，甚至气到已经怒火攻心。
　　但沈明川又不敢去吼林萍，生怕自己糟糕的态度让她失去耐心，从而不跟自己复婚。
　　更何况他觉得，林萍肯定不会干出这种事情的！
　　她的性格那么温柔贤惠，怎么可能会变得这样啊！
　　竟然在这种时候给我打电话？！
　　更何况沈明川并不觉得一个三十岁的离异少妇还能找到另一半。
　　谁会喜欢单亲妈妈啊！
　　因此，阿萍肯定是在骗人！
　　一定是这样的！
　　沈明川自欺欺人地试探问道，似乎还不死心，甚至还笑出声。
　　“哈哈……阿萍，你一定是在骗我对吧？你肯定只是想气气我，让我认错，你不可能做出这种事情的，我了解你。”
　　“为什么不呢？”
　　林萍的语态一改往日的温柔，冷嘲热讽直接拉满。
　　“你当初都行，我为什么不行？更何况咱俩已经离婚了，我现在可是单身，跟谁交往可不管你的事。”
　　“不行！你不能这样！”
　　沈明川怒吼道，脸红脖子粗地继续争执。
　　“因为我等的就是这一天。”
　　林萍的话语里仿佛积攒了多年的怨恨，此刻一股脑地全都发泄出来了。
　　“你出轨也就算了，甚至还在猫咖的事情上算计我！欺负我什么都不懂！你真以为我什么都不知道啊？安安生活过的不好都是你给害的！”
　　“我告诉你，女人心眼小得很，我不删你，就是为了等这一天报复回来！”
　　咣当——！
　　沈明川一屁股坐在马桶盖上，浑身气到发抖，内心仿佛被千万冰针狠狠刺痛一样。
　　除了气愤和怨念，深深的后悔之情瞬间弥漫。
　　离婚的时候，他一点自我反省的意思都没有，觉得自己掌握家里的财政大权，一个带娃的离异少妇，怎么可能自己一个人生活下去？
　　最后还不是得跟他过！
　　但现在，当看到林萍的事业稳步上升，甚至还找了新的男朋友后，沈明川真的慌了。
　　他此刻才意识到，他已经彻彻底底地失去了林萍。
　　失去了他最爱的人。
　　一瞬间，泪水从沈明川的眼眶里溢出，颤抖的声线夹带着哭腔，想用这最后的机会来唤醒林萍的同情心，征求她的原谅。
　　“阿萍，我真的错了！你别离开我好不好？”
　　“你就这么喜欢我啊？”
　　林萍突然娇媚的声线，让沈明川绝望的内心仿佛又燃起了新的希望。
　　“对对对！我很喜欢你！特别喜欢你！我离婚后才发现，我最爱的人是你，阿萍！”
　　沈明川疯狂点头说着自认为深情的话，试图想要挽回林萍的心。
　　“求求你离开那个男人，跟我复婚好不好？我不计较这些事情，我只求你能在我身边。”
　　“是吗，那太可惜了。”
　　林萍的轻笑如同恶魔在低语。
　　“我现在正忙着呢。”
　　！？
　　听到这话的沈明川宛如晴天霹雳一样呆愣住了，一时半会难以接受林萍所说的话。
　　这些话真是从自己那个曾经温婉贤淑的阿萍口里说出来的？
　　“听懂了吧？”
　　林萍的声音忽然异常冰冷。
　　“从此以后，你别再联系我了，我搬了新家，你也找不到我和安安。”
　　“接下来我还会在林总的安排下去其他猫咖店当店长，你也找不到我，就这样，挂了。”
　　“阿萍，你等……”
　　沈明川的话音未落，电话瞬间被林萍挂断。
　　当他着急忙慌地再拨回去时，已经成了忙音，甚至连微信都被决绝地拉黑删除。
　　一切联系方式都被林萍单方面断绝。
　　很显然，她已经铁了心要离开了。
　　这让沈明川感觉体内最后一处力气也被抽离，整个人宛如行尸走肉般地瘫坐在马桶上。
　　他内心极度后悔。
　　如果自己当初不出轨的话，跟阿萍的生活应该会更好吧？
　　如果自己当初好好经营猫咖的话，会不会像今天的林深这样，生意火爆呢？
　　如果……
　　无数幻想的场景浮现在沈明川的脑海中，但却为时已晚。
　　此刻的他不得不把一切的苦涩和痛楚，尽数咽进肚子里，表情充满了绝望。
　　不知待了多久，直至整栋楼都要关门了，沈明川才缓步离开男厕所，摇晃着身躯消失在夜色之中。
　　——
　　深夜9点20分。
　　如家酒店，807号房。
　　昏暗的房间里充斥着暧昧的气氛，凌乱的床铺上散乱着各类衣物。
　　紫色的吊带袜、战损版的黑色连裤袜，以及被扯坏的渔网袜。
　　种类足够多，是因为林萍为了今晚准备充分。
　　甚至她身上直至现在还穿着一双崭新的马油袜。
　　只不过原本细腻丝滑的丝袜，此刻包裹在林萍丰腴的美腿上显得更加柔润。
　　林萍跪趴在软包椅上，双臂叠放撑着靠背，挂断电话后将手机朝床上一甩，接着扭头跟身后的林深接吻，仿佛要将一切的情愫尽数交给他一样。
　　这让他不禁嘴角微翘。
　　——
　　深夜12点。
　　哗啦啦——！
　　浴室里传来淋浴声，透过被水汽朦胧的玻璃门可以隐约看到，一位身材丰腴曼妙的少妇正在洗澡。
　　而林深则大大咧咧地躺在床上，休养生息。
　　顺便拿起手机，查看林萍的攻略进度是否已经完成。
　　果不其然，搞定了。
　　【林萍：】
　　【任务：请帮助林萍完成她的复仇计划（已完成）】
　　【奖励：攻略度+10%（当前130%，已满），交际能力+20%，管理能力+20%，学习能力+20%】
　　【奖励：20w金钱】
　　【恭喜你完成对林萍的全部攻略（日后任务奖励将不再含有攻略度），请领取最终大礼包！】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月18日00:01收入RMB 460，000元，当前余额：25，100，000」
　　看着到账短信，林深不禁陷入沉思。
　　看样关系的不同也会影响奖励的不同，情人跟友人是有区别的。
　　沈韵着重优化身材和皮肤，以此来满足自己这方面的需求。
　　而林萍则增加了职场技能，似乎有意想让她帮我在事业上更进一步？
　　林深点开大礼包后，发现自己想的还真挺对。
　　跟沈韵一样，林萍也出现了3D投影，完美写实她丰满的身材。
　　【颜值：5分】
　　【身材：7分（6+1，经过宿主不懈努力地滋养，林萍的肌肤变得更加细腻，身材也变得曼妙丰腴，将少妇性感的体态凸显的淋漓尽致）】
　　【性格：6分（5+1，林萍完成了复仇计划后，心中的执念完全消散，对宿主的感情更上一层楼，甚至可以服从宿主的任何命令）】
　　【能力：6分（3+3，原本是普通人的她，在系统的帮助下，渐渐发觉本身在处理人际关系方面的天赋，以及管理猫咖的成熟经验）】
　　原来评分是会涨的啊！
　　这倒是让林深有些意外，接着查阅剩下的信息。
　　【能力概述：林萍性格细腻温柔，擅长处理人际关系，在管理和经营宠社方面有着丰富的经验，且工作态度努力认真，是宿主未来商业帝国与顾客沟通的坚实桥梁。】
　　【属性：各方面职场能力+30%】
　　【体态分析：身材丰满，面容柔和，肌肤细腻，建议多穿展现少妇韵味的衣服，例如：包臀裙、职业装等等】
　　【属性：各方面体质属性+20%】
　　【任务总览：三人行，必有我师】
　　啊？
　　看到任务总览后，林深瞬间从床上坐了起来。
　　简简单单的一句俗语，是多少男人的最终梦想啊！
　　或许可以把它提上日程了？
　　林深心思突然变得活络起来。
　　反正小绿茶那边已经同意了，林萍这边也不是什么问题。
　　咔——！
　　正当林深这边还在思考该下一步的打算时，洗完澡的林萍从浴室里出来了。
　　她用浴巾包裹着头发，浴袍遮掩娇躯，只在外面露出白皙的玉颈和紧实的小腿，整个人如同清水出芙蓉般清新脱俗。
　　在男人的呵护下，少妇萍也渐渐展露出自己最有韵味的一面。
　　“林总~”
　　林萍主动解开浴袍爬上床，来到林深身边，掀开被子依偎在他的怀里。
　　“想什么呢这么出神？”
　　“我在想公司未来成立客服中心的事情。”
　　林深笑着揽住林萍的肩膀。
　　“到时候这个部门交给你来管理。”
　　啊？
　　交给我？
　　林萍惊讶地抬头看向林深，察觉到他眼中的坚定与柔情后赶忙道。
　　“我从来没做过这方面的事情，万一要是给您搞砸的话……”
　　“谁也不是生来就有各方面经验的。”
　　林深笑谈道。
　　“不会的就去学，不懂得就去问，失败不可怕，可怕的是里不敢，我相信你能胜任这个职位。”
　　既然系统加强了林萍的职业技能，那林深自然得好好培养她，让她不再是一个只会在床上各种讨好自己的少妇花瓶；而是能站在台前，展现自己人格魅力的女人。
　　林萍很聪明，能体会到林深安排的良苦用心，内心深受感动，主动吻着他的脸和下巴来表达自己内心的臣服与感激之情。
　　“林总，谢谢你~”
　　“不客气。”
　　林深嘴角微翘，趁机提出自己的要求。
　　“真要谢我的话，我有个要求你能答应吗？”
　　“咱们都已经这样了，还有什么不能答应的嘛！”
　　林萍娇羞道，不过听到林深在自己耳边的低声言语后，神情还是不由得一愣。
　　这也太羞耻了吧？！
　　林萍光是想想就感觉脸颊滚烫，面泛微红。
　　见她一副纠结的模样，林深笑问道。
　　“不行？”
　　“行！肯定行！”
　　林萍肯定不会拒绝林深所提的任何事情，没回话只是因为她在思考，到底怎么样才能让自己不那么丢人。
　　干脆到时候稍微正常一些好了。
　　就是不知道对方是个什么样的人……
　　“那个，我能冒昧问一件事嘛。”
　　见林深点头允许后，林萍满脸羞涩地试探问道。
　　“那个人是林总您的女朋友吗？”
　　“这倒不是。”
　　林深嘴角微翘。
　　“她跟你一样，是我的情人，只不过有点弱，所以我就想着拉你一块，互相做个伴。”
　　“哦~”
　　情人啊！
　　那还好，地位相等。
　　林萍恍然大悟，内心莫名地感到一丝窃喜。
　　原来对方的表现这么弱啊！
　　既然如此，那就好办了！
　　原本林萍还在担心，对方表现得比她好该怎么办。
　　毕竟以前跟林深单独在一起的时候，她表现的好差都无所谓，反正只有双方知道。
　　如今再多加个一个人，互相一比较的话，很容易产生差距。
　　林萍可不想在这方面输给林深身边的任何女人！
　　不过好在，对方是个小菜鸡。
　　这让林萍放下心来，好奇问道。
　　“对方该不会很年轻吧？”
　　“确实很年轻，是个大学生。”
　　林深抚摸着林萍细腻的肌肤轻笑道。
　　“为了保护你们的隐私，到时候我给你们都戴个眼罩。”
　　“您真体贴~”
　　原本林萍还有些纠结和犯难，一听林深这话，心中大半的忧虑都没了，甚至还无比期待那一天的到来。
　　毕竟这可是她跟林深身边女人，第一次同台竞技的机会！
　　自然得好好把握住才可以！
　　“林总，您打算什么时候叫那个人来？”
　　“过段时间吧。”
　　林深想了想。
　　“这段时间工作忙，等我闲下来再说，不急。”
　　“好的。”
　　林萍将脸颊紧贴在林深健硕的胸膛上，充分感受自己男人那充满力量感的肌肉群，满眼沉醉。
　　不过身为人母，她还是恋恋不舍道。
　　“林总，待会我想回家可以吗？安安自己一个人在家，我不放心，”
　　“没问题。”
　　林深直接掀开被子，打算下床穿衣服。
　　“现在下楼，咱们退房，我也回家睡去。”
　　“谢谢林总。”
　　或许是心怀愧疚的缘故，林萍咬着唇角凑到林深耳边低声呢喃。
　　“走之前让我想着试一试新的……”
　　哦？
　　林深眉毛一挑，坐在床边似笑非笑地看着林萍，神情充满期待。
　　惊喜不断啊！
　　——
　　——
　　2025年9月18日，周五。
　　25℃～32℃，多云，东南风三级，湿度31%。
　　华贸大厦，宠佑家。
　　徐蕾最近上班，听同事们聊得不再是吐槽张明丽的抱怨，而是改为了关于秦悦楠的八卦。
　　“真没想到啊！14层新开的深楠竟然是秦总的公司！怪不得她要辞职呢，原来这是打算自己单飞啊！”
　　“这有什么惊讶的？你不应该惊讶面试的时候，坐在秦总旁边的那个男人吗？你不觉得他很眼熟吗？”
　　“是有点眼熟，总感觉在哪见过……”
　　“那个人是咱们之前运营一组的林深！秦总的下属！”
　　“啊？那个挺勤奋的小胖子？不可能吧！他怎么瘦这么多？而且竟然跟秦总坐一块？该不会……”
　　“他把秦总泡到手了？真的假的？那个大冰块御姐竟然会谈恋爱？还是跟自己曾经的下属？”
　　“这有什么不可能的，而且我怀疑，公司就是他跟秦总合伙开的！别忘了名字叫深楠！”
　　“你别说！你还真别说！该不会一直跟咱们当同事的林深，其实是个隐藏的富二代吧？难道就是为了追秦总才来上班的？”
　　“卧槽！我感觉看了一场偶像剧！”
　　“嘿嘿，过段时间我帮你们探探风，毕竟我已经收到深楠的offer了！”
　　“真羡慕啊，我被拒了，唉！”
　　深楠发offer了？
　　听同事们谈论起之前面试的事情，徐蕾满怀期待地打开电脑，查看邮箱，结果却发现空空如也。
　　还是被林深拒绝了么。
　　徐蕾笑容略显苦涩。
　　毕竟她努力了这么久，不仅工作没搞定，甚至连跟男朋友的关系都闹得这么僵。
　　生活简直可以说是烂透了！
　　徐蕾神情落寞地趴在办公桌上，耳边忽然传来凳子摩擦地板的声音，以及各种礼貌问好。
　　“秦总好！”
　　“秦总早！”
　　“早上好！秦总！”
　　秦总？
　　徐蕾神情一愣，抬头后，发现秦悦楠径直走到她跟前敲了敲桌面，旋即头也不会地返回了办公室。
　　秦总找我？
　　虽然秦悦楠即将离职的消息传遍了整个宠佑家，但大家还是对她抱有十足的尊敬。
　　徐蕾自然也也不敢怠慢，急忙起身来到营销总监的办公室前，敲了敲门。
　　当当当——！
　　“请进。”
　　得到秦悦楠的允许后，徐蕾走进办公室，小心翼翼地来到桌前询问道。
　　“秦总，您找我有事？”
　　“这是你的offer。”
　　秦悦楠从文件夹里抽出一份纸质offer推到徐蕾面前。
　　“欢迎加入深楠。”
　　“谢谢！”
　　徐蕾激动地双手掩嘴，满脸惊喜地接过offer仔细查看，旋即朝秦悦楠深深鞠了一躬。
　　“感谢您对我的信任！我会尽快办理离职，然后到岗的！”
　　“不急。”
　　秦悦楠示意徐蕾就坐，显然有其他问题要说。
　　“我叫你来还有其他事情，你应该知道自己是给林深当秘书的吧？”
　　“知道！”
　　徐蕾情商极高，瞬间就秒懂了秦悦楠的意思，赶忙打包票道。
　　“秦总您放心！我不会跟林总在私下里有任何越线的交流，我可以跟您签署协议，如果有的话，您可以随时辞退我，我不要补偿。”
　　“我相信你。”
　　秦悦楠十指交叉托着下巴，锐利的冷眸直勾勾盯着徐蕾，让她有些心虚，下意识挺直腰杆。
　　“谢谢您的信任。”
　　“我是想让你在工作的时候帮我看着点林深，别让他被其他女人盯上了，一有什么风吹草动就向我汇报。”
　　诶？
　　徐蕾神情一愣，立马点头答应，但其实心里则泛起了嘀咕。
　　如果林总他被其他女人盯上，我也不敢多说什么啊！
　　毕竟他才是我的顶头上司。
　　只要他愿意，自己也不敢通风报信……

第214章 迈巴赫S680
　　上午9点，阳光明媚。
　　魔都中星奔驰4S店。
　　宋雪和一众没有接待顾客的销售站在门口翘首以待，大家纷纷朝她祝贺。
　　“恭喜你啊宋雪，竟然能卖掉迈巴赫S680！它应该是咱们店下半年的第一台S680吧？”
　　“肯定是啊！真羡慕宋雪，能遇到这么豪气的老板。”
　　“我听说啊，买车的老板是个年仅二十多岁的富二代，而且还跟咱们奔驰在海外有合作呢！”
　　“啊？怪不得下线时间这么短，原来是有关系的啊！宋雪，你这不好好把握机会？套牢他？”
　　“去去去！一边玩去！”
　　宋雪被调侃地俏脸微红，内心高兴的她也不跟这群人计较。
　　不一会，一辆专车滴滴停靠在了4S店的门口，紧接着林深从后排下来了。
　　“林总！”
　　见到林深出现的那一刻，宋雪喜出望外，连忙踩着高跟鞋一路小跑过去，弯腰微笑。
　　“您终于来了！请您跟我来，要不先看一下您的车？”
　　“嗯。”
　　林深走进店内，在宋雪的指引下来到交车区。
　　在一众纯色的奔驰里，他的那辆贝母白与耀夜黑的双拼色迈巴赫S680显得尤为吸睛。
　　中间以蛋白石白的饰条作为分隔，使得车体呈现出如银器般的精致与细腻。
　　车身线条流畅自然，在光照下泛着柔和的光泽。
　　林深如同珍爱玉器的鉴宝师一样轻轻抚摸，即便昨天经历了法拉利SF90到货的喜悦后，他今天的心情依旧非常高兴。
　　从此以后，自己也是多车一族了！
　　想开哪一辆，就开哪一辆。
　　“林总，还需要您跟我来一趟，办理手续后才能交车。”
　　“好。”
　　林深恋恋不舍地离开交车区，跟着宋雪来到二楼VIP室办理各种手续。
　　包括保险、上牌等等。
　　“好的！这样我们手续就办完了。”
　　花费大约半个多小时搞定后，宋雪微笑着引领林深重返提车区，顺便给他准备了鲜花配香槟，以及星空主题的浪漫交车仪式。
　　当然还包括一系列赠品。
　　定制的钥匙扣、迈巴赫的专属雨伞、限量版的车模礼盒等等。
　　最后，林深站在车前，让宋雪给自己拍了数张照片，以此来纪念这对于男生来说比较具有意义一刻。
　　“您看怎么样？”
　　宋雪将拍好的照片展示给林深看，得到他的点头赞赏后，觉得眼前这位高富帅的性格很友善，并没有富二代身上那种嚣张跋扈的张扬感，于是笑着跟他套近乎。
　　“我看您今天是一个人来的，您女朋友没跟您来吗？”
　　“女朋友太多，不知道带那一个。”
　　林深轻笑道，这般渣男式的自我调侃非但没有引起宋雪的厌恶，反而还觉得他行事风格落落大方，很有男人担当。
　　不像某些人，脚踏两只船还不承认。
　　至少林总他坦诚啊！
　　“其实都可以带来的。”
　　宋雪顺着话往下接，突然想到了刚才同事们对她的调侃，心思也渐渐变得活络起来。
　　如果能攀上林总这条大腿的话，说不定日后就不用干销售了！
　　甚至直接跨越阶级都有可能！
　　于是宋雪眨着眼睛暗示道。
　　“迈巴赫S680的后排空间极为宽敞，而且还有隔绝噪音的老板办公功能，要不我给您介绍一下？”
　　“不用。”
　　林深摆手拒绝，打开车门坐进主驾驶的位置。
　　“你坐副驾给我介绍吧。”
　　“好。”
　　宋雪表面微笑，实则内心低落。
　　很显然，林深并没有看上她。
　　不过也能理解。
　　向林深这种级别的富二代，恐怕稍微有点姿色的女人都已经难以入他的眼睛了。
　　得是那种圈子里的顶美才行。
　　这就是有钱人泾渭分明的阶层感啊！
　　旱的旱死，涝的涝死。
　　作为迈巴赫的专属销售，宋雪很清楚这一点。
　　职业素养极高的她，虽然被林深“拒绝”了潜规则，但依旧微笑着坐进副驾，给他介绍车机的各种功能。
　　最后，以一句“恭喜您成为我们尊贵的梅赛德斯-迈巴赫车主！愿三叉星辉照耀您的前途”作为收尾。
　　上午11点。
　　在一众销售的鼓掌和欢送下，林深开着他的迈巴赫S680缓缓驶离了4S店。
　　由于是新车，路上吸引了不少人的注意。
　　即便在魔都，迈巴赫S680还是极为少见的，倒是S480和S580比较多。
　　大家好奇林深的身份，不过他并没有打开车窗，而是坐在车里，静静聆听Burmester音响带来的震撼4D环绕声。
　　♪~他们说一切都是最好的安排~♪
　　♪~就让爱教我学会忍耐~♪
　　……
　　等待红绿灯的时候，林深右手五指律动着敲打方向盘上的钢琴漆木饰，这段时间躁动不安的内心忽然渐渐平静了下来。
　　他坐在迈巴赫里，听着迈巴赫的进行曲，确实有种莫名的感触。
　　就像是一切的努力终于有了回报一样。
　　而且一分价钱一分货，迈巴赫音响播放出来的声音质感，确实要比捷豹XFL好上不止一点半点。
　　“感觉自己就像是个始乱终弃的渣男啊。”
　　林深笑着自我调侃，开车回家后，将三辆车停好，给它们合照了一张“全家福”。
　　碰巧这时，江婉发来消息。
　　[江婉：开学的事情终于忙完了！最近怎么样？我看你的深楠宠社生意挺好呀。]
　　[林深：学姐你去了？]
　　[江婉：没有，我朋友去了，特别给我夸赞你家猫咖的猫呢，简直是绝世好猫！特别亲人！她都想带回家养了。]
　　[林深：过段时间我们就会上架一批新培育的幼猫，到时候可以让你朋友来挑一挑，我免费送她一只。]
　　[江婉：真的？一定捧场！至于免费就不必了。]
　　[江婉：对了，晴晴今天终于军训完了，晚上有文艺汇演，她要独奏演唱，你来看不？（偷笑）]
　　[林深：我这个外人能进去？]
　　[江婉：我是做什么的？偷偷带你溜进去呗，反正你年轻，装学生也不会有人发现。]
　　[林深：行，几点。]
　　[江婉：7点开始，你6点多来吧，到时候我带你逛逛校园。]
　　[林深：嗯。]
　　“晴晴的表演么……”
　　林深倒是有些期待起来了。
　　他没想到顾婉晴这妮子竟然还会唱歌！
　　她不是有口音吗？
　　很难想象唱歌会是什么样子的……
　　该不会五音不全吧？
　　林深会心一笑，打开迈巴赫S680的后备箱，从中提出各类礼盒朝电梯口走去。
　　他一步三回头地看着自己的爱车们，心里默默思索。
　　去校园的话，肯定开法拉利SF90是最好装逼的。
　　但这次，自己又不是去泡妹子的。
　　因此，林深决定开着刚提的迈巴赫S680前往上外。
　　——
　　下午5点。
　　一辆黑白双拼色的迈巴赫S680缓缓驶到了上外西大门。
　　周围从小门进出校园的学生们见状，纷纷投来惊异的眼神。
　　在校园里，豪车的回头率往往要比外面高上不少。
　　这么多人的注视，搞得林深都有些不好意思了，赶忙放下车窗朝门口保安微笑点头。
　　“辛苦了，这是我的……”
　　林深话音未落，挡在车前面的杆子就抬了起来。
　　紧接着两名保安站得笔直，甚至还敬了个礼。
　　“您请过！”
　　啊？
　　如此容易的放行让林深着实有些意外。
　　我都从学校官网上预约进校了，你们竟然不检查信息？
　　这就是迈巴赫的气场么……
　　林深笑了，这样正好方便了他。
　　于是他也没犹豫，开车驶入了校园里。
　　两名保安目送迈巴赫的尾灯消失在拐角处后，其中一人好奇询问。
　　“老陈，你怎么不检查他有没有预约？万一不是本校人员呢？”
　　“你疯了我疯了？他开的可是迈巴赫！我敢拦？万一他是咱们学校领导的亲戚呢？别忘了今天是新生军训的最后一天，大礼堂那边有表演的，还是睁一只眼闭一只眼吧。”
　　“学到了！还是老陈你懂人情世故！”
　　……
　　林深开车在上外校园里转了一圈，充分享受了一番大学生们赞叹和欣赏的眼神。
　　没有什么比自己买的车得到大多数人认可还要高兴的事情了。
　　最终，林深将车停靠在了行政楼附近的停车场里。
　　下车后，他直奔行政楼13层。
　　为了不让别人有所怀疑，林深特意给自己抓了个微分碎盖的清爽发型，再加身上浅白色系的休闲装扮，整体风格青春帅气，看起来确实很像学生。
　　因此，路过的老师并没有询问他的身份。
　　就这样，林深正大光明地来到了1376号办公室的门口。
　　当当当——！
　　“请进。”
　　得到允许后，林深推门进入，一眼便看到了不远处的江婉。
　　此时的她正坐在自己的办公桌前，聚精会神地盯着电脑屏幕，似乎并没有注意外界的情况。
　　林深见状，会心一笑。
　　靠近门口的老师好奇问道。
　　“同学你找谁？”
　　“我找江婉辅导员。”
　　“找小婉的啊，她在哪呢，喏。”
　　见老师给自己指了个方向，林深点了点头表达谢意，旋即悄悄摸过去，双手轻轻覆盖在江婉的肩膀上，俯趴在她耳边轻笑道。
　　“导员，你做什么呢？”
　　“呀！”
　　江婉被吓得浑身一机灵，连带着胸前的大宝藏都上下颤抖了一下。
　　她惊恐地转头，发现一脸坏笑的林深后，神情羞恼地锤了一下他的胸膛。
　　“你怎么提前来了？也不说一声！”
　　“这不是想给导员你一个惊喜嘛。”
　　林深嘿嘿一笑，低头凑到电脑屏幕前，发现江婉并没有忙自己的本质工作，而是在写剧本。
　　“导员，原来你工作的时候也会摸鱼啊。”
　　林深的调侃让江婉面泛微红，赶忙关闭文档不让他看。
　　这让他不禁有些好奇。
　　“写的怎么样了？”
　　“已经进入最后的收尾工作，差不多明天就可以把剧本交给你。”
　　江婉笑吟吟地望着林深。
　　“怎么样？什么时候有空来拍？”
　　“随时。”
　　林深的回答让江婉喜笑颜开。
　　“那就这周末吧，我正好没什么事，怎么样？”
　　“好。”
　　见江婉和林深的对话如此亲近，周围其他人都感觉很奇怪，觉得这两人并不是普通的学生和辅导员的关系，反而更像是情侣！
　　难道江婉谈恋爱了？
　　办公室的其他老师纷纷朝江婉投来好奇的视线，然后细细打量跟她闲聊的林深。
　　模样清秀帅气，身姿挺拔健硕。
　　站在一起跟江婉在颜值上倒是挺般配，身高也很搭。
　　只不过他怎么看都像是学生啊！
　　学校可是明文规定，辅导员不能和学生谈恋爱的！
　　即便是在上外非常出名的江婉，估计也无法打破这一条死规。
　　或许是察觉到了周围越来越多的异样眼光，江婉美眸流转，旋即悄声道。
　　“咱们走吧，这里不方便说话。”
　　“好。”
　　于是等江婉收拾完工位后，两人肩并肩，结伴乘电梯下楼。
　　见她离开，办公室的老师们连忙聚集在一起吃瓜。
　　“刚才那个找江婉的学生是咱们英语系的？我怎么没见过？”
　　“我也没见过，估计是其他院系的吧，感觉长得有点帅，该不会是新生？”
　　“有可能，毕竟如果是老生的话，以他的外貌，估计早就在学校里出名了。”
　　“你们有没有发现，那个男生跟江婉的关系不一般？”
　　“我看出来了！感觉像是情侣，最低也处于暧昧期呢！”
　　“这很正常吧？自从江婉抖音账号做起来后，她已经成为咱们上外最出名的人了！原本追她的人就多，现在更是排不上队，从中挑个帅哥当男朋友，多好。”
　　“啧啧！谁知道这个帅哥是不是她的学生，要是违反规定……”
　　“你告密去呗，反正我站江婉这边。”
　　“我可没这么不要脸。”
　　……
　　同事们的议论，江婉很显然是听不到的。
　　她跟着林深下楼后，心里已经完全被见到自己心爱之人的幸福感给填满了。
　　俗话说得好，小别胜新婚。
　　两人上次见面还是顾婉晴新生入学的时候。
　　如今十天未见，江婉内心对林深的思念早已积蓄到即将满溢出来的程度，望着他的美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　“你车停哪了？”
　　车？
　　林深神情一愣，指了指不远处的停车场。
　　“咱们不用开车去吧？反正也不远，走着过去还能逛逛校园，多好。”
　　“我并不是这个意思，我是说现在时间还早……”
　　江婉趁周围无人的时候，踮起脚尖在林深耳边低声呢喃。
　　“要不找个无人的地方接吻？”

第215章 重返大学校园
　　江婉说话时美眸轻眨，双手背在身后，前倾上半身，神情颇为俏皮，仿佛是在以半开玩笑的方式讲述自己的需求。
　　然而只有林深能从她的眼底深处，读懂那独属于自己的迷恋与爱意。
　　他能感受到，江婉对他的喜欢，丝毫不亚于身边任何一位女生。
　　很显然，前段时间的拍摄陪伴已经俘获了她的芳心。
　　这段时间的未见非但没有让两人之间的感情冷却，反而还营造出“小别胜新婚”的效果。
　　“你确定要去车里接吻？”
　　林深眉毛一挑，嘴角勾起似笑非笑的弧度，这让江婉神情一愣，表情略显幽怨。
　　“怎么？难道你不愿意？”
　　“不是不愿意，我是怕你介意。”
　　林深笑着牵起江婉的手朝停车场走去。
　　因为校园里的停车场并不是封闭性的，甚至连半封闭都做不到。
　　车位就按插在教学楼或者是食堂的旁边，路过的学生和老师络绎不绝。
　　原本江婉觉得，林深的捷豹XFL很普通，不会吸引太多的视线。
　　即便有人经过，也不会主动靠近去观察车里有没有人。
　　但江婉着实没想到，林深竟然换车了！
　　而且还换成了极为吸睛的迈巴赫S680！
　　那标志性的黑白相间双拼色，就算是路过的狗学长也得好奇地瞥一眼，这个从未在上外校园里出现过的车型啊！
　　“你换车了？”
　　见不少学生围观迈巴赫S680，甚至还拿出手机拍照，江婉心里打起了退堂鼓。
　　她可没厚脸皮到这种程度，迎着大家的目光来跟林深在车里做羞羞的事情。
　　万一要是被发现了，被开除都是小事！
　　“要不上去坐坐？”
　　林深笑着调侃道，随后从兜里按动车钥匙。
　　瞬间，迈巴赫S680的大灯闪了两下，惊得围观学生们向后投来诧异的视线。
　　他们发现作为车主的林深就在附近后，立马拉着同伴离开。
　　江婉见状，确定这辆迈巴赫S680就是林深的，连忙摆手道。
　　“算了算了，我还是带你去逛校园好了。”
　　“看样学姐你也怕羞啊。”
　　林深调笑道，随后捏了捏江婉柔软的手并松开，安抚着她失落的情绪。
　　“学姐，晚上时间多的是，不急这一会。”
　　“我当然知道了。”
　　江婉试着去挽林深的手臂，结果却被他躲开并提醒道。
　　“学姐，你现在可是上外的大红人，学生们都认识你，我可是假装学生进来的。”
　　言外之意就是：“我不想让学校里传关于你的流言蜚语，影响到你工作”
　　江婉很聪明，瞬间就猜出来了林深的意图，这让她内心感到被一股浓郁的暖意所包裹。
　　“其实我不在乎这些。”
　　江婉笑吟吟道，虽然不能跟林深有肢体接触，不过她开始靠得很近，跟他肩并肩。
　　“大不了就辞职，反正你帮我把抖音的账号做起来了，赚的钱足够我生活的了。”
　　“万一账号要是没下文了呢？”
　　林深有些担忧道。
　　“我怕咱们接下来拍的微电影会不火，导致你收入断层。”
　　“那我也没什么怨言。”
　　江婉挽了一下耳边的发丝，笑容柔和。
　　“总不能一直让你帮我吧？我自己也得努努力，为前途奋斗。”
　　“前途么……其实除了拍摄，还有另外一条路可以走。”
　　林深将自己很久前谈论的想法，拿出来又给江婉说了一遍。
　　“就是成立MCN公司。”
　　“你是说之前提到的深婉传媒？”
　　江婉眼前一亮，之前听林深讲起这个的时候，她就有些心动，但不好意思明说。
　　如今他又提及这件事，江婉自然积极地顺着话题往下聊。
　　“我不太懂这方面，需要我做什么吗？”
　　“资金。”
　　林深一本正经道。
　　“公司建立初期肯定要考虑股权分配问题，我虽然能帮学姐你垫付，甚至是我全资，但我怕未来你管理公司的时候，其他高管会对你产生意见，出现没必要的纠纷，所以……”
　　“你考虑得这么长远啊。”
　　江婉感叹道，聪明的她也很懂林深的意思，当然也很信任他，于是毫不犹豫地询问道。
　　“需要我拿出来多少？”
　　“学姐你能拿多少？”
　　“我自己卡里差不多有二十万吧，再问父母和亲戚那边借点，能有个四十万？”
　　“二十万够了！”
　　一听江婉还要借钱给自己，林深不由得心头一暖，旋即赶忙道。
　　“这样我再拿三十万，公司注册资本五十万足够了，股权64开，我占大头，可以吧？”
　　“当然可以。”
　　江婉笑吟吟道。
　　“就算你全占我也没意见，毕竟我也不会管理公司，到时候还得你做主。”
　　“没事，学着学着就会了，没有人是生来就会任何东西的。”
　　林深笑着递出右手。
　　“公司刚起步的时候由我来处理事情，后期交给学姐你管，怎么样？”
　　“谢谢你的信任。”
　　江婉跟林深友好相握，就像是在生意场上合作一样，嘴角勾起柔和的弧线。
　　“那就麻烦你了，合伙人。”
　　“咱俩之间，还谈什么麻烦不麻烦的。”
　　跟江婉达成初步共识后，林深的第二家公司也有了雏形。
　　深婉传媒主攻线上，深楠宠业主攻实体。
　　两者相辅相成，后续如果能起势，再进军其他产业就方便多了。
　　随后，由江婉领着，林深在校园里漫无目地地闲逛，充分感受自己很久没有体验过的大学环境。
　　暮色残阳似血，湖面微波粼粼。
　　由于是周五的下午，放学后的学生们对于即将到来的周末充满期待。
　　大家三五结伴地朝校门口走去，放弃吃了五天的食堂，出门觅食。
　　这让林深想起来了他大学时的生活。
　　每到周五晚上，齐俊贤总会招呼着大家下馆子，不是火锅就是撸串，再整一箱冰啤，别提有多惬意了。
　　不知道他们现在过得这么样了？
　　林深突然有点怀念自己的大学生活，尤其是看到这群青春洋溢的学生们后，内心的怀旧情绪更是达到了顶峰。
　　从教学楼逛到操场，从食堂走到宿舍。
　　一路上可以看到形形色色的学生，他们脸上露出灿烂的笑容。
　　这是一种未经社会打磨，无比纯真且美好的表情。
　　都说大学是人生的暑假，现在想想确实如此。
　　它就是一种充满假象的小资生活，不参与生产，但却有着父母给的钱花。
　　再加上位于魔都，地理位置优越，以最低的生活成本就可以享受到大城市的繁华与喧闹。
　　而且由于学生身份，不用面对婚姻、家庭和生存发展等一系列问题，甚至有的还会因为“名校”头衔，享受周围人的尊敬与仰慕。
　　然而毕业后，大家会各自回到各自的阶层。
　　这时才会发现，原来生活是这么艰难。
　　原来每个月能拿得出来两千元肆意吃喝玩乐是这么奢侈的一件事。
　　原来所谓的名校头衔，只是撬开工作的开门砖罢了。
　　原来父母早已到了需要养老的年龄，自己也到了考虑结婚生子的年纪。
　　原来想要活的体面是这么难的一件事……
　　“唉——！”
　　林深长叹一声，内心无比惆怅。
　　如果不是系统的话，恐怕自己现在也只是勉强活着，更别说跟全校最受欢迎的校花级辅导员走在一起了。
　　“江老师好！”
　　“江导！啥时候更新视频啊！线下催更！”
　　“快了。”
　　江婉笑眯眯地跟学生们一一打招呼，态度极为温柔。
　　见这么多人认识她，林深不禁揶揄道。
　　“学姐你在上外这么出名，会不会追求者也很多啊？”
　　“是挺多的。”
　　江婉揉着眉心苦恼道。
　　“每天都有人给我送花送礼物，不是学生就是老师，甚至还有其他学校的人，很烦呐。”
　　“那你该不会都收了吧？”
　　见林深那好奇的样子，江婉掩嘴偷笑。
　　“我当然都把礼物一一还回去了，理由嘛也很简单，那就是我有男朋友了。”
　　“这么一说，送花的人才少了很多。”
　　？
　　江婉这话让林深神情一愣，旋即牵起她的手无奈道。
　　“学姐你早说啊！”
　　原本林深不想跟江婉有肢体接触，就是怕校园里传关于她不好的绯闻，影响她辅导员的工作。
　　如今她主动对外宣布自己有男朋友，那林深自然也就不用忌讳这么多了。
　　“诶？我没说吗？可能是忘了吧。”
　　江婉不好意思地吐了吐舌头，体内的小恶魔属性再度爆发，很显然是故意不提及这件事的。
　　林深见状，主动搂了她柔软的腰肢，这般亲昵的动作倒是把她搞不好意思了，赶忙笑着躲开。
　　“林深学弟，牵手就可以了，搂腰感觉有点害羞呢。”
　　“原来学姐你也会害羞啊。”
　　林深调笑道。
　　“我还以为学姐你是那种能包容我任何行为的温柔大姐姐呢。”
　　“难道不是吗？”
　　江婉笑吟吟地反问，漂亮的眼睛微微眨动。
　　“我可是包容了你很多哦。”
　　“……”
　　江婉这充满暗示性的话语让林深神情一愣，心里默默嘀咕。
　　该不会学姐她已经知道楠姐的存在了吧？
　　还真有这个可能！
　　深楠宠社这段时间在抖音上这么火，学姐肯定刷到过。
　　聪明的她大概率会联想到，“楠”这个字代表的是一个女生。
　　毕竟有“深楠传媒”作为对照，“深婉宠社”的构成也很清晰了。
　　“那个……”
　　林深觉得是时候坦白了，轻咳数声刚想说些什么时，忽然被江婉伸出食指点住了嘴巴。
　　“先别说，你现在工作应该很忙吧？毕竟深楠宠社才开业，一切都在步入正轨。”
　　“你现在应该把重心放在事业上，而不是感情方面，等安定下来，我再听你好好讲。”
　　“学姐……”
　　江婉的体贴让林深深受感动，如果不是在校园里的话，恐怕他都会直接抱上去了。
　　这才是真正的贤内助啊！
　　“别先急着自我感动，我先说好，我可不是好哄的人。”
　　江婉上扬的嘴角感染着林深也会心一笑，旋即神秘道。
　　“那要不……我送学姐你一份大礼？”
　　“什么大礼？”
　　见江婉那好奇的样子，林深卖了个关子。
　　“等过段时间再说吧。”
　　“那我可得好好期待一下了。”
　　江婉主动挽住林深的胳膊，这次他没再拒绝。
　　两人从操场，一直闲逛到学生公寓外的商业街上，打算找一处地方吃晚餐。
　　一路上遇到了不少学生，其中也包括其他学校的。
　　大家纷纷向江婉和林深投来诧异的视线，眼中充满惊奇。
　　毕竟这对组合着实有些罕见。
　　一般都是江婉自己一个人独自出没，结果今天竟然是和男生一起出来的？
　　甚至还挽着这个男生的手臂！
　　两人的关系，昭然若揭！
　　成群路过的女生们窃窃私语，仿佛吃到了什么惊天大瓜一样。
　　至于男生们，眼神中充满了羡慕与嫉妒。
　　好小子！
　　竟然把江婉泡到手了？
　　凭什么他能玩这么大的啊！
　　虽然心里面很不爽，但对比林深那帅气清秀的外貌，大多数男生还是有些自行惭秽的。
　　毕竟他们很有自知之明，很清楚像江婉这种极品大美女，一般只有高富帅才能与之相配。
　　这么一想，周围男生们的心里倒是好受了许多。
　　至少没被普通人泡到手，那样自己可就真的抓狂了！
　　“老板，来两份土豆牛腩的盖浇饭。”
　　点完餐后，江婉拉着林深找了个安静的角落就坐，笑吟吟地给他介绍。
　　“这家店的盖浇饭很好吃，尤其是土豆牛腩，土豆煮的很烂，就像是咖喱一样，味道非常不错，待会你尝尝。”
　　“好。”
　　林深满怀期待，想起了自己大学时期常吃的川香锅。
　　好吃就逮着一家店一直点，直至人家倒闭。
　　“对了，晴晴她最近怎么样？”
　　“不好。”
　　不好？
　　林深心头一惊，赶忙追问。
　　“怎么不好了？军训把身体累到了？”
　　“倒不是这方面的原因，她还挺能坚持的。”
　　江婉轻叹一声。
　　“是感情方面的问题，追她的人太多了，导致她日常学习生活都受到了影响。”
　　“……”
　　林深闻言，不禁有些无语，看到江婉那计划得逞的坏笑后才明白过来，自己又被她给耍了。
　　这么受欢迎，你管这叫不好？

第216章 假扮顾婉晴的哥哥
　　当然长相漂亮带来的影响确实有好有坏。
　　好处就是可以享受到高颜值带来的各种社会福利。
　　比如说陌生人会更加友善，异性追崇者的赞扬也会让你心情变好等。
　　但坏处就是，容易遭到同性嫉妒。
　　所以，林深还是挺担心顾婉晴的，怕这么乖巧可爱的她会在学校里受欺负，于是关心询问。
　　“她生活怎么受影响了？”
　　“就是新生里追的人太多了呗。”
　　江婉解释道。
　　“军训第七天就被一群好事的人私下里评为英语院系的系花，军训完后更是直接扩展到了全校2025级的新生校花。”
　　“所以这就导致有很多男生追晴晴，明里暗里地给她献殷勤，去食堂吃饭、或者晚上逛校园都有搭讪的。”
　　啊？
　　一听江婉这话，林深不禁有些懵了。
　　顾婉晴长相确实精致漂亮，但军训的时候一不化妆，二不穿时尚的衣服，怎么还这么受欢迎？
　　而且林深也着实没想到，这妮子在美女云集的上外都能被评为新生校花！
　　要知道她姐当时在理工都没这么多的追求者。
　　不过不得不承认，隔了五年，顾婉晴的长相确实要比她姐好看太多。
　　单纯可爱的甜妹风很容易讨男生喜欢，会让人不由自主地心生保护欲。
　　“你也知道，晴晴不擅长应对这方面的事情。”
　　江婉轻叹一声。
　　“她性格太乖了，不懂得如何拒绝。”
　　“有时候人家对她好，她心里过意不去，还了个礼，结果被人家误会两人互相喜欢，追的更殷勤了。”
　　“这不就是母单男生常有的‘她喜欢我’的幻想么。”
　　林深笑了笑，不过并没有嘲讽这种想法。
　　因为当初他也有，只不过随着年龄的增长，社会阅历慢慢丰富后，也就渐渐看明白了。
　　女生所界定的异性喜欢和男生有着本质的区别。
　　对于不成熟的人还是太难分辨了。
　　“所以，你有什么办法解决这件事吗？”
　　江婉向林深征求意见，他一番沉思后无奈一笑。
　　“还真没有什么特别好的解决办法，如果真要想个主意的话，那就找个男朋友好了。”
　　“有男朋友后，大多数追求者都会望而生畏，不再去打扰晴晴。”
　　“说的倒轻巧。”
　　江婉无语地白了林深一眼。
　　“如果让晴晴随便找个男朋友，你愿意？”
　　“我举双手反对！”
　　林深举起双手，旋即轻叹道。
　　“所以说这就是难以解决的地方啊……”
　　“其实也很好解决。”
　　江婉右手托着香腮，笑吟吟地望着林深。
　　“你假装成晴晴的男朋友不就行了？”
　　？？？
　　我？
　　林深指着自己的鼻子，神情惊愕，见江婉点头后，他才怪异道。
　　“这不太好吧？我在上外的身份可是学姐你的男朋友，万一要是再传为晴晴的男朋友，这关系岂不是乱套了……”
　　“不乱套。”
　　江婉揶揄道。
　　“对于你来说，有几个女朋友不是很正常的事情嘛！”
　　“咳咳！”
　　林深尴尬地轻咳数声，旋即赶忙岔开话题。
　　“我倒是无所谓，我又不是上外的学生，名声对于我来说，好坏都一样。”
　　“但晴晴可是要在这个校区生活四年的，万一没处理好，指不定会传出什么流言蜚语呢。”
　　“比如说给别人当小三，而且还是你这个美女辅导员的情敌，那后果……我不敢想。”
　　“也对，是我考虑不周了。”
　　江婉重新思考了一下林深所说的话，觉得确实有道理。
　　不过她也细细想了一番，最终给出了方案B。
　　“那要不你假装成晴晴的亲哥哥？然后对外宣布：如果你想追我的妹妹，就必须得到我的同意和认可才行，至少得比我强，怎么样？”
　　江婉眼前一亮，觉得自己想出来的这个主意简直绝妙！
　　“这样你作为我男朋友的话，校园里也不会传我跟学生谈恋爱的事情了！简直一举两得！”
　　“这倒是个不错的想法。”
　　林深托着下巴微微点头，随后指出了一个关键性问题。
　　“但我该怎么对外宣布呢？总不能让我趁晚上文艺汇演的时候，上台抱着话筒大喊吧？我可干不出来这么虎的事情。”
　　“嗯……我也不知道。”
　　江婉摇了摇头，但却对林深充满信心。
　　“你肯定有办法让自己在全校出名的，对吧？”
　　“这有点强人所难了。”
　　林深苦笑道，短时间内也想不到好的方法让自己是顾婉晴哥哥的事情传遍整个学校。
　　总不能拿个大喇叭到处喊吧？
　　于是林深只好把这个话题略过，品尝土豆牛腩盖浇饭的同时，跟江婉闲聊关于晚上文艺汇演的事情。
　　——
　　晚6点半。
　　夕阳渐落，夜幕降临。
　　一场专门为迎接新生而举办的文艺汇演，正如期在学校大礼堂做着最后的准备工作。
　　礼堂入口处搭着一座用鎏金气球组成的拱门，每个气球上都印着烫金的上外校徽。
　　两侧立着两米多高的展示板，上面贴满了历届校园活动的照片。
　　门口设置的登记处已经挤满了学生会的成员，给每位来观看表演的学生和老师赠送伴手礼。
　　这时，江婉带着林深悄咪咪地溜进大礼堂，原本想着趁人多混进去呢，结果由于她在学校里太出名，很快就被拦了下来。
　　“江老师！”
　　学生会主席见到江婉后，兴奋地起身招了招手。
　　“这里来领礼物！”
　　“……”
　　江婉跟林深互相对视，见躲不过去，只好来到登记处微笑道。
　　“忙吗？累不累。”
　　“不累。”
　　学生会主席是个带着眼镜的男生，文质彬彬的模样颇有种学霸气质。
　　他将伴手礼交给江婉后，好奇地看向林深。眼底闪过一抹惊讶。
　　好帅！
　　能让男生认可的外貌，这足以说明林深的建模有多么超纲了。
　　他见躲不过去，微微一笑，旋即自报家门。
　　“你好，我叫林深，顾婉晴的哥哥，同样也是江婉的男朋友。”
　　啊？
　　这两重身份的自我介绍不禁让学生会主席懵了，身边其他的学生会成员更是满脸错愕，上下打量起林深。
　　江导员的男朋友？
　　她什么时候谈恋爱了？
　　而且对方竟然还是顾婉晴的哥哥？
　　他一个人跟上外两个风云人物同时扯上关系？
　　这也太巧合了吧！
　　“原来是林深哥啊！幸会幸会！”
　　学生会主席率先反应过来，十分热情地跟林深双手相握并自我介绍。
　　“你好！我叫郑诚，是上外学生会的主席，这是您的伴手礼，请拿好。”
　　啊？
　　我也有？
　　林深神情错愕，心想着你让我进去看表演也就算了，甚至还送伴手礼？
　　这小伙子挺会来事啊！
　　“谢谢！”
　　林深笑着接过伴手礼。
　　“那我就先进去了，你们忙。”
　　“好的，林深哥慢走！演出结束咱们再聊！”
　　郑诚笑着摆了摆手，目送江婉带着林深走进大礼堂。
　　其他学生会的成员见状，议论纷纷，对自家主席的做法表示不解。
　　因为座位有限，一般陌生人是不允许从正门进入大礼堂的。
　　就算林深是江婉的男朋友，恐怕也无法违反学校的规定吧？
　　更何况郑诚一向做事公正廉明，怎么可能在这种事情上给人开后门呢？
　　同样，林深也很疑惑，向一旁的江婉好奇询问。
　　“学姐，那个人的态度一直这样很友善吗？竟然没拦我，而且我们才第一次见面，总觉得他好像很想跟我套近乎……”
　　“你觉得是为什么？”
　　江婉笑吟吟道，见林深等不及想要知道答案后才慢悠悠地揭晓。
　　“因为他喜欢晴晴，懂了吧。”
　　“哦~”
　　林深恍然大悟，旋即不禁“噗呲”笑出声来。
　　怪不得感觉郑诚对我特别热情呢，原来是把我当成未来的大舅哥了啊！
　　不过太可惜了。
　　晴晴是我的。
　　……
　　经过走廊后，林深和江婉终于来到了演出会场。
　　大礼堂的面积很大，而且分上下两层。
　　米白色的大理石地面光可鉴人，倒映着高耸廊顶垂下的水晶串灯。
　　细碎的光斑随学生们的脚步晃动，仿佛踩碎了一地的星光。
　　座椅间隙的通道里，每隔三米就立着一盏复古铜灯，暖黄的光晕在地毯上晕开，与舞台方向涌来的流光溢彩交织成温柔的结界，让人目不暇接。
　　很梦幻的场景。
　　林深不由得从内心赞叹道，环顾四周，欣赏这独特的风景。
　　毕业后他就再也没参加过这种大型的文艺汇演了，突然一来感觉还挺新奇。
　　这时，江婉悄悄拽了拽林深的衣袖。
　　“我得去前排坐着，那里是老师的位置，表演结束后我再来找你，你随便找个位置坐。”
　　随便坐？
　　见江婉说完后就丢下自己走了，林深站在原地有些懵。
　　他挠了挠头，环顾四周。
　　由于演出即将开始，礼堂的位置差不多都已经坐满了人，只有极个别位置还空余着。
　　林深观望了一阵，最终选择坐在了一位女生身边。
　　她上身穿着浅灰色的宽松长衫，袖子很长，黑白格纹装饰的袖口差不多能遮掩半只手。
　　下装则搭配黑色短裙，露出一双圆润细腻的美腿，目测身高得有个165cm，就比小绿茶矮一点。
　　但脚上的厚底鞋和堆堆袜则拉伸了整体的腿部线条，显得复古又俏皮。
　　最有特点的地方，是她所留的浅灰色大波浪，用灰色发卡梳拢后，有种莫名的甜酷休闲风。
　　一眼看上去，在周围众多普通人里十分吸睛。
　　至少也是个系花级别的小美女。
　　果然上外这种地方就是容易出美女啊……
　　林深不由得感叹道，直接走过去微笑询问。
　　“你好同学，你身边这个位置有人吗？”
　　“啊？”
　　少女摘下耳机，抬头原本想说些什么的，但看到林深那清秀帅气的脸后，神情呆愣到说不出话来。
　　“没人的话我就坐下了。”
　　林深见位置越来越少了，于是不等少女同意，直接一屁股坐了下来，顺便吐槽一嘴。
　　“唉！找个位置真难啊，没想到来看演出的人这么多。”
　　“嗯，是啊。”
　　少女随意敷衍一句，神情很显然有些慌张。
　　紧接着她被身旁的舍友用手肘倒了倒肩膀并悄声询问。
　　“霖霖，你怎么让别人坐你旁边了啊！那不是给晴晴留的位置吗？”
　　“这不无所谓么。”
　　孙佳霖冷冷地斜了自己的舍友一眼。
　　“她要上台表演，不可能来这里坐的。”
　　“行吧。”
　　女生很显然有些害怕孙佳霖，缩了缩脖子后也不再提及这件事，而是自顾自地玩起了手机，静静等待演出的开始。
　　孙佳霖见状，收回目光，转而开始下意识偷瞄身旁的林深。
　　他的皮肤很白，肤质甚至比一些女生都要好，根本看不到任何的瑕疵与斑点。
　　尤其是他的侧颜，无论是轮廓分明的下颚线，还是挺翘的鼻梁，都让五官变得更加立体且具有质感。
　　再加上他的微分碎发也很适配身上休闲风的穿搭，看起来就很干净整洁。
　　这对于男生来说，是个极容易引起女生好感的加分项。
　　而且最关键的在于，他左手腕处的手表。
　　虽然孙佳霖并不认识这是什么型号的，但并不妨碍她觉得这款手表属于奢侈品。
　　光从样式来看，价格就一定非常贵。
　　当然不排除高仿的可能性就是了。
　　孙佳霖目光微微闪烁，一时间不由得盯着林深的脸看了许久。
　　直至被他的轻笑声打断。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　？
　　孙佳霖神情一愣，立马瞥开目光，挽了一下头发来掩饰自己的不好意思，内心疯狂吐槽。
　　尴尬死了！
　　盯着别人看竟然还被正主当场抓包！
　　“对不起。”
　　“没关系。”
　　林深笑着搭讪道。
　　“同学，你那个系的？”
　　！？
　　孙佳霖心跳加速，赶忙回答。
　　“英语系的，你呢？”
　　“我不是学生。”
　　林深做了个噤声的手势神秘一笑。
　　“帮我保个密，谢谢。”
　　啊？
　　不是学生？
　　“难道你是老师？”
　　孙佳霖满眼好奇。
　　“老师不都应该坐前排么？”
　　“其实也不算是老师。”
　　林深忽然换了个话题询问道。
　　“不知道你认不认识顾婉晴？”
　　顾晚晴！？
　　一听这名字，孙佳霖顿时坐直了身体，神情异常错愕。
　　“认识啊！她是我舍友！”

第217章 顾婉晴的舍友
　　嗯？
　　孙佳霖这话把林深给整不会了，表情分外怪异。
　　随便挑了个位置，结果旁边的人正好是晴晴的舍友？
　　这上外校园也太小了吧！
　　不过晴晴的这个舍友，长得倒是挺可以。
　　难道这就是美女群聚效应？
　　林深想到了自己上大学的时候，校花和系花等一众美女都住在同一个宿舍。
　　每天结伴出行，简直就是校园里一道靓丽的风景线。
　　“你认识顾婉晴？”
　　孙佳霖惊讶询问，林深只好按照跟江婉商量好的身份如实回答。
　　“对，我是她哥哥。”
　　“哥哥？”
　　孙佳霖美眸轻眨，神情略显惊讶。
　　顾婉晴什么时候竟然有个这么帅的哥哥？
　　为什么不早说啊！
　　“那个……”
　　原本孙佳霖想再问林深一些事情的，结果一旁的舍友忽然戳了戳她的肩膀。
　　“霖霖，怎么了？你认识你旁边的人？”
　　“啧！”
　　被打扰跟林深说话的孙佳霖轻啧一声，显然有些不悦，但还是耐心介绍双方。
　　“这两位是我和晴晴的舍友，周敏和王梦，都是英语系的新生。”
　　“这位是晴晴的哥哥，呃……”
　　孙佳霖这时才想起来，自己好像还没有询问林深的姓名，于是满眼期待地看向他。
　　“可以问一下你叫什么名字吗？”
　　“林深。”
　　林深笑着跟顾婉晴的舍友们握手。
　　“你们好，感谢你们对我妹妹的照顾。”
　　“你好你好！”
　　或许是因为林深帅气的外貌过于超模，导致周敏和王梦跟他握手的时候，很明显能看出来有些紧张。
　　孙佳霖倒是率先适应，话题打开后随意闲聊。
　　“你是专门来看晴晴表演的？”
　　“嗯。”
　　林深轻笑道。
　　“听说她有演唱独奏，我还真没听过这妮子正式唱过歌，所以就想着来看看。”
　　“那你是怎么进来的？”
　　孙佳霖有些奇怪。
　　“外校的人应该进不来吧？”
　　“托关系呗。”
　　林深再度对孙佳霖做了个噤声的手势，旋即半开玩笑道。
　　“你千万别找保安把我轰出去。”
　　“我怎么可能这么做，你可是晴晴的哥哥。”
　　孙佳霖赶忙摆手，这般不同于往常的表现让身旁的两个舍友直接看呆了。
　　霖霖什么时候对陌生人这么友善了？
　　虽然跟孙佳霖仅仅相处了半个月，但周敏和王梦早已摸清楚了她的性格。
　　冷酷、潇洒。
　　喜欢带着耳机独自一个人行动，经常疏离大部队。
　　是个很有个性的女孩。
　　而且长相漂亮，身材高挑，衣品和装扮也都非常时尚。
　　看起来不像是青涩懵懂的大一新生，反而更像是进入校园多年的大三学姐。
　　虽然各方面的底子都略逊顾婉晴一筹，但在英语系也算是个人尽皆知的系花。
　　因此，她们所在的502寝室在评选“最美宿舍”的时候，以压倒式的票数赢得了第一。
　　以至于很多人都想一亲芳泽。
　　追顾婉晴的人太多，我凑不上去也就算了，孙佳霖我总能追上吧？
　　但很显然，这种想法大错特错。
　　孙佳霖孤高的性格显然比顾婉晴更难追，没人见她对异性有过好脸色。
　　因此，周敏和王梦此刻才会感到如此惊讶。
　　她们发现，跟林深闲聊的孙佳霖不仅话变多了，甚至还会时不时笑一笑，脸部表情多样且极为柔和！
　　这让周敏和王梦恍然大悟。
　　什么孤高！
　　什么冷酷！
　　明明是在学校里没有遇到看对眼的人而已！
　　你看现在，遇到像林深这样的帅哥，恨不得把自己的所有事情向他透露！
　　这也太颜控了吧！
　　……
　　“原来你二十五了啊！我以为也就二十呢。”
　　“你是说我幼稚？”
　　“没有没有！我是在夸你年轻。”
　　正当林深和孙佳霖的聊天气氛逐渐热烈时，礼堂里头顶的灯光忽然昏暗，算是给两人降了降温。
　　晚上7点整，演出正式开始。
　　首先是主持人的报幕，顺便介绍到场的领导和老师。
　　其中就包括辅导员代表，江婉。
　　她站起身打招呼后，学生们纷纷响起了比其他老师更加热情的欢呼和掌声。
　　很显然，江婉在学生们心中的地位已经达到了无人能及的程度。
　　果然还是温柔系大姐姐的魅力值高啊。
　　林深会心一笑。
　　主持人介绍完到场嘉宾后，接着是老师代表致辞。
　　一番假空大的客套话结束后，新生代表的出现倒是让林深眼前一亮。
　　“让我们欢迎新生代表，上外英语系2班的顾婉晴同学上台发言。”
　　啪啪啪——！
　　主持人话音刚落，台下便响起了热烈的掌声，甚至比刚才江婉站起来时还要躁动。
　　仿佛跟谁鼓掌声音大，谁就有可能获得顾婉晴的芳心一样。
　　毕竟大家都很清楚。
　　江婉肯定是追不到的，但顾婉晴说不定有机会啊！
　　听到台底下如此高昂的欢呼，站在舞台边缘、准备上台的顾婉晴很显然有些紧张。
　　毕竟她从未做过这种事情，也不喜欢在这种重大场合下抛头露面。
　　此次当新生代表发言，也算是她叩开大学生活的勇敢尝试吧。
　　因为顾婉晴想到了林深对她说过的话：
　　“每个人都是自己人生的主角，放心去展示自己，多年后这些所谓的‘羞耻’，都会变成难以忘怀的经历与体验。”
　　“呼——”
　　顾婉晴抚着起伏的胸口深呼吸，调整了一番心态后，露出浅笑，勇敢迈出上台的第一步，朝台下招着手来到演讲台前。
　　“大家好，我是英语系2班的顾婉晴，很高兴能站在这里，作为新生代表跟同学们分享我开学的喜悦……”
　　顾婉晴今天穿了一件特别符合自己气质的白色连衣裙。
　　方领设计露出优美的颈部线条，短袖贴合手臂，不规则的蕾丝荷叶边增加了些许灵动飘逸的感觉。
　　搭配米白色的厚底运动鞋和同色系中筒袜，使得整体形象甜美可人。
　　再加上一头飘逸垂散的黑长直，很符合男生幻想中的初恋形象。
　　尤其是顾婉晴那张脸，漂亮精致的五官过于权威，导致台下很多男生都没有听她在说什么，而是盯着她的面容猛瞧。
　　其中就包括林深。
　　“晴晴可真漂亮啊。”
　　林深不由得感叹道，让一旁的孙佳霖听到后，连忙附和。
　　“是啊，学校里有很多人都喜欢晴晴。”
　　孙佳霖的话里没有任何嫉妒与羡慕的情绪，因为事实摆在眼前，根本没法改变。
　　顾婉晴受欢迎是全校公认的事情，甚至都传到了学校领导的耳朵里，这才选择她作为本次的新生代表发言。
　　毕竟这个机会，一般都是留给新生里高考高分的学霸。
　　如今却被顾婉晴抢走了，也不知道会不会引起其他人的嫉妒。
　　林深心生担忧，旋即装作一副亲哥模样，双臂环胸凝声道。
　　“反正我是不会让晴晴在大学时期谈恋爱的，如果真谈的话，对方至少得比我强才行。”
　　？
　　一听林深这话，孙佳霖神情微愣，眼中闪过一抹异样的色彩。
　　果然是个妹控啊……
　　都说妹控的男生一般都很宠女生，不知道是不是真的？
　　孙佳霖接着话题好奇询问。
　　“怎么算是比你强？”
　　“各方面吧。”
　　林深掰着手指头淡然道。
　　“首先，你得长得比我帅才行，要不然配不上晴晴。”
　　很好！
　　光是这点要求，就直接断绝了上外99%男生想要追顾婉晴的念头。
　　孙佳霖心里默默嘀咕。
　　她这段时间在学校里闲逛，遇到过不少男生。
　　别说有林深一半帅了，能赶他30%的都很少。
　　他真是铁了心不想让顾婉晴在大学谈恋爱啊……
　　“其次，你得比我有钱才行，要不然还是我来宠晴晴吧。”
　　有钱？
　　大学生哪来的钱啊！
　　除非是家境特别好的那种。
　　难道林深很有钱吗？
　　孙佳霖对他充满了好奇，询问也是直来直去，从不拐弯抹角。
　　“你很有钱吗？”
　　“一般般吧。”
　　林深从兜里摸出车钥匙转了转。
　　“一辆奔驰算不算有钱？”
　　“四五十万，应该不算吧。”
　　孙佳霖觉得，自己跟林深之间的闲聊都是他在掌握主动权，摆出一副上位者的姿态。
　　这让一向孤高的她感觉稍微有些别扭。
　　得杀一杀他的威风才行！
　　于是孙佳霖并没有表现出什么惊讶之意，即便像林深这样二十多岁的年轻人，能开四五十万的奔驰已经算是混的非常不错的了。
　　但她仍然淡然道。
　　“毕竟你毕业这么久了，很正常。”
　　“这可不是四五十万的奔驰哦。”
　　林深嘴角微翘。
　　“这是四百多万的迈巴赫。”
　　啊？
　　林深这张扬的话语让孙佳霖面露惊讶之色，单手掩嘴，内心难以相信。
　　他竟然开四百多万的迈巴赫？
　　这么年轻结果却这么有钱？
　　孙佳霖有些发愣，毕竟这可比她想象中的要贵了整整十倍啊！
　　“这应该算有些小钱吧？”
　　见孙佳霖不断点头后，林深心里长舒一口气。
　　这逼总算装出去了。
　　林深之所以一改往日的低调，在孙佳霖这种毛都没长齐的小女孩面前装逼，无非就是想要树立自己难以搞定的性格。
　　这样如果传出去的话，大家谈论起顾婉晴的时候，会首先考虑到她有个特别嚣张跋扈的哥哥。
　　如此一来，说不定追她的人会大大降低！
　　代价就是自己的名声可能会变臭……但这又如何呢？
　　我又不是上外的人。
　　林深心里默默嘀咕，接着继续补充道。
　　“当然你没钱也行，但得有能力，至少得是那种能获得全国奖项的学霸才可以。”
　　“你这要求也太苛刻了。”
　　孙佳霖抱怨一句，语气比刚才要柔软许多，甚至还有些微夹。
　　这倒是让林深没想到。
　　他本以为自己的刻意装逼会引起孙佳霖的反感，结果好像更吸引她了？
　　这难道就是迈巴赫的魅力？
　　林深不禁感觉有些好笑。
　　一切的性格缺陷，在金钱面前都将变成富有个性。
　　“照你这要求，晴晴恐怕在大学时期都没办法谈恋爱了。”
　　孙佳霖觉得林深过于霸道，但却并不讨厌他这种性格，甚至还感觉本就应该这样。
　　毕竟在二十多岁就能开上四百多万的车，如果是没有个性的普通人，也达不到这种程度。
　　一般有能力的人总会与众不同。
　　因此，孙佳霖对林深愈加好奇，甚至有着一丝隐隐的崇拜。
　　“你是做什么的，赚这么多钱？”
　　“创业开公司。”
　　林深觉得自己作为顾婉晴的“哥哥”，有必要给她在学校里涨涨面子，成为她背后的靠山，免得她平日里受欺负。
　　于是林深什么事情都往大了说，直接给自己塑造成了一个年轻有为的成功人士，引得孙佳霖美眸中异彩连连。
　　甚至她连舞台上的表演都顾不上看了，一个劲跟林深闲聊，好奇他的人生经历。
　　但由于音响的声音太大，再加上高声喧哗容易打扰周围的人。
　　于是孙佳霖只好跟林深将头凑到一起窃窃私语。
　　昏暗的灯光下，她能感受到耳边时不时传来那温热的吐息。
　　再加上林深的声音低沉且富有磁性，很有男人魅力。
　　如此近距离的情况下，气氛逐渐变得暧昧起来。
　　孙佳霖心跳加速，脸颊也略微有些泛红。
　　可能是大礼堂里的冷气没开足吧。
　　孙佳霖朝自己的脸部扇了扇风，但目光却一直紧盯着身旁的林深，觉得他的侧颜在灯光照耀下越看越帅。
　　说实话，她有些心动了。
　　一见钟情的那种。
　　孙佳霖本就处于情窦初开的青春期，再加上遇到林深这么完美的男神，一般人还真难以抵挡这种颇具缘分的邂逅。
　　只不过林深似乎对她并不感兴趣，反而全神贯注地看着舞台上的表演。
　　这让孙佳霖略微有些不爽。
　　我难道还没舞台上那些女生好看吗？
　　孙佳霖有些坐不住了，通过各种小动作来试图引起林深的注意。
　　比如说挽一下耳边的头发，或者将交叠在一起的腿上下换一换。
　　林深见状关心道。
　　“你是不是有点冷？”
　　冷？
　　孙佳霖神情微愣，还没等她有什么反应时，林深忽然脱掉了自己身上的格纹衬衫，仔细叠好后，体贴地盖在了她白皙莹润的大腿上。
　　“谢……”
　　孙佳霖有些受宠若惊，刚想道谢时，忽然就说不出话来了。
　　因为林深把衣服盖在她的腿上后，手就跟找到了家似的，再也没有拿走过。

第218章 深藏不露（6k二合一）
　　上外大礼堂，舞台上。
　　歌舞表演和相声魔术轮番进行。
　　这些项目的表演者都是大一新生，大部分是想通过才艺来展示自己，赢得更多志同道合的朋友。
　　当然还有另外一个原因，那就是看看能不能找个对象。
　　毕竟大家从勤奋苦读的高中跨越到相对轻松的大学后，都会在激素的控制下想要谈个恋爱。
　　孙佳霖自然也不例外。
　　从小到大她就是自己老家县城里，最好高中的校花。
　　家境也属于县城婆娑门。
　　但心高气傲的孙佳霖绝不想止步于此。
　　她努力考到了魔都这座纸醉金迷的城市，在暑假期间疯狂学习各种打扮和化妆技巧，将自己收拾的格外精致漂亮。
　　为的就是能在遇到心动嘉宾后，可以跟他谈个浪漫唯美的校园恋爱。
　　但现在看来，心动嘉宾倒是遇到了。
　　至于浪漫么……孙佳霖并不觉得林深是那种一心一意的深情男。
　　你见过那个纯爱战士，刚一上来就摸女孩子大腿的啊！
　　孙佳霖内心疯狂吐槽，虽然眼神专注于舞台上的表演，但目光却时不时下瞥。
　　一件充斥着男性荷尔蒙气息的外套衬衫盖在她的大腿上，压着林深那只罪恶多端的大手。
　　他在毫不客气地上下抚摸，孙佳霖能用大腿细腻光滑的肌肤清晰感受到那粗糙的手茧。
　　这也太不老实了吧！
　　孙佳霖俏脸微红，先是向左边瞟，确认自己的舍友并没有发现异常后才向右偷瞄。
　　林深依旧是那副一本正经的模样，似乎沉浸在演出当中。
　　但摸腿的动作却越来越过分！
　　这家伙！
　　孙佳霖咬了咬唇角，装作身体僵硬的模样，试着伸了个懒腰并换了一下大腿的交叠方式，企图在提醒林深。
　　对，没错。
　　直至现在，孙佳霖依旧觉得林深并不是故意摸她，而是手放过来忘记收回去了。
　　但很显然，他就是故意的。
　　即便孙佳霖的动作如此之大，但林深丝毫没有挪开手的意图，甚至还捏了一把！
　　他竟然捏了一把！
　　！？
　　如此张扬放肆的占便宜行为，孙佳霖自然不能继续纵容。
　　她羞瞪了林深一眼，见他没理自己后，凑过脸去在他耳边低声呢喃。
　　“你做的太过分了！”
　　“抱歉。”
　　林深装作一副回过神来的模样，收回手后立马道歉，旋即轻笑着给出了自己这么做的理由。
　　“我感觉你腿挺凉的，所以就想着帮你暖暖，毕竟摩擦生热嘛。”
　　“而且你皮肤很光滑，很细腻，手感不错”
　　“……”
　　孙佳霖白了林深一眼，心里有种莫名的怪异和悸动，感觉自己就跟电视剧里的花花公子在交谈一样。
　　这家伙在搞什么啊！
　　跟女孩子第一次见面就摸腿，甚至还评头论足？
　　他就不怕我站起来大声告他性骚扰吗？
　　孙佳霖虽然是这么想的，但从头到尾却没有任何怪罪林深的念头，甚至连讨厌的感觉都生不出来。
　　因为他那张俊俏清秀的帅颜简直太权威了！
　　权威到孙佳霖都没有生气的想法，甚至觉得自己太过于小心眼了。
　　说不定林深不是故意的呢？
　　孙佳霖从心里给林深开脱“性骚扰”的罪名，而他也没再继续，开始专心致志看演出。
　　甚至连聊天都不聊了。
　　这让孙佳霖稍微有些心乱，想着好不容易跟林深贴近的关系，被自己给搞黄了。
　　早知道就装作不知道了！
　　孙佳霖有些后悔，趁两个节目间隙，终于鼓足勇气，找了个理由向林深索要联系方式。
　　“可以加个微信好友吗？晴晴如果有什么事的话，我可以直接给你说。”
　　“好。”
　　林深也没有拒绝，拿出手机，调出微信个人二维码。
　　叮——！
　　加上好友后，孙佳霖心里不禁长舒一口气。
　　这时，终于轮到顾晚晴表演了。
　　“请欣赏由2025级新生代表顾婉晴带来的歌曲独奏，小幸运”
　　当主持人报完幕后，台下再次响起热烈的掌声。
　　就在这一浪高过一浪的欢呼声中，顾婉晴带着她那标志性的甜美笑容缓缓登台。
　　有了第一次在这么多人面前发言的经验后，这次的她不再感到紧张，甚至还能挥手跟台下的观众打招呼互动。
　　尤其是看到江婉那温柔的笑容后，顾婉晴的心情更加平缓了不少。
　　她深呼吸，等舞台灯光变暗，聚光灯打在她的身上时，抱着话筒轻声哼唱。
　　♪~我听见雨滴落在青青草地~♪
　　♪~我听见远方下课钟声响起~♪
　　“哇——！”
　　当顾婉晴开嗓的那一刻，台下一片哗然。
　　当然并不是嫌弃，而是惊叹。
　　惊叹于顾婉晴那空灵甜美的嗓音跟歌曲纯净的旋律完美契合！
　　所谓的“开口跪”也就是这种感觉吧！
　　没想到这妮子竟然还会唱歌！
　　而且还这么好听！
　　林深不禁暗暗赞叹，双臂环胸，右手五指跟随着音乐的旋律敲打在左大臂处，沉浸式欣赏顾婉晴的歌声表演。
　　轻柔，舒缓。
　　旋律清新治愈，而且歌词也很契合新生刚来到大学校园的微妙心情，自带一种浪漫中又不失唯美伤感的青春少年感。
　　最关键的是，《小幸运》这首老歌也算是比较有名气的。
　　即便是零零后的林深也听过这首歌。
　　而且到了副歌部分，台下的学生们竟然自觉地挥舞起手中的应援棒，跟随着旋律齐声哼唱。
　　♪~原来你是我最想留住的幸运~♪
　　♪~原来我们和爱情曾经靠的那么近~♪
　　……
　　千人的齐声合唱，再加上顾婉晴甜美的主声，如此震撼壮观的听觉盛宴，让林深感觉这次没白来。
　　这就是青春的感觉么。
　　林深内心感慨万千，突然想到了自己大学时期跟顾婉婷谈恋爱时的美好场景。
　　当然并不是怀念她，而是怀念那段无忧无虑的时光。
　　毕竟恋爱通常都以美好开局，以决绝结束。
　　就算是一段再让人痛苦万分的感情，也总有让人刻骨铭心的甜蜜场景。
　　否则两个陌生人也不会约定成为最紧密的关系。
　　不过林深倒是也没怎么多怀念过去，很快他就回过神来，一边静静聆听顾婉晴的歌声，一边回想着跟身边女人发生的种种故事。
　　高冷御姐秦悦楠、温柔大姐姐江婉、甜妹顾婉晴。
　　还有小绿茶、少妇萍以及熟妇韵。
　　说实话，让林深现在舍弃其中任何一个人的话，他根本做不到。
　　这些女人或多或少都对他有所帮助，无论是在感情上提供情绪和欲望价值，还是工作和生活中的支持与鼓励。
　　这些都让林深觉得挺亏欠她们的，只能在经济方面给予补偿。
　　“她会有多幸运……”
　　几分钟后。
　　当顾婉晴最后一句歌词落幕，台下原本齐声的跟唱也随之消散，进而转化为了更加热烈的欢呼。
　　“好听！”
　　“顾婉晴我宣你！”
　　“哈哈哈……”
　　在台下一片欢闹声中，顾婉晴甜美一笑，拉起白纱裙摆，做了个十分优雅的提裙礼，旋即转身回到舞台后面。
　　呼——！
　　顾婉晴抚着胸口长舒一口气，赶忙拿出手机给江婉发微信消息，询问自己的演唱可不可以。
　　结果得到了她的强烈赞美。
　　[江婉：好听！（喜欢）]
　　[顾婉晴：嘿嘿，谢谢江婉姐，对了，你有录我的演唱视频吗？]
　　[江婉：有的，我全程都录了，就算我没录，学校那边也会有备份的，怎么了？]
　　[顾婉晴：我想发给林深哥哥看。]
　　[江婉：不用，他已经听到了。]
　　诶？
　　这话给顾婉晴整的神情一愣。
　　林深哥听到了？
　　[顾婉晴：江婉姐，你该不会已经把视频给他发过去了吧？]
　　[江婉：这到没有，我也不会发，因为他就在现场呢（偷笑）]
　　啊？
　　就在现场？
　　短暂的呆滞过后，顾婉晴心跳骤然加速，一股热意涌上脑海，使得她的脸颊滚烫。
　　林深哥哥他竟然来看我了？
　　真的假的？
　　他的工作不是一直很忙吗？
　　顾婉晴坐在化妆台前，激动万分地从微信上给林深打了很多字，结果全都在聊天框里删除了。
　　最终，她还是找江婉确认了一下。
　　[顾婉晴：真的吗江婉姐姐？林深哥哥真的来了？]
　　[江婉：嗯，不过我不知道他坐哪里了，要不我帮你问问？]
　　[顾婉晴：好！谢谢江婉姐！]
　　顾婉晴满眼期待地抱着手机，而一旁的化妆师则帮她脱妆。
　　因为她的素颜比化妆后的效果还要好，所以当时她作为新生代表演讲的时候，化妆师给她化的是素颜淡妆。
　　很有青涩单纯的味道。
　　因此，脱妆很快就完全搞定了。
　　正好这时，江婉也发来了消息。
　　[江婉：13排24号，在右边。]
　　[顾婉晴：好！我这就去找他。]
　　顾婉晴迫不及待地离开后台，一路小跑，内心比任何时候都想见到林深。
　　这段时间的分离，非但没有让她内心对林深的感情变淡，甚至还如同醇酒般越酿越浓。
　　她摸着黑，微微弯腰在看台侧面悄悄前进，但还是被很多人认了出来。
　　“诶？顾婉晴？你这是要去哪？”
　　“我去找我舍友。”
　　顾婉晴随意应付了几句，来到13排，在靠近过道的位置发现了林深。
　　他依旧跟平常一样，穿着休闲装，看起来格外帅气。
　　“林深哥哥！”
　　！？
　　原本正低头玩手机的林深，抬头看到顾婉晴找来后，神情充满惊喜。
　　“晴晴！？”
　　“我好想你呀。”
　　顾婉晴也不避讳周围众多同学的视线，直接一个飞扑投入林深的怀抱。
　　不过由于位置太小，她只能勉强侧坐在林深一半的大腿和膝盖上，抱着他的胳膊一阵摇晃。
　　“你怎么来也不跟我说一声啊！”
　　“这不是想给你一个惊喜么。”
　　林深宠溺地刮了一下顾婉晴的鼻子，感觉周围的视线格外锐利。
　　尤其是两边的男生，恨不得直接把他活剥了似的。
　　嫉妒羡慕恨的目光仿佛要凝化为了实质。
　　当然还有一部分来自于女生的好奇。
　　顾婉晴竟然跟一个男生在大庭广众之下这么亲昵？
　　“林深哥哥，你觉得我唱的怎么样？”
　　“非常不错，很好听。”
　　林深轻笑着捏了捏顾婉晴的小脸。
　　“你怎么没告诉我你还有这一手？”
　　“嘿嘿，这也是我给你的惊喜哦。”
　　顾婉晴用林深相同的说辞笑嘻嘻回复后，这才意识到他旁边的女生是自己的舍友。
　　“诶？霖霖？你怎么在这？”
　　“我本来就坐在这里好不好。”
　　孙佳霖有些无语，旋即跟林深装作一副刚认识的模样好奇询问。
　　“他是你表哥？”
　　表哥？
　　顾婉晴神情一愣，红唇轻启刚想说些什么时，随后就被林深紧紧捂住了嘴巴笑谈道。
　　“我叫林深，是晴晴的表哥，很高兴认识你们。”
　　？
　　我不是你妹妹啊！
　　你什么时候成我表哥了？
　　顾婉晴满脸疑惑地看向林深，小嘴一撅，心里分外不爽和幽怨。
　　我怎么只是你的妹妹了？
　　明明我们是朋友以上，恋人未满才对！
　　顾婉晴原本想直接袒明她跟林深互相喜欢的关系，但林深好像不想让她这么做。
　　“待会再告诉你原因。”
　　林深低声在顾婉晴耳边耳语几句后，她也十分乖巧懂事地不再谈论这件事，而是跟林深兴奋分享起最近的大学日常。
　　“林深哥哥！你知道吗？我军训的时候表现可好了！都被选为方队侧面领头的了！”
　　“是吗？厉害啊！我看你军训好像没怎么晒黑？”
　　“嘻嘻，因为我涂了很多层防晒霜和防晒喷雾，都是江婉姐姐给我买的哦，效果非常不错。”
　　“那待会我给你转几万块钱，你留着平时花。”
　　“哎呀！不用啦林深哥哥，你给的太多了，而且我有家里给的生活费。”
　　“那就一万，你不收我以后再也不来找你了。”
　　“收收收！谢谢林深哥哥！”
　　……
　　看着顾婉晴跟林深亲昵闲聊的模样，一旁的孙佳霖倒是没有任何吃醋的想法。
　　毕竟这两人一看就是关系比较好的哥哥和妹妹。
　　很快，这场欢迎新生的文艺汇演接近了尾声。
　　“现在我宣布，上外2025级迎新晚会，圆满结束！”
　　伴随着主持人报完最后一幕，轻快优美的旋律再度响起。
　　负责这次文艺汇演的工作人员、老师和学生们齐齐上台，合影留恋，一股浓郁的杀青感扑面而来。
　　♪~清风，白昼~♪
　　♪~翻过了九州~♪
　　♪~天高任我游~♪
　　♪~我在雪下白了头~♪
　　……
　　“终于结束了！”
　　合影后，顾婉晴走下舞台伸了个大大的懒腰，浑身疲惫不已。
　　这时，江婉和林深也找了过来，笑着看着她。
　　“辛苦你了晴晴，今天你表现得很完美哦。”
　　“谢谢江婉姐！”
　　顾婉晴笑嘻嘻地扑进江婉的怀里，然后瞬间变脸，委屈告状。
　　“江婉姐，林深哥哥欺负我！”
　　“他怎么欺负你了？”
　　“他竟然说我是她的表妹！”
　　顾婉晴抬起头，表情幽怨。
　　而江婉跟林深对视一眼后，温柔地摸了摸她的头微笑道。
　　“这是我给林深提的建议。”
　　诶？
　　建议？
　　见顾婉晴表情有些懵，江婉只好牵着她朝礼堂外走去，给她讲了一遍和林深商量好的计划。
　　“原来是这样啊！”
　　顾婉晴恍然大悟，随后笑嘻嘻地抱着林深的手臂甩啊甩的，跟他道歉。
　　“对不起啊林深哥哥，是我错怪你了，原来你是想帮我把那群烦人的苍蝇给赶走啊，那太好了！我早就不想理他们了，但做小组作业的时候，抬头不见低头见的，挺尴尬……”
　　“你得学会拒绝。”
　　林深一本正经地说教道。
　　“这是你上大学后必须要学会的一个社交技能，如果你不拒绝，那会有很多繁琐的事情找上门，情绪也会随之低落，知道吗？”
　　“知道啦！”
　　顾婉晴娇俏一笑点了点头。
　　“我这段时间就给那群人说，我有个很厉害的哥哥，你们要是连他都比不过的话，那就别想着来追我了。”
　　“你这是拿我当挡箭牌啊。”
　　林深半开玩笑道，不过这也是他乐意看到的事情。
　　只要能帮顾婉晴挡住苍蝇，他倒是无所谓自己在校园里的名声。
　　于是三人一边闲聊，一边打算去操场逛一逛，互相倾诉生活中遇到的烦心事。
　　毕竟林深由于工作忙，已经十来天没有跟两人见面了，自然有很多话想要聊。
　　晚上9点。
　　林深、江婉以及顾婉晴三人组成的靓丽风景线出现在了上外最大的操场上，一路上遇到了不少学生好奇的注意。
　　毕竟一个是全校最出名的校花级网红辅导员，一个是崭露头角的“最美新生”。
　　两个最近在上外最火的人，跟一个差不多同龄的男生在操场上闲逛，任谁看了都会忍不住多瞧两眼，在宿舍群里吃瓜看戏。
　　[姐妹们！你们听我说！我看了一个两女争一男的戏！]
　　……
　　走到操场另外一边时，林深发现足球场中央有弹吉他唱歌的。
　　这也是许多大学校园里经常会看到的独特风景。
　　一群人围在一起，或站或坐，或轻声哼唱。或挥手打拍。
　　吵吵闹闹，欢声笑语。
　　再加上周围夜跑锻炼的学生，一股青春的气息扑面而来。
　　“林深哥哥，咱们过去看看吧？”
　　顾婉晴很显然对这种活动非常好奇，于是拉着林深前往，而江婉则紧随其后。
　　三人来到人群外围，有眼尖的学生很快就认出了顾婉晴和江婉的身份，立马让开个身位放他们进去。
　　等他们到了第一排后，看到正中央确实是一个抱着吉他唱歌的帅气男大。
　　声音不说有多好听，但每一句都在调上，至少比普通人要强很多。
　　林深见状，忽然心中有了个主意。
　　这不正是个可以帮顾婉晴解决苍蝇的好机会吗？
　　于是等吉他小哥唱完他正在唱的歌后，林深从人群里走出，引起周围来自女生的阵阵惊叹。
　　好帅！
　　林深来到吉他小哥跟前和他商量道。
　　“哥们，方便让我唱一首吗？”
　　“没问题！”
　　吉他小哥爽快地答应了下来，毕竟像他这种热爱音乐的人，更喜欢跟有着相同爱好的人交流。
　　于是他果断将吉他交给林深。
　　“兄弟，需不需要我帮你伴奏？”
　　“没事，我自己来就好，谢谢了。”
　　林深笑着拒绝道，随后抱好吉他，站在话筒前，正想着唱那首歌呢，结果周围不少女生都掏出手机给他拍照，单手掩嘴兴奋道。
　　“快看！好帅啊！”
　　“卧槽！真的好帅！他是那个系的？请在十分钟内给我他的所有信息，谢谢。”
　　……
　　顾婉晴看着林深站在正中央抱起吉他，美眸微微瞪大，眼中异彩连连。
　　“林深哥哥他竟然会弹吉他吗？江婉姐，你怎么不告诉我他还会这个啊！好厉害！”
　　“因为我也不知情。”
　　江婉苦笑道，目光同样凝聚在林深身上，美眸中仿佛蕴藏着无尽的情愫。
　　“他从来没说过自己会弹吉他和唱歌，真是够低调的呢。”
　　沙沙——！
　　轻扫了几声低弦后，林深拍打吉他，终于找到了自己想要唱的歌。
　　在大学校园里唱民谣的话，可能共情感不是很足。
　　因此，需要用流行音乐来引起大家的共鸣。
　　所以，林深选择了一首周董很古老，但却非常好听且出名的歌。
　　《反方向的钟》
　　♪~迷迷蒙蒙你给的梦~♪
　　♪~出现裂缝隐隐作痛~♪
　　……
　　上来先是一段充满周董个人风格的rap，一般人很难模仿其中的精髓，更别说跟唱了。
　　但林深低沉的嗓音却与之完美契合，充斥着沧桑伤感的情愫。
　　一开口便引起周围阵阵惊叹，引得不少同学拿出手机录像和拍照。
　　“好听啊！咱们上外也有小周董了？”
　　“还是能听出来嗓音不同的，但唱的确实不错。”
　　……
　　到了副歌高潮部分，大家更是一起齐齐跟唱，就连不少操场外经过的人都被吸引而来围观。
　　♪~穿梭时间的画面的钟~♪
　　♪~从反方向开始移动~♪
　　♪~回到当初爱你的时空~♪
　　♪~停格内容不忠~♪
　　当周围的人越来越多，林深突发奇想，对其中的一段进行了改编，增加节奏感。
　　这种变奏更是引得大家发出惊叹和欢呼。
　　这哥们有点东西啊！

第219章 小恶魔
　　很快，操场上有帅哥唱歌的消息就在学生之间传播开来。
　　大家纷纷通过手机呼朋唤友。
　　[姐妹快来！东操场有人唱歌！人长得老帅了！]
　　[操场有人自弹自唱周董的歌，很好听，要来听吗？]
　　……
　　随着周围的人越聚越多，齐声跟唱的队伍也逐渐庞大。
　　甚至有不少人主动拿出手机，打开闪光灯，跟着节奏挥手。
　　这让站在林深身旁的吉他原主人直接傻眼了。
　　他本以为林深是想借助这次机会，跟自己交流音乐的。
　　结果没想到，他是直接来砸场子的！
　　环顾四周情绪亢奋的学生们，吉他原主被注视的脸颊滚烫，恨不得当场找个地缝钻进去。
　　不过林深倒是没有太多社恐害羞的情绪，甚至还很享受这种被学生们崇拜的感觉。
　　于是他唱完《反方向的钟》后，又接了一首自己最擅长的民谣。
　　《斑马，斑马》
　　两种风格跨度极大的歌，让在场的学生们无一不为之惊叹。
　　他竟然还会唱民谣？
　　顾婉晴双手紧抱在身前，呼吸略显紊乱，美眸死死盯着林深，心中那股对他的爱意如火山般喷涌而出。
　　她一开始喜欢林深帅气的样貌，以及他那温柔中又不失风趣的性格。
　　但现在，当林深展现出自己在唱歌方面的天赋后，顾婉晴完全沉沦在了他这种优秀的能力当中。
　　都说女孩子会在某个阶段喜欢上民谣，以及喜欢上唱民谣的男孩。
　　这种唱歌好听的撩妹手法，简直是全年龄段通杀！
　　上到三四十岁的少妇，下到十八九岁的少女。
　　没有哪个女生能抵抗得住一个会唱歌和弹吉他的帅气男生。
　　江婉自然也不例外。
　　此刻的她双臂环胸，嘴角挂着淡淡的笑意，微眯的美眸中凝聚着比平常还要浓烈数倍的情愫。
　　江婉从未想过林深会唱歌，觉得他会摄影已经是很让人惊讶的能力了。
　　结果没想到他隐藏的这么深！
　　摄影、音乐、创业……
　　还有什么是林深不会的呢？
　　江婉突然觉得，自己这个学弟有点过于完美了。
　　完美到甚至根本不会出现在现实世界里一样。
　　但结果却是，如此优秀的男神就站在这里，成为全场几百名学生仰慕的对象。
　　仅仅两首歌的功夫，不到十分钟，林深就已经成为了周围不少女生刻印在心底深处的校园男神。
　　各种充满情愫与喜欢的目光全部汇聚在他的身上，暗恋的种子在心底生根发芽。
　　♪~斑马斑马你不要睡着啦~♪
　　♪~我只是个匆忙的旅人啊~♪
　　♪~斑马斑马你睡吧睡吧~♪
　　♪~我要卖掉我的房子浪迹天涯~♪
　　……
　　当最后一句歌词落幕后，林深停止弹奏，朝周围微微弯腰示意，引起了阵阵掌声与欢呼。
　　在这热烈的氛围中，不少女生从人群中跑出，鼓足勇气来给林深送水。
　　当然最主要的目的就是索要联系方式。
　　不过林深都一一回绝了。
　　江婉和顾婉晴就盯着他呢，他可不敢这么正大光明地沾花惹草。
　　“咳咳——！”
　　林深清了清嗓子，光沉浸在自己优秀的表演中不知为何物了，差点把正事给忘了。
　　“大家好，首先做个自我介绍，我叫林深，其实并不是上外的学生。”
　　“准确的说，我甚至连学生都不是。”
　　啊？
　　林深此话一出，一瞬间就勾起了周围学生们心中的兴趣。
　　不少见表演结束，准备离开的人又原路折返回来，好奇林深的身份。
　　他不是上外的学生？
　　那他是谁？
　　见学生们眼巴巴地望着自己等待揭晓答案，林深朝不远处的顾婉晴招了招手，示意她来到自己身边。
　　她神情一愣，旋即俏脸泛红，不过最终还是一路小跑到林深身旁，双手纠结在身前，低垂着害羞的面容，显然有些社恐。
　　“你们认识她吗？”
　　林深很自然地将手搭在顾婉晴的肩膀上，让周围众多男生眼冒火光，神情分外错愕。
　　顾婉晴？
　　她不是今年上外最出名的那个新生吗？
　　据说还是校花最有力的争夺者呢！
　　长相在某些人眼里，甚至比江婉都要漂亮一些。
　　只不过在身材方面略输一筹。
　　所以，她怎么跟这个人这么亲密啊！
　　该不会……
　　周围男生们心跳加速，震惊的眼神中逐渐充满羡慕和嫉妒。
　　不过好在，林深下一句话打消了他们心中的怨念。
　　“我是顾婉晴的哥哥。”
　　林深揭晓了自己的身份后，周围学生们心里长舒一口气。
　　大家的想法很一致。
　　男生不希望看到顾婉晴有男朋友，女生不希望看到林深有女朋友。
　　双方皆大欢喜。
　　“最近听说有很多人骚扰我的妹妹，我想在这里说几件事。”
　　林深的声音虽然温柔，但却充斥着一丝冷意和认真。
　　“首先，你正常追肯定可以，但我不希望你打扰到我妹妹的日常生活，死缠烂打当舔狗可没人喜欢。”
　　“其次，你要想成为我妹妹的男朋友，首先你得做到在某些方面让我认可才行，至少得比我强吧？”
　　啊？
　　林深说完这话后，周围人群中顿时响起一片哀嚎和哗然。
　　毕竟顾婉晴的这个哥哥长得帅，身材也非常不错，还会唱歌和弹吉他。
　　一身奢侈品牌的衣服，看起来也不像是缺钱的主。
　　这么优秀的男生，你让我得到他的认可？
　　怎么可能啊！
　　这明明就是不想让自己妹妹谈恋爱而找的借口罢了！
　　“希望这些话能让追我妹妹的人听到，谢谢大家的理解。”
　　林深朝周围再度微微鞠躬后，将吉他还给了原主，拉着顾婉晴的手逃跑似地离开了现场。
　　顺便还带着江婉一起。
　　三人一路小跑，就跟私奔似的，直至来到了人少的地方后才停下来。
　　“原来你是想通过这种方式来帮晴晴赶走身边的苍蝇啊。”
　　江婉笑吟吟地看着林深。
　　“我就说么，一向低调的你怎么开始当众唱歌了。”
　　“优点紧张。”
　　林深苦笑道，捂着胸口，现在还有些心跳加速。
　　“我终于理解晴晴为什么上台后声音都有些发抖了，这对于社恐来说，确实是个很大的挑战。”
　　“林深哥哥。”
　　聪明的顾婉晴很快就理解了林深的做法，上前一步挽住他的手臂，抬头看向他的眼神中充斥着浓郁的欢喜与爱意。
　　“谢谢你为我做的这一切。”
　　“毕竟你是我妹妹嘛。”
　　林深半开玩笑道，神情宠溺地揉了揉顾婉晴的脑袋。
　　只不过这个小动作却让她内心幽怨至极，小嘴一撅突然道。
　　“林深哥哥，你平时把我当妹妹看待也就算了，怎么私下里也把我当成妹妹啊！”
　　“那我把你当成什么？”
　　林深轻笑的反问差点让顾婉晴脱口而出：“我想让你把我当成女朋友！”
　　可当察觉到江婉那温柔的眼神后，她欲言又止，最终还是没有把心里的话说出口。
　　因为顾婉晴很清楚，江婉和林深才是最搭的一对。
　　自己如果贸然表达对林深的喜欢，这不就成小三了嘛！
　　江婉姐姐对我这么好，我不可能做出这种对不起她的事情！
　　可是……
　　一边是对江婉的愧疚，一边是对林深的喜欢。
　　两种情感的交织，如同黑白火柴人一样，在顾婉晴的道德底线上打架。
　　她咬着唇角，神情无比纠结。
　　林深见状，跟江婉默默对视一眼后，半蹲下身，双手抱着她的肩膀柔声道。
　　“等你想好了再告诉我吧，不用过于纠结，因为你说什么我都不会生气的。”
　　“我也一样哦。”
　　江婉将脸颊旁的发丝捋在耳后，双手扶膝微微弯腰，笑容温和。
　　“晴晴，你有什么事都可以给我说，我永远都不会生你气的。”
　　江婉这话暗示的已经非常明显了，但顾婉晴很显然还是有些纠结。
　　“好。”
　　顾婉晴点了点头，直至现在都还没搞清楚自己内心的真实想法。
　　她不知道自己该不该直接坦白对林深的喜欢，不知道坦白后改如何面对江婉。
　　纠结的内心让她一时间有些茫然无措，得静下心来好好捋一捋才行。
　　“那我就先回宿舍了，林深哥哥，江婉姐，改天见！”
　　顾婉晴跟江婉和林深挥手再见。
　　“呼——！”
　　目送顾婉晴离去的背影，林深长舒一口气，跟江婉很有默契地再度对视一眼。
　　两人嘴角同时勾起一丝苦笑。
　　“这怎么办？”
　　“你问我？”
　　江婉上前一步挽住林深的手臂，轻掐了一下他腰腹间的软肉后揶揄道。
　　“你惹出来的事，当然得你自己解决了。”
　　“我解决的方法，取决于学姐你的态度。”
　　见林深那嘿嘿直笑的表情，江婉没忍住白了他一眼。
　　“我能有什么态度？你都这样了，我还能反对不成？”
　　“那学姐你同意了？”
　　林深眼前一亮，不过江婉却扭了一下他的耳朵娇嗔道。
　　“我可没说我同意。”
　　不同意但也不反对是吧！
　　林深很聪明，瞬间就读懂了江婉话语里的意思，旋即摇头感叹。
　　“真不知道我有什么好的，竟然让晴晴这妮子这么喜欢我。”
　　“别得了便宜还卖乖！”
　　江婉忍着笑意瞪了林深一眼。
　　“你有多讨女孩子喜欢，自己还不知道吗？”
　　“其他人喜不喜欢我不重要，只要学姐你喜欢我就好。”
　　林深低头，蹭着江婉那柔润的脸颊，这搞得她心里痒痒的，忍不住推了一把。
　　“别闹。”
　　“学姐，这段时间有没有想我？”
　　当周围寂静无人后，林深终于可以跟江婉说一些腻人的情话了。
　　当然也可以做出一些放肆的举动。
　　比如说，林深原本搂在江婉纤细腰肢处的右手，已经顺着她的腋下来到了胸前，充分感受那大宝藏的魅力。
　　这可是他垂涎许久的东西啊！
　　林深感慨万千。
　　“学姐，你是不是又变大了？”
　　“大了吗？我感觉都小了一圈呢。”
　　江婉微微嘟嘴，言语中充满了幽怨之意。
　　“如果某个人还不来找我的话，恐怕会越来越小。”
　　“我这不来了么。”
　　林深笑嘻嘻道。
　　“学姐，咱们晚上去哪？”
　　“当然是各回各家喽，不然能去哪？”
　　江婉眨着眼睛装单纯。
　　虽然她心里想要将林深扑倒的渴望已经达到了顶峰，但她还是尽量遏制了内心的思念，决定好好教训一下这个家伙！
　　再让你这段时间不来找我！
　　哼！
　　“对不起。”
　　见江婉那不像是在开玩笑的认真表情，林深赶忙双手合一，低头服软。
　　“这段时间没来找你，是我的问题，我有罪！请学姐狠狠惩罚我吧！”
　　“你确定？”
　　江婉美眸微微瞪大，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。
　　“什么惩罚都可以？”
　　“这个嘛……”
　　见林深那欲言又止的模样，江婉掩嘴偷笑。
　　“放心，我不会做出什么奇怪行为的，咱们先去你家吧，怎么样？”
　　“嗯。”
　　见江婉同意，林深内心窃喜。
　　随后两人来到停在行政楼下面的迈巴赫S680车旁。
　　林深按动钥匙后，流星雨大灯直接照亮了前方的道路，唯美且梦幻。
　　再加上开门后，印在地上的天使之翼迎宾灯，可以说将奢华与尊贵的细节做到了极致。
　　怪不得这么多富商都喜欢迈巴赫呢。
　　确实不赖啊！
　　江婉优雅地坐进副驾，环顾迈巴赫的顶级内饰，一边抚摸那手感极佳的胡桃木一边赞叹道。
　　“迈巴赫的内饰确实很好看啊，这辆车你花多少钱买的？”
　　“四百多万。”
　　林深坐进主驾驶的位置，调出音乐，享受来自于柏林之声的顶级音质，旋即轻笑道。
　　“学姐，你可是坐上我这辆车副驾的第一个女人。”
　　“是吗？那这是我的荣幸。”
　　江婉微微一笑，等车开起来后打趣道。
　　“秦女士没坐过吗？”
　　“我今天刚提的新车。”
　　林深尴尬一笑。
　　“还没去找她呢。”
　　“怎么？有我在身边，你还想着去找她？”
　　江婉美眸微眯，故意抱着双臂朝主驾位置前倾上半身，充分展示自己的伟大。
　　“是学姐我不够吸引你吗？”
　　“我不是这个意思。”
　　林深苦笑道，知道江婉的小恶魔属性又发作了，于是顺着她的话往下说。
　　“如果学姐你不吸引我的话，我怎么可能还会来找你啊！”
　　“那我哪里吸引你？”
　　江婉明知故问，然后封死了林深想要说的话。
　　“不许说胸，列举我身上的其他优点。”
　　“很多啊。”
　　林深诚实回答。
　　“学姐你性格很温柔，长相更是漂亮，身材也非常不错，这些难道还不够吗？”
　　“不够。”
　　虽然被林深夸赞让江婉很高兴，不过她内心想要恶作剧的念头又再度爆发。
　　“这些理由都太敷衍了，我要你说出内心最真实的想法。”
　　“最真实的想法么……”
　　林深眉毛一挑，嘴角上翘。
　　“你确定？”
　　“嗯。”
　　“那就是……”
　　趁等红绿灯的间隙，林深凑过嘴在江婉耳边低声细语，惹得她神情一愣后，俏脸立马涨红，嘴里忍不住羞斥道。
　　“你好变态啊！”
　　“这可是学姐你让我说的！”
　　见林深那满脸无辜的样子，江婉掩嘴，旋即“噗嗤”笑出声来。
　　紧接着她眼波流转，忽然俯趴在林深耳边悄声询问。
　　？？？
　　林深眉毛一挑，感觉这个问题似曾相识。
　　好像之前楠姐也问过相同的问题！
　　“咳咳！当然是学姐你了。”
　　林深尴尬地轻咳两声，这种问题说好回答吧，也好回答。
　　谁在身边猛夸谁就完了。
　　但难回答也是真挺难的。
　　因为江婉又细致问道。
　　“舒服在哪方面？”
　　啊？
　　哪方面？
　　这问题给林深整不会了，满脸诧异地瞥了一眼江婉那小恶魔般的坏坏笑容。
　　这让我怎么回答？
　　“啊这……”
　　林深欲言又止，一时半会还真想不出正确的答案。
　　见他这般纠结，江婉不依不饶地追问。
　　“……”
　　这种虎狼之词是可以说的吗？
　　会被屏蔽的啊！
　　林深着实没想到，平日里温婉的大姐姐，一旦谈及这种涩涩的话题，就跟变了个人似的，成了不折不扣的色女！
　　甚至说是痴.女也不足为过！
　　“都有吧。”
　　林深挠了挠脸，赶忙敷衍过去这个话题。
　　见他表情尴尬，甚至连耳根都有些泛红，江婉嘴角微翘，决定暂时性先不调戏他了。
　　反正今夜漫长，时间还很多。
　　有的是机会“教训”他！
　　“算了，这次饶过你，等你想好了答案再给我说吧。”
　　“谢谢学姐放我一马。”
　　随后，林深开车前往融创滨江壹号院。
　　等他将迈巴赫S680停在自己的车位上后，江婉发现捷豹XFL旁边还停了一辆崭新的法拉利跑车。
　　这让她很是惊讶。
　　“这辆车也是你的？”
　　“对啊。”
　　林深按动了一下法拉利的车钥匙，前灯瞬间亮起。
　　江婉见状，神情略显错愕。
　　“你这是一次性买了两辆车？”
　　“嗯，加起来一千来万吧。”
　　林深随意道。
　　“最近公司步入正轨，需要谈生意，所以就买了这两辆车撑撑场面。”
　　“确实需要这样。”
　　江婉点了点头，随后挽住林深的手臂，跟他一起乘坐电梯上楼并关心道。
　　“用不用我帮忙？”
　　“深楠那边？”
　　“嗯。”
　　“这倒不用。”
　　林深轻笑道。
　　“公司的事情有其他人在管，不用学姐你操心。”
　　“可我是你的女朋友诶，你的事我不操心怎么能行呢？”
　　江婉嘴角微翘。
　　“还是说，你不想让我跟那位秦女士见面？”
　　“这个嘛……”
　　见林深摸鼻子，江婉就知道他又为难了，于是体贴地略过了这个话题。
　　“不需要帮忙那就算了，反正我也不懂宠物行业。”
　　叮——！
　　两人闲聊之余，电梯到了21层。
　　林深用指纹开门后，从玄关的鞋柜里给江婉找了一双女士拖鞋。
　　“学姐你先坐，我去给你倒杯水。”
　　林深原本想着去厨房一趟的，结果刚走到客厅，就被江婉从背后紧紧抱住了。
　　“先做正事吧。”
　　江婉言语虽然温柔，但却能听出来她内心压抑许久的渴望。
　　尤其是她那盈盈动人的水眸，其中蕴藏着无尽的情愫。
　　林深转过身来，看到如此诱人的江婉，毫不犹豫地俯身噙住了她那柔软的红唇。
　　而这也正是她期待已久的事情。
　　接吻。
　　一种男女之间表达感情最直接的方式。
　　不知道是谁第一个发明的，反正自古以来深得大家的喜欢。
　　甚至有些女生比男生还要主动。
　　江婉就是其中的之一。
　　她很迷恋跟林深接吻时的那种亲近感，仿佛彼此交融。
　　林深搂在江婉腰间的双臂紧紧抱住了她，顺便还能感受一番她那丰满的翘臀。
　　两人这场法式深吻持续了大约十分钟左右。
　　直至江婉都有些喘不过来气后，才恋恋不舍地跟林深分开。
　　“林深学弟，来的时候你是不是答应我，我怎么惩罚你都可以呀？”
　　江婉笑吟吟道，表情看起来格外温柔，实则里面蕴藏杀机。
　　林深心里有些发怵，不过身为男人，事情既然答应了，那就没有反悔的选项。
　　“嗯。”
　　见林深点头后，江婉嘴角的笑意愈加扩大，旋即好奇问道。
　　“那你家里应该有腰带和眼罩吧？”
　　啊？
　　不是！
　　这是想干嘛？
　　林深下意识后撤一步，心里泛起了嘀咕。
　　此时的他忽然想到了女神手册上对江婉的介绍。
　　“别害怕，我不会伤害你的，只是做点好玩的事情。”
　　江婉笑吟吟道。
　　她那人畜无害的温柔笑容，在林深眼里，怎么看怎么有种奇怪的小恶魔属性。
　　该不会她真的要……
　　唉——！
　　算了，陪她玩玩好了。
　　就当是这段时间没见面的补偿。
　　“我去给你找。”
　　最终，林深妥协了，从主卧找来了江婉所需要的东西交给她。
　　这让她嘴角的笑意愈加扩大。
　　“谢谢你了学弟，学姐接下来要好好‘奖励’你。”

第220章 顾婉晴的想法
　　“……”
　　望着江婉那不怀好意的笑容，林深总有种被当成猎物戏耍的奇妙感觉。
　　以往都是他調教别人。
　　比如说少妇萍，都快成为他的星怒了。
　　还有小绿茶，也渐渐有往这方面靠拢的趋势。
　　结果林深在江婉面前，角色直接调换。
　　这就是温柔大姐姐的反差感么？
　　还挺奇妙的！
　　林深嘴角上翘，突然有点期待江婉会怎么做了。
　　“学姐，你打算奖励我什么？”
　　“你先坐沙发上吧。”
　　“好。”
　　林深乖巧地坐在沙发上，如此配合倒是让江婉挺意外的，于是小心翼翼地在确认了一遍。
　　“你不会生气吧？”
　　“生什么气？”
　　“就是我用这种态度对你。”
　　“不生气啊。”
　　林深不解反问。
　　“你为什么会觉得我会生气？”
　　“因为我从网上看到过，只要是个男生，都或多或少有一些大男子主义。”
　　江婉一边用头绳将柔顺的青丝扎起来，一边缓缓来到林深跟前。
　　“我怕这样做会伤到你的自尊心。”
　　“害，这有什么。”
　　林深伸手揽住江婉纤细的腰肢，将她抱在腿上坐着，一边吻着她那柔嫩的脸颊一边嘿嘿笑道。
　　“情侣之间玩的越变态，感情会越好。”
　　“真的吗？”
　　见江婉眼睛瞬间明亮，林深心里很慌，赶忙补充道。
　　“其实也不用太变态……”
　　“放心，我会很温柔的。”
　　这话说的，好吓人啊！
　　见江婉那笑吟吟的温柔面孔，林深总有种不祥的预感。
　　随后她起身，将腰带散开。
　　“学弟，把手给我吧。”
　　“……”
　　林深听话地将自己的手递出，随后就连视觉也被剥夺。
　　这让其他方面的感官直接敏锐了数倍！
　　这难道就是这个的乐趣？
　　林深虽然没有这方面的系好，但倒是挺乐在其中。
　　新奇的事务总得体验一番嘛。
　　“学弟，你可真厉害呢。”
　　突然间，林深耳边忽然传来一声带着小恶魔笑意的轻声呢喃，这让他全身的汗毛瞬间直竖。
　　紧接着，江婉的吻便亲了下来。
　　只不过这次不再局限于嘴唇，而是脸颊与耳垂都有所涉及。
　　原来这就是学姐所说的奖励？
　　还真是“奖励”啊！
　　林深原本悬着的心总算落了地，感觉跟自己想象的确实不一样。
　　江婉虽然奇怪的倾向，但却很保守。
　　又或者说，她只是性格使然，只是喜欢捉弄人。
　　于是林深美美享受了一番江婉带来的“奖励”。
　　她调笑的言语频繁在林深耳边响起，温柔中又不失搞怪和捉弄，似乎玩的不亦乐乎。
　　她好像很享受这种掌握主动权来慢慢攻略的感觉。
　　林深倒是也很配合她。
　　不过这让他内心开始变得焦躁不爱，一股火团于胸口处灼烧，连带着全身都被撩拨得一阵滚烫。
　　“学姐，够了吗？”
　　林深察觉到，江婉跨坐在了他的大腿上，这让他不禁舔了舔干燥的嘴唇。
　　“够了的话，咱们该做正事了。”
　　“你就这么着急？”
　　江婉拿着林深的手笑吟吟道，表情很是玩味。
　　“你要是着急的话，可以自己解开呀。”
　　咔嚓——！
　　江婉话音刚落，只见林深将手举到嘴边，通过和牙齿的配合将腰带快速解开。
　　这一套行云流水的操作直接给江婉人看傻了。
　　还能这样？
　　虽然因为怕林深受伤，江婉并没有将腰带系多紧。
　　但一般人也很难在这么快的情况下将其解开吧？
　　结果不到五秒，林深竟然就做到了。
　　正当江婉还有些愣神的时候，忽然感觉一阵失重感猛地袭来。
　　原来是林深直接抱着她站了起来，嘴角勾起坏坏的笑意。
　　“学姐，现在角色互换了哦。”
　　“诶？你先等……”
　　江婉神情惊恐，话还未说完呢，林深就直接噙住了她柔软的小嘴。
　　紧接着抱着她走进卧室，砰的一声将门反锁。
　　刚才被捉弄了这么久，林深发誓要夺回自己身为男人的尊严！
　　至于是怎么夺回的，总结一句话那就是：温柔大姐姐调戏不成的战败CG。
　　——
　　晚上9点。
　　上外英语系224号女寝。
　　顾婉晴洗完澡回来后，周敏和王梦直接围了上来向她打听道。
　　“晴晴！听说你哥刚才在操场上唱歌？”
　　啊？
　　顾婉晴有些懵，没想到事情传播的这么快。
　　“你们怎么知道的？”
　　“别人拍视频了啊。”
　　周敏拿出手机，给顾婉晴展示了一番班级群里的消息。
　　这时的她才意识到，林深唱歌的视频已经在各个群里刷屏了。
　　只要是有上外学生在的群，无论是QQ还是微信，都出现了跟林深相关的视频和照片。
　　而且不管是那个角度，即便离得很远，拍的人影都有些模糊，但仍然能依稀看到林深那帅气的面部轮廓。
　　可以说他在一夜之间，几乎成为了上外学生们讨论的话题中心。
　　“没想到你哥哥这么帅啊。”
　　周敏忍不住感叹道。
　　“你长得这么漂亮，果然这都是家族遗传的基因啊！真羡慕。”
　　“其实也还好啦。”
　　顾婉晴被夸得有些害羞，而一旁的王梦则好奇询问。
　　“我好多朋友在问，说你哥不让你谈恋爱，是真的吗？”
　　“是的。”
　　顾婉晴点了点头，从不撒谎的她为了让自己以后不再被烦人的苍蝇骚扰，只能这么做了。
　　“我哥哥对我比较严格，不让我在大学期间谈恋爱，除非对方的条件比他好。”
　　“你哥管的也太宽了吧。”
　　周敏抱怨道。
　　上外的很多男生为了追顾婉晴，都是先加了她的微信好友，从她这边打听消息。
　　借助这点，她捞到了不少好处。
　　比如说用顾婉晴平日里的喜好来换取一杯奶茶等等。
　　甚至周敏还可以从顾婉晴的追求者中，挑选长得比较帅的男生倒追。
　　结果现在搞得，顾婉晴的哥哥竟然不让她在大学期间谈恋爱！？
　　那岂不是以后都没人追她了？
　　如此一来，估计自己也很难从这方面捞到好处……
　　这才是周敏有些烦的点。
　　不过王梦倒是没有她这么有心机，旋即继续追问。
　　“那你哥的家庭条件很好喽？”
　　“还行吧。”
　　顾婉晴细细思索了一番。
　　能开几万一晚的酒店，林深哥哥的资产至少得过千万了吧？
　　于是顾婉晴诚实回答。
　　“几千万吧。”
　　“几千万？！”
　　这个数额让周敏和王梦满脸震惊，就连一旁原本在看韩剧的孙佳霖也摘下头戴式耳机，偷听三人的谈话。
　　林深家这么有钱？
　　“你哥家是做什么？”
　　周敏好奇问道。
　　“这么有钱，自己开公司？”
　　“差不多吧，我也不是很清楚，好像各方面都有所涉及。”
　　“你不清楚？他不是你表哥吗？”
　　“哎呀！商业的事情我又不懂，平日里我们又不谈论这方面的话题。”
　　“好吧。”
　　顾婉晴的回答打消了周敏的怀疑，也让孙佳霖稍微安心不少。
　　她原本还在怀疑林深是不是在吹牛，就像是抖音上，许多在简介里介绍自己是创业老板的博主一样。
　　到最后都变成了卖课割韭菜的骗子。
　　毕竟二十多岁的年龄，怎么可能通过自主创业拥有几千万的资产？
　　除非是家里帮衬，否则根本不可能。
　　因此，孙佳霖猜测，林深的家境应该非常不错。
　　再加上他的谈吐和外貌，这简直可以说是同龄人里最顶级的那一批高富帅啊！
　　孙佳霖心中窃喜，突然觉得自己蛮幸运的。
　　竟然能跟林深这种级别的富二代扯上关系。
　　如果能拿下他的话，那自己以后岂不是可以直接跨越阶层了？
　　正当孙佳霖做着美梦的时候，周敏和王梦也有着同样的想法。
　　“你哥有女朋友吗？”
　　周敏两眼放光，而王梦同样满眼期待。
　　然而顾婉晴接下来的话，却给了她们当头一棒。
　　“有啊。”
　　顾婉晴眨了眨眼。
　　“江婉姐就是我嫂子，她跟我哥的感情老好了。”
　　啊？
　　江婉？
　　周敏和王梦还没反应过来，一旁的孙佳霖倒是先惊讶问道。
　　“咱们的辅导员？”
　　“对啊。”
　　“她是你哥的女朋友？”
　　周敏抱着顾婉晴的肩膀，见她点头后立马追问，仿佛吃到了什么惊天大瓜一样。
　　“不是吧！咱们学校最火的女神辅导员竟然是你嫂子？她跟林深怎么认识的？”
　　“我开学前他们俩就认识了。”
　　顾婉晴直言不讳。
　　“他们谈好久了，今晚去大礼堂，还是江婉姐带着我哥进去的呢。”
　　“原来是这样。”
　　周敏恍然大悟，随后继续跟顾婉晴闲聊关于她哥的事情，似乎想要打听清楚他跟江婉之间的感情线。
　　而一旁的孙佳霖则有些生气，充满怨念的内心疯狂抱怨。
　　林深他竟然有女朋友了？
　　有女朋友竟然还敢摸我的腿？
　　这不纯纯的铁渣男嘛！
　　而且估计是个在情感上脚踏好多只船的超级花心大萝卜！
　　这种人最令人讨厌了！
　　孙佳霖拿出手机，原本是想删了林深微信好友的，但细细一思索后，她又犹豫了。
　　虽然说林深是个私生活混乱的富二代，但人家的个人条件确实很好啊！
　　长得帅，性格好，情商还高。
　　最关键的是有钱，会赚钱，个人能力非常强。
　　这么优秀的男人，或许自己一生当中都不会再遇见第二个了吧？
　　要不先暂时放着不管，等过段时间再看看？
　　孙佳霖心里默默嘀咕，对林深的反感倒是没有一开始那般坚决了，甚至还觉得他这么做挺正常的。
　　谁家富二代玩的不花啊！
　　更何况江婉可是上外的大红人，最近抖音上最出名的网红之一。
　　长相极为漂亮不说，身材也是一顶一的好。
　　说不定林深只谈了这一个女朋友呢。
　　至于他为什么摸我的腿，那可能有他自己的原因吧。
　　说不定是因为我的腿好摸？
　　孙佳霖想了想，突然也没有那么生气了，反而内心还萌生出一股得意劲。
　　自己外形还不赖嘛！
　　竟然能得到像林深这种级别富二代的喜欢。
　　说不定后续有机会从中插一腿呢……
　　想着想着，孙佳霖果断合上自己的电脑，加入到了周敏等人的“女寝密聊会”当中。
　　这倒是让其他人挺意外的。
　　因为孙佳霖给人的印象就是独来独往和高冷，几乎不参与寝室里的聊天话题。
　　除非像是交电费或者讨论学业之类的正事，她才会插嘴。
　　其他时间都自己做自己的事情。
　　结果如今却对林深充满了兴趣，这让顾婉晴有些警惕起来，内心危机感爆棚。
　　该不会她喜欢上林深哥哥了吧？
　　于是乎，在后来的聊天中，顾婉晴特意多次强调了林深和江婉的感情非常好。
　　用江婉作为挡箭牌，来帮林深挡掉那些可能会出现的烂桃花。
　　我这么做，林深哥哥一定会感谢我的！
　　顾婉晴内心得意不已，觉得自己为林深免掉了不少可能会出现的麻烦。
　　就是自己什么时候才能成为林深哥哥的“麻烦”呢？
　　当聊天结束后，顾婉晴一个人站在阳台上，望着夜幕中的明月怔怔出神。
　　她喜欢林深，这是板上钉钉的事情。
　　只不过她决感觉林深对她的感情，真就如同兄妹一样，没有一丁点杂质。
　　该怎么改变这种关系呢？
　　顾婉晴有些发愁。
　　明明她都已经表现得格外主动了。
　　不是牵手就是抱着胳膊，这么亲昵的动作，结果在林深眼中，只是妹妹对哥哥的依恋。
　　除非，自己和林深之间的互动得更像情侣才行。
　　那么答案就只有一个了……
　　顾婉晴俏脸微红，眼神坚决到仿佛下定了某种决心。

第221章 老板娘
　　2025年9月20日，周六。
　　23℃～29℃，小雨，东北风1级，湿度77%。
　　融创滨江壹号院，8幢楼2102号
　　屋外，延绵的细雨如银丝般连成线，滴落在水洼处，溅起层层涟漪。
　　屋内，林深从主卧的大床上悠悠醒来。
　　他的脑海先是陷入短暂的迷蒙，紧接着便回忆起了昨晚的记忆。
　　一开始的江婉虽然如同小恶魔般调皮，但最后还是被林深给制服了。
　　当然得到的反馈就是被狠狠骂了一顿。
　　只不过温柔学姐骂人时的语气，更多的像是在娇嗔，而不是真正地怪罪你。
　　尤其是搭配她脸上的面膜，带来的感觉，恐怕只有实际体验过的人才能明白。
　　太刺激了！
　　林深嘴角挂着浅浅的笑意。
　　他试着收拢了一下右胳膊，结果印象中躺在他怀里熟睡的娇躯并没有出现。
　　林深疑惑扭头，发现江婉不知何时已经不见了。
　　而床头柜上则多了一套叠放整齐的睡衣。
　　学姐起床了？
　　这么早？
　　林深看了一眼手机，发现才早晨八点。
　　学姐周末的时候也都这么勤奋吗？
　　不睡懒觉的？
　　林深从床上坐起身，挠了挠头后赶忙离开主卧，来到客厅查看情况。
　　这时他发现，江婉正在厨房忙活。
　　穿的依旧是她昨天来时的衣服，只不过在外面套了一件围裙。
　　“醒了？”
　　听到动静后，江婉回头，发现林深只穿了一件裤衩就走了出来。
　　虽然他的肌肉很健硕，身材匀称有型，但也没必要这么裸露吧！
　　“快去穿件衣服，今天降温，别冻到了。”
　　江婉关心道。
　　一场秋雨一场寒，说的就是这种情况。
　　早晨起来的时候，江婉就感觉一股凉意袭来，所以特意从衣柜里给林深找了一身睡衣。
　　结果他还是什么都没穿的就出来了！
　　男生在家都这么随便的嘛？
　　江婉有些搞不懂，不过林深则解释道。
　　“家里有智能恒温系统，一直会维持在人体体表最适合的28°”
　　林深走进厨房，从身后将江婉拥入怀中笑问道。
　　“给我做饭呢？”
　　“是啊。”
　　江婉左手锅把，右手锅铲，煎蛋的动作极为熟练，使得锅里微微泛黄的蛋边散发出淡淡的焦香味。
　　如此贤妻良母的样子，让林深有些心动，将嘴凑到她耳边真诚道。
　　“学姐你真好，真想把你娶回家。”
　　“别贫。”
　　江婉可不吃林深装深情这一套，回眸直接白了他一眼。
　　“你这话是不是跟很多女孩子都说过了？”
　　“那可没有。”
　　林深认真道。
　　“我只跟学姐你说过。”
　　“真的？”
　　江婉将信将疑。
　　“对秦女士也没说过类似的话？”
　　“没有。”
　　见林深不像是在开玩笑的模样，江婉内心窃喜，感觉自己又赢了秦悦楠一次
　　虽然两女之间还未见过面，但无声的较量早就已经开始进行了。
　　“好吧。”
　　江婉笑吟吟道。
　　“谅你这么诚实，想得到学姐的什么奖励？”
　　“这个么……”
　　林深托着下巴仔细想了一下，旋即俯趴在江婉的耳边轻言细语一番。
　　片刻后，她的神情先是一愣，旋即俏脸涨红，伸手撒娇般地捶打了一下林深的胸膛。
　　“你花样还挺多！到底是从哪学来这么多变态事情的？”
　　“我跟学姐你可没法比。”
　　林深搂着江婉柔软的娇躯嬉皮笑脸道。
　　“学姐你昨天可是都把我给绑起来了，真没想到你还有这样的一面。”
　　“不许给别人说！”
　　江婉俏脸涨红，羞声强调道。
　　“尤其是晴晴！我还得在她面前保持形象呢。”
　　“放心，我不会给她乱说的。”
　　林深笑吟吟道。
　　“除非学姐你答应我的要求。”
　　“唉——！”
　　江婉轻叹一声，忍不住再度白了林深一眼，但还是妥协了。
　　“我答应你就是了，等我做完饭吧。”
　　“谢谢学姐！”
　　林深兴奋道，旋即目光下移，嘴角上翘。
　　“学姐，还有件事我得提醒你一下。”
　　“什么事？”
　　“煎蛋糊了。”
　　！？
　　江婉神情一愣，鼻尖耸动后，忽然闻到了一股糊味。
　　等她低头看向锅里时，发现原本煎的十分完美的鸡蛋，结果边缘糊了一大圈黑边！
　　这让她惊慌之中，又有些生气，将煎蛋盛到盘子里后直接把林深轰出了厨房。
　　“学弟，你就别来捣乱了！你应该有自己的事情要忙吧？快去工作！等我做好饭再通知你。”
　　“好的。”
　　林深很识趣地不再打扰江婉，而是走进卫生间，洗漱一番后回到书房开始上班。
　　首先就是注册公司名称。
　　就跟当时注册深楠宠业的时候一样，这次注册深婉传媒的步骤大差不差，甚至还要更简单一些。
　　顺便林深还注册了一大批商标。
　　深楠宠粮、深楠宠具以及深楠食品等。
　　虽然这些方向都还没经营起来，但先下手为强，免得以后因为商标侵权问题打官司。
　　正当林深坐在电脑前认真办公时，敲门声“当当”地响起。
　　“学弟，早餐做好了，快来吃吧。”
　　“好。”
　　林深伸了个懒腰，回眸后，发现江婉正笑吟吟地站在门口。
　　此时的她不知何时竟然把里面的衣服全部给脱掉了，只穿了一件围裙！
　　两根细带挂在她的天鹅玉颈处，窄小的布料根本遮不住她那柔润的娇躯，露出大片细腻白皙的肌肤。
　　修长丰腴的美腿从围裙裙摆下探出，显得无比诱惑。
　　这让林深不禁瞪大眼睛，心脏狂跳。
　　学姐她还真按我说的做了？
　　这也太好了吧！
　　察觉到林深那愈加炽热的视线后，江婉有些不好意思地捋了捋脸颊旁的发丝，顺便将围裙的裙摆也往下拽了拽。
　　她走来的时候，总感觉会走光，静不下心。
　　但家里只有两个人在，走不走光也无所谓了吧？
　　“呼——！”
　　江婉深呼吸，平复了一番羞耻心后看向林深，嘴里忍不住娇嗔道。
　　“还看？一会早餐都凉了。”
　　“学姐，你真漂亮。”
　　林深发自内心地夸赞道，走近后，发现了江婉“裸体围裙”限时版皮肤的更多细节。
　　比如说这种半遮半掩的朦胧感要远远比脱光了更具诱惑和魅力。
　　林深越看越感觉口干舌燥，走到江婉跟前，对她上下其手，惹得她满脸羞赧，假装生气嗔怪道。
　　“别闹！还吃不吃饭了？”
　　“我想先吃你。”
　　“不行！早餐刚做好，待会就凉了……唔！”
　　江婉话音未落，后来想要说的全都被林深的吻堵回了肚子里。
　　紧接着她就被拉进了主卧，将门反锁。
　　旋即，一阵让人浮想联翩的声音急促传出。
　　——
　　上午9点。
　　秦悦楠开车来到了深楠宠社第一家店的门口。
　　这是她第一次正式视察自己投资的店铺，心里隐隐有着一丝期待。
　　之前因为事情多，她迟迟没有找到机会来看一看。
　　如今在宠佑家的营销总监工作告一段落后，秦悦楠也终于能腾出时间来参观一下线下店，满足自己内心的好奇。
　　她老早之前就从网上多次刷到了林深投放的宣发广告。
　　视频里的深楠宠社，无论是内部装修还是猫咪质量，都是碾压其他同价位猫咖的存在。
　　甚至宠佑家的普通店都不及它。
　　能与之相抗衡的，恐怕只有宠佑家开在重要城市的旗舰店了。
　　秦悦楠撑伞下车后，突然感到一股凉意猛地袭来。
　　这让她不禁将身上的外套裹紧了一些，抬头仰望那细线般的雨水，心想着天变冷了啊。
　　不知道林深有没有加衣服？
　　这时的秦悦楠本以为雨天的猫咖生意不会很好，但深楠宠社的门口仍然停满了客人的电动车。
　　甚至店长还很贴心地架起了简易雨棚来帮忙挡雨，服务态度和应急能力可以说是很强了。
　　不错。
　　秦悦楠满意地点了点头，走进猫咖店后将雨伞放在一旁的存伞处，旋即环顾四周。
　　店内的气氛融洽和谐，不少客人正在跟猫咪互动；还有好多拍照打卡的网红，身边跟着摄影师和灯光师等专业人员。
　　而店角落则有一名店员正在用手机直播，怀里抱着猫，脚旁边还放置着几袋宠粮，不断讲述的模样疑似在带货。
　　如此看来，店里俨然一副热闹非凡的景象。
　　说实话，这么火爆的场面倒是有点出乎秦悦楠的意料之外。
　　毕竟一旦遇到不好的天气，实体业的客流量会骤减，这是人之常识。
　　但深楠宠社却不受影响。
　　这有点违背运营逻辑了啊……
　　难道说宠社平时的生意比这还好？
　　秦悦楠带着疑惑来到台前，收银小姐姐见状，微笑询问。
　　“你好女士，您是光买票呢，还是买套票？我们这边的套票包含了一份精致的甜品套餐，用于打卡拍照很合适，而且也不贵，才69.9元。”
　　“我找你们店长。”
　　秦悦楠的一番话直接给前台小姐姐整懵了，片刻后才回过神来，仔细打量着眼前的高冷御姐。
　　她的穿着打扮虽然普通，但无论是漂亮精致的面容，还是高挑曼妙的身材，都属于一线女明星级别的。
　　尤其是她穿着牛仔裤的大长腿，前台小姐姐只在杂志上看到过如此完美的腰臀比和腿身比。
　　跟模特不相上下。
　　作为女人，前台小姐姐的内心惊艳和羡慕不已。
　　这难道又是林老板找来拍照做宣传的网红？
　　“好的，您稍等，我这就找我们店长来。”
　　前台小姐姐不敢怠慢，立马跑到店后面将齐昊喊了出来。
　　“你好。”
　　齐昊出来后，神情也被秦悦楠的身材和外貌给惊到了，心里默默将她评为最近来店里打卡的网红NO，1.
　　这个御姐有点顶啊！
　　齐昊暗暗赞叹，旋即自我介绍。
　　“我是这家店的店长齐昊，请问您贵姓？”
　　“秦。”
　　秦悦楠双臂环胸，神情淡漠地说出了自己的目的。
　　“我来店里视察一下，林深应该给你说过了吧？”
　　啊？
　　视察？
　　齐昊表情微愣，旋即瞳孔骤缩，赶忙悄声询问。
　　“您是秦悦楠秦女士？”
　　“嗯。”
　　原来是林总的合伙人！
　　齐昊心中一惊，着实没想到下雨天竟然碰到了来督查的二号老板！
　　他赶忙请秦悦楠在安静的角落就坐，这倒是让其他店员有些好奇。
　　能让齐昊这么礼貌对待的人，应该只有林总才对吧？
　　这个女人是谁？
　　竟然长得跟大明星似的！
　　八卦之魂在店员们的心中熊熊燃烧，大家有了大胆的猜测，但是不敢确定。
　　不过齐昊觉得很有这个可能。
　　那就是——秦悦楠是林深的女朋友！
　　不过为了保险起见，齐昊还是小心翼翼地询问道。
　　“可以冒昧地问一下，您跟我们林老板的关系是？”
　　“我是他女朋友。”
　　秦悦楠坦然承认，她很清楚齐昊的担忧。
　　毕竟店里比较核心的经营数据是铁定不可能给外人看的。
　　这种时候谨慎点好，免得竞争对手搞小手段。
　　所以，秦悦楠并没有因为齐昊的多问而感到生气，甚至还拿出手机，展示了自己跟林深的亲密合照来证明身份。
　　这番举动完全打消了齐昊心中的顾虑，内心震惊不已。
　　还真是啊！
　　林老板的女朋友竟然长得这么漂亮？！
　　作为男性，齐昊对林深可谓是各种羡慕。
　　作为下属，他对秦悦楠的态度变得愈加温和有礼，让店员端来咖啡后笑问道。
　　“您需要我做些什么？”
　　“把店里的账本以及各类数据都拿来给我看。”
　　秦悦楠毫不客气道。
　　“还有，这段时间店里的营业额普遍是多少？”
　　“每天三万左右吧。”
　　齐昊熟练地回答出了秦悦楠的问题。
　　“相较于开店时候下降了25%，不过已经稳定下来了，今天可能由于天气原因，导致再下降10%左右。”
　　多少？！
　　秦悦楠听到齐昊报出的数字后，还以为自己听错了，整个人都有些懵。
　　一天的营业额竟然有三万！？

第222章 学姐的梦想
　　“你拿来帐本给我看看。”
　　秦悦楠眉头微皱，怎么也不敢相信林深所开的这这家深楠宠社，每日的营业额竟然高达三万！
　　根据她多年以来的市场调研经验判断，高端猫咖的普遍日收大约在一万左右。
　　这还是宠佑家这种有名的品牌。
　　其他那种非连锁的杂牌猫咖，每天做到几千的营业额都算是生意好的了。
　　结果自己这家深楠宠社竟然能干到日收三万？
　　抢钱啊！
　　秦悦楠只在宠佑家的旗舰店里看到过这种豪华数据，而且还是在像七夕这种节日里才会有。
　　销售额中还包括了宠粮、宠物玩具以及猫咪售卖等方向。
　　但深楠宠社的营收模式却很奇怪。
　　秦悦楠查看了一下齐昊找来的账本，发现店里60%的营收额来自于门票和会员充值，30%来自于店里的饮品和小吃。
　　只有10%来自于宠粮等其他方面的业务。
　　这说明什么？
　　说明其他的附加产业甚至都还没有做起来，深楠宠社就已经干到了三万的日收额。
　　说明店里的客流量至少是普通猫咖的三倍以上！
　　如果其他业务在跟上的话，日收五万不成问题！
　　如果按照50%的毛利润来算，单单一家店，每月就能赚75万？
　　这也太吓人了吧！
　　秦悦楠有些不敢置信，感觉自己多年以来的管理经验根本不适配深楠宠社。
　　她一番思索后，得出造成这种现象应该有两个方面的原因。
　　一是林深花了大价钱在各个社交媒体上进行引流营销和宣发。
　　使得深楠宠社从线上名声转到线下收入，让其附带了一定的网红性质。
　　但想要造成如此大的影响力，光是这方面的投入估计就得一百个了。
　　这点倒是让秦悦楠挺佩服的。
　　前期在营销方面舍得投入这么多的资金，一般人可没这个魄力。
　　不过秦悦楠很了解林深。
　　他这么做估计并不是有勇气，只是单纯地钱多……
　　至于店里生意火爆的第二个原因，恐怕是猫咪的可爱程度很吸引人。
　　秦悦楠之前查看了深楠宠社主推的几个猫咪，各自的IP形象已经渐渐打造起来了。
　　就比如说太阳，这只猫在短短的七天时间内，就因为喜欢晒太阳的慵懒属性吸引了一大批粉丝。
　　“哈吉阳”、“灵感菇之猫”等外号层出不穷，抖音账号的粉丝数直接从0做到了三万！
　　不少客人都慕名而来撸猫，想要跟太阳合影。
　　这就说明，自媒体的账号做起来后，猫咪也会有自己的粉丝，吸引大家争相过来打卡。
　　“果然当今是流量为王的时代啊……”
　　秦悦楠内心感慨。
　　之前她就觉得，宠物行业通过营销而带来的利益要远远大于其他方面。
　　也就是所谓的，名头换金钱。
　　因为宠物行业本身就是服务行业的一种，没有什么太高的技术壁垒。
　　做的好于坏，全看服务质量和宣传。
　　但孙明丽却一直固执地认为，提升宠粮和宠物玩具的品质才是关键。
　　现在看来，她错的太离谱了。
　　林深用自己的成功证实了，只要名声打出去，就不愁客源。
　　秦悦楠心里默默肯定了他的做法。
　　当然也不是说宠粮的质量不重要，而是把它列为未来的战略目标。
　　深楠正处于公司前期的起步阶段，肯定以线下店为主，宠粮等附加产业为副。
　　不过，林深还真找了代工厂来做宠粮？
　　秦悦楠瞥了一眼不远处正在直播带货的店员，旋即让齐昊拿来一份宠粮。
　　拆开后她闻了闻，感觉味道比宠佑家的宠粮要香一些。
　　就是不知道猫咪吃起来的感觉怎么样。
　　秦悦楠抬头看向齐昊。
　　“这个宠粮你给店里的猫咪喂过吗？”
　　“喂过。”
　　齐昊笑着介绍道。
　　“现在店里的所有宠粮都换成了咱们这款，店里的猫咪很喜欢，买回家给自家猫咪吃的顾客，据说反响也很好。”
　　“是么。”
　　秦悦楠闻言，内心的担忧倒是轻松不少。
　　宠粮可以说是宠物行业的关键战略方向，稍有不慎就有可能导致整个公司破产。
　　看样林深对这方面还是挺重视的。
　　秦悦楠继续向齐昊询问了一些问题，各个都很犀利。
　　比如说宠粮的销售情况、顾客的反馈以及新买来的猫咪质量等等。
　　齐昊的回答滴水不漏，一一给秦悦楠缓缓讲述，让她充分了解了店里的经营情况。
　　这让她颇为满意。
　　看来林深找的这个店主很有经验，甚至还有其他方面的才能。
　　秦悦楠通过交谈发现，齐昊竟然还是个毕业于伦敦皇家兽医学院的高材生！
　　这倒是让她挺意外的。
　　这种人才，在宠佑家未来绝对能做的上高层管理的位置，结果却被林深安排在这里看店？
　　一般这种海归高材生都心高气傲，林深是怎么说服他的？
　　秦悦楠有些无语，甚至是生气。
　　毕竟像齐昊这种不可多得的人才，在现在这种社会绝对是珍惜的宝贝。
　　碰巧公司刚起步，正是需要人的时候。
　　结果林深竟然这么对他！
　　虽然秦悦楠心存怨念，但她还是完全相信林深，觉得他这样做应该有他的道理。
　　于是她稍微调整自己的语态，尽量让自己高冷的气质变得平和一些，试图说服齐昊加入深楠。
　　结果得到的答案却是，他已经加入了！
　　“谢谢您的好意，林总已经给我说了他日后的规划。”
　　齐昊看着秦悦楠笑谈道。
　　“他说等公司成立医疗部的时候，再让我去接手这个部门。”
　　“是么。”
　　原来林深早就部署好这一切了啊……
　　秦悦楠轻舒一口气，心中对自己这位高富帅男友的提前布局充满了仰慕。
　　不过她还是很好奇，林深到底是怎么说服齐昊加入的。
　　一番询问后，他给出了这样一个答案。
　　“因为林总是个有能力的人。”
　　齐昊眼中充满了对林深的赞叹和敬仰。
　　“说实话，我见过太多的天才，但在林总面前都黯然失色。”
　　“他虽然年轻，但对宠物行业的剖析非常深刻和准确，跟我之前的想法简直一模一样！”
　　“我感觉回国后仿佛找到了知音，觉得跟他一起合作，未来肯定能做出一番事业来！所以才加入的。”
　　见齐昊那慷慨激昂的样子，秦悦楠心里忍不住泛起了嘀咕。
　　怎么感觉他比我还要崇拜林深？
　　幸好不是女的。
　　要是女的，那又得多个竞争对手。
　　“谢谢你对林深的夸赞。”
　　秦悦楠点了点头。
　　“我会将你说的这些话如实转告他的。”
　　“别！”
　　齐昊有些不好意思地摆了摆手。
　　“告诉他的话，我总感觉有点羞耻，您可以不说吗？”
　　“我明白了。”
　　秦悦楠目光变得柔和许多，旋即安排道。
　　“这样吧，你这段时间挑个能力突出的店员培养一下，等你走后好接手这家店。”
　　“虽说公司医疗部的计划还很远，但我提前调你来公司，这样你好培养自己的得力助手，放开了干。”
　　“好！”
　　齐昊兴奋地点了点头，总觉得秦悦楠的说话方式和气质，自带一种管理者掌控全局的高位姿态。
　　倒不是贬低她，而是惊奇。
　　惊奇于她这种刻在骨子里的高冷属性。
　　于是齐昊好奇问道。
　　“秦总，您之前是不是从事过宠物行业的工作？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠坦然承认。
　　“我之前是宠佑家华东地区的营销总监，目前已经辞职了。”
　　啊？
　　营销总监？
　　齐昊满脸惊讶，没想到秦悦楠的职位竟然这么高！
　　要知道宠佑家可是国内宠物行业数一数二的龙头老大。
　　它的营销总监，齐昊本以为是个四五十岁的中年人。
　　结果是个二十多岁的冷艳御姐？
　　她的能力得远超同龄人多少倍，才能坐到这种位置上啊！
　　齐昊有点佩服秦悦楠了，对林深的敬重也愈加浓郁。
　　能让这么年轻的总监，辞掉原本的工作来帮自己打理公司，说明他跟这位高冷御姐的感情很好。
　　毕竟事业型的女人，一般很少会在自身感情方面投入太多的精力。
　　做到这种地步，实属不易。
　　林总的魅力可是真够大的啊！
　　齐昊心里感叹道。
　　两人再度闲聊了一段时间后，秦悦楠对他的能力和家庭情况也有了大概的了解。
　　概括一句话就是：齐昊是一个正直的人。
　　但就是因为这份正直，让他很难在宠物医疗行业里立足。
　　要知道，无论是什么行业，能爬到顶端的人，通常都必须有自己的主见。
　　也就是所谓的“自私”。
　　好人是当不了管理层的。
　　只有坏人才能成为资本家，而不是资本家都是坏人。
　　但林深却是个例外。
　　他是纯纯的有钱，根本不把钱当回事，所以看起来才比较亲民，用各种超高的福利待遇来留住人才。
　　秦悦楠微微思索片刻，旋即拍了拍齐昊的肩膀。
　　“普通人是很难改变一个行业现状的，你能做的，就是自己成为这个行业的领头人物，做到问心无愧就好。”
　　“嗯。”
　　齐昊点了点头，内心对秦悦楠的好感倍增。
　　当然并不是男女之间的那种感情，而是一种英雄之间惺惺相惜的欣慰。
　　就跟当初遇到林深时一样。
　　随后，秦悦楠起身离开，开车前往深楠宠社的第二家店。
　　位于五角场的旗舰店。
　　刚一进门，秦悦楠就被其内部的科幻装修风格给惊到了，跟第一家店在感官上完全相反！
　　金属质感的球形拱门嵌入了动态的LED灯带，曲面屏的环绕式吧台，以及实时播放店内情况的大屏幕。
　　置身于此，仿佛就跟踏入太空飞船的舱室里一样！
　　有种独特的科幻美感。
　　不错！
　　秦悦楠作为一个非科幻迷都被其深深吸引，更别说来这里消费的顾客了。
　　而且比起猫咖，它更像是一个宠物杂货铺。
　　宠物食品、宠物用品、宠物玩具……有关宠物的东西应有尽有。
　　不过也可以理解这么做的原因。
　　毕竟地段这么好，位于主流商圈的中心，卖东西肯定要比做猫咖的收益更高。
　　秦悦楠在店里逛了一圈，发现买票后还给你赠送了一小袋深楠的试用宠粮。
　　这种附带的营销方式倒是挺不错。
　　秦悦楠来到前台，依旧跟去第一家深楠宠社的时候一样，让服务员把店长叫了出来。
　　林萍闻言，心中一喜，还以为是林深来了，于是马不停蹄地一路小跑出来。
　　结果满眼的期待在看到秦悦楠的那一刻，变成了心中的错愕。
　　是个女的？
　　“你就是这家店的店长对吧？”
　　秦悦楠自我介绍道。
　　“我叫秦悦楠，是林深的女朋友，同样也是他的合伙人。”
　　女朋友？！
　　林萍心头一颤，赶忙跟秦悦楠主动握手。
　　“你好你好！我叫林萍，是这家店的店长。”
　　“可以把店里的账本拿出来给我看看吗？”
　　“可以是可以，只是……”
　　见林萍表情纠结，秦悦楠再度拿出手机，用跟林深的亲密照来证明自己的身份，心里忍不住吐槽几句。
　　早知道就拉着林深一块来了！
　　搞得我还得自证身份，好麻烦！
　　“这下行了吧？”
　　“行了行了！”
　　证实秦悦楠就是林深的正牌女友后，作为林深情人的林萍总有种“小三见正主”的慌张感，立马跑到店后将账本拿出，请她落座。
　　原来她就是林总的女朋友啊……
　　趁秦悦楠查账的间隙，站在一旁的林萍偷偷上下打量了她一番。
　　精致到可以说是天工造物般的漂亮五官、披散在肩的柔顺黑长直，以及那交叠在一起的修长美腿。
　　可以说秦悦楠本身，无论是颜值还是身材，其优秀程度在女生里都是万里挑一的存在。
　　甚至一些女明星都不及她。
　　通过周围顾客的反应就能看出来。
　　秦悦楠仅仅只是坐在这里，衣着也十分普通，但就已经有不少人偷偷摸摸地注视她了。
　　说是全场焦点也不足为过。
　　林萍双手纠结在身前紧攥，心里忽然萌生出了一种浓浓的自卑感。
　　之前她还有勇气跟林深的女朋友正面对比一番，因为她觉得自己也不赖。
　　虽然结过婚，年龄可能没优势。
　　但相貌和身材在女人里，也属于比较顶级的那一批了。
　　甚至仅仅来看了几天的店，就已经有好多客人向她索要的联系方式了。
　　再加上“少妇”这层身份带来的属性加成。
　　因此，林萍觉得自己并不会比林深的女朋友差太多。
　　但如今见到秦悦楠本人后，她算是明白了“人外有人”的道理。
　　这也太漂亮了吧！
　　林萍发直内心地赞叹之余，嘴角勾起一抹苦涩的笑容。
　　有这么优秀的人在上面压着，自己也别想通过什么歪点子来上位了。
　　还是老老实实做个地下情人吧。
　　啪——！
　　正当林萍胡思乱想的时候，秦悦楠将账本合上交还给了她，旋即随意问道。
　　“店里的经营情况如何？”
　　“挺不错的。”
　　林萍赶忙讲述了一番最近店里发生的事情，但言语中稍微有些紧张和不安。
　　这个小细节被秦悦楠察觉到后，旋即眼眸微眯。
　　“你是林深安排来这家店当店长的？”
　　“是的。”
　　“那你跟他是什么关系？”
　　！？
　　被秦悦楠那微眯的视线盯住后，林萍心脏狂跳，瞬间有些慌张无措。
　　片刻后她才支支吾吾地回答。
　　“我跟林总只是老板和员工的关系。”
　　“是么。”
　　秦悦楠有些将信将疑，虽然林萍看起来挺温婉贤淑的，年龄也比较大。
　　但她就是有点敌视眼前这个长相美艳的少妇。
　　女人的第六感告诉秦悦楠，这个林萍跟林深的关系不一般！
　　毕竟这家旗舰店可以说是深楠线下店里的绝对核心，每日的营收额甚至是第一家店的两倍！
　　如此重要的店铺，作为店长，林萍应该也有一些独特的能力才对。
　　但她似乎看起来并没有。
　　从谈吐来看，学历应该并不高，倒是管理猫咖的经验很丰富，最多也就是个从底层干上来的优秀员工。
　　倒不是秦悦楠歧视林萍，而是觉得她跟齐昊相比，能力方面确实差了许多。
　　太过于普通了。
　　唯一的优点可能就是长得还算标志，身材不错，属于那种比较漂亮丰腴的性感少妇类型。
　　这种人，放在林深身边很危险！
　　秦悦楠眼神微眯，总觉得林萍当店长有什么潜规则在里面。
　　但她没有证据。
　　不过为所谓了，就算有那又怎么样？
　　反正威胁不到我就行。
　　秦悦楠神情淡然地继续跟林萍闲聊，而她的每一句回答都经过深思熟虑，语气战战兢兢，心里充满了担忧。
　　我跟林总的关系不会已经暴露了吧？
　　不过好在，秦悦楠似乎对这方面并没有什么兴趣，话题主要都集中在了店里的经营情况上。
　　询问一番，她大体了解清楚后，起身告辞。
　　“秦总您慢走！”
　　目送秦悦楠离去，林萍心里长舒一口气，感觉紧绷的精神也缓缓放松。
　　这气场也太吓人了吧！
　　林萍之所以这么紧张，当然还有心虚的成分存在。
　　不过好在没被发现破绽。
　　“呼——！”
　　林萍平复完心境后，突然有点好奇。
　　为什么林总没跟着来呢？
　　——
　　“好，对，就这样。”
　　中午12点，此时的林深正在家中给江婉拍视频，打算完成相机相册的任务。
　　亡妻回忆录。
　　这是林深和江婉共同商量出来的，第二部微电影的主题。
　　一想到这几个字，通常大家脑海里冒出来的都是一些虚无缥缈的场景。
　　虚化模糊的滤镜、女生温柔的浅笑，以及海边那呼啸而来的海浪。
　　给人一种悲伤唯美的感觉。
　　江婉写出来的剧本只能说是中规中矩，不过林深却在其基础上进行了改编，让平淡的剧情变得跌宕起伏。
　　虽然狗血，但吸引人就行。
　　例如：
　　[男女主本是相爱的一对，然而女生却在抗击病魔的一线牺牲了。]
　　[由于日夜思念的缘故，无法接受现实的男主得了精神分裂症，幻想出了女主的模样陪伴着自己。]
　　[两人一起散步，一起吃饭，一起享受这个美好的世界，生活仿佛如一开始那般幸福甜蜜。]
　　[结果后来，医生却告诉男主，那个日益陪伴他的女生早就已经死了，而且还给了他几片药。]
　　[“只要按时吃掉这些，你的病情就会好转，也会再也见不到那个女生”]
　　[这让男生很痛苦，根本不想吃药，但女主却在他身旁温柔劝慰，各种安抚他的情绪。]
　　[她那甜美的笑容，如同两人第一次见面时那样，唯美且梦幻。]
　　[故事的结局，男主吃下了药，病情逐渐好转，幻想中的女主也逐渐消失，直至拉着他一起，奔向那淅淅沥沥的雨中……]
　　熟悉的开放式结尾，熟悉的男女主虐恋。
　　林深延续了江婉上一部微电影的风格，毕竟相同的套路才好用嘛！
　　当然场景也很好拍。
　　无非就是各种日常温馨的互动，其中穿插一些男主得病的暗示。
　　“搞定。”
　　呼——！
　　上午的拍摄工作结束后，江婉长舒一口气，蜷缩着双腿坐在沙发上。
　　为了营造出一种在家的慵懒感，她上半身只穿了一件林深的纯色白T。
　　由于尺寸太大，导致衣摆能完全遮掩她下半身的短裤。
　　这就造成了一种只穿着T恤的视觉错位感，露出一双圆润如玉的美腿。
　　再加上那将宽松T恤都顶起来的大宝藏，可以说江婉把自己的个人魅力发挥到了极致。
　　“感觉还不错诶！”
　　江婉的娇躯紧贴在林深的身体一侧，将头凑到他跟前，和他一起查看相机的录制情况。
　　屋外淅淅沥沥的雨下个不停，驱散了夏末的热度，带来了初秋的凉意。
　　屋内，两人就这样静静地坐在一起，享受静谧的时光。
　　“真希望能一直这样持续下去啊……”
　　江婉将头靠在林深的肩膀上喃喃道。
　　“就像是剧情里的男女主一样，永不分离。”
　　“那肯定的啊。”
　　林深搂着江婉的肩膀调笑道。
　　“你觉得我会抛弃你？”
　　“这倒不会。”
　　江婉笑吟吟地看着林深。
　　“不过为了以防万一，我想要个保险。”
　　“什么保险？”
　　见林深神情疑惑，江婉仰起脖颈，将嘴凑到他耳边低声呢喃。
　　“那就是……孩子。”

第223章 危机
　　孩子？
　　这话把林深吓了一跳，侧过头紧盯着江婉那张笑靥如花的面容，察觉到她眼中弥漫着浓郁的期待和迷恋。
　　很显然，她并没有在开玩笑，而是真的想要个孩子！
　　“现在还早吧。”
　　林深打着哈哈，旋即将江婉搂入怀中后柔声询问。
　　“你现在才26，风华正茂的年龄，怎么突然想要孩子呢？”
　　“不早了。”
　　江婉轻声诉说着自己的理由。
　　“女生要孩子的年龄越早越好，因为这样身材恢复的也快，时间太晚的话，我都成高龄产妇了。”
　　“35岁才是高龄产妇吧！”
　　林深吐槽道，这稍微引起了江婉的不满，嘟着嘴小声抱怨。
　　“你是不是不想要孩子？”
　　“有点。”
　　林深格外诚实。
　　“我创办的深楠宠业才刚刚起步，没精力搞这方面的事情，如果少了对你和孩子的陪伴，我会很自责的。”
　　“没事，反正现在魔都的月子中心多的是，而且我也赚了不少钱呢。”
　　江婉捧着林深的脸，作势就要亲上来。
　　“你只需要提供你该提供的，剩下的交给我，我给你生个孩子。”
　　！？
　　这是什么虎狼之词？
　　林深被动跟江婉吻着，心里默默嘀咕。
　　学姐她最近是不是到排卵期了？
　　林深从网上专门查询过相关的知识，了解女生每个月一共有四个阶段。
　　亢奋的卵泡期、发烧的排卵期、暴躁的黄体期，以及最为难受的月经期。
　　尤其是排卵期，不仅是江婉，就连一向高冷的秦悦楠，态度跟平时也有着很大的不同。
　　她平日里淡漠少言，专注工作，活脱脱商界女强人一枚。
　　江婉就更不用多说了。
　　从昨晚到现在，两人都已经不知道多少次了。
　　甚至大中午的都想拉着林深呢。
　　虽然江婉体力不行，但是她的恢复能力强啊！
　　感受到来自于温柔大姐姐那深沉且主动的法式深吻后，林深心里不禁泛起了嘀咕。
　　学姐她到底是有多喜欢接吻啊！
　　林深心里默默将她跟秦悦楠对比了一番。
　　高冷御姐面对接吻时的态度，通常都是抿着唇，神情中充满期待。
　　等林深的吻主动落下来后，她才会微微张开嘴，然后跟着他的行为来打配合。
　　而江婉就不一样了。
　　林深都不记得跟江婉有过什么浅尝即止的吻了，每次都是热烈的法式深吻。
　　甚至第一次接吻时都是这样！
　　松开了紧搂着林深脖颈的双臂后，江婉跨坐在他的大腿上，旋即攥住衣摆，试图将其脱掉，美眸迷离，一向温柔的言语中，此刻充满了娇媚的味道。
　　“学弟，来嘛~学姐最近工作可累了，你让学姐怀孕，学姐就能休产假了。”
　　“先等等！”
　　林深赶忙抓住江婉想要脱衣服的双手，绞尽脑汁后终于找到了合适的拒绝理由。
　　“学姐，你不是还想当演员呢？生了孩子对你的演员生涯是个不小的拖累吧？”
　　“而且咱们的深婉传媒正处于起步阶段，你怀孕的话，感觉会很辛苦。”
　　“……”
　　林深这话倒是让江婉冷静了下来。
　　对啊！
　　自己还有梦想没实现呢！
　　江婉今天如此积极主动的原因，除了排卵期导致体内的雌激素水平飙升以外，还因为她有了深深的危机感。
　　秦悦楠和林深共同创办的深楠宠业正在稳步向好，这让江婉心中萌生出被遗弃的落莫感。
　　她是有一点点嫉妒和羡慕的。
　　嫉妒秦悦楠可以跟林深在事业上共同奋斗；羡慕她拥有一个好脑子，可以在商业方面给林深提供极大的帮助与支持。
　　这让江婉有些自卑，觉得自己在林深身边只是个吸血虫。
　　唯一能给予他的帮助，就是做起来了自己的抖音账号，多赚些钱给他。
　　但林深刚才的提醒让江婉表情恍然，突然意识到，自己还是有可以跟秦悦楠竞争的方面。
　　那就是努力将深婉传媒做起来！
　　这是林深送给她的礼物，她不可能放弃的！
　　于是乎，江婉拿出手机，毫不犹豫地将卡里的二十多万全都转给了林深，自己只留了一万多在微信里，用于平日的生活费。
　　“喏，转过去了。”
　　江婉笑吟吟地挥着手机，这让林深不由得神情一愣，旋即感动道。
　　“学姐，其实你没必要这么积极的。”
　　“早转完早了事。”
　　江婉用双臂紧搂着林深的脖颈，正面紧拥着他，将下巴抵在他的肩膀上。
　　“毕竟深婉也有我的股份嘛。”
　　“对了，学姐。”
　　关于股份这件事，林深突然想到了甩阳的任务，于是试探性问道。
　　“我可以多投些钱，拿80%的公司股份份额吗？”
　　“当然可以了。”
　　江婉毫不犹豫地答应道，这让林深有些惊讶。
　　“你就不怕我把你钱全都骗走？”
　　“骗就骗呗，我甘愿被骗。”
　　江婉捧着林深的脸颊，无比深情地笑望着他。
　　“反正这些钱都是你帮我赚的，现在也算是物归原主喽。”
　　“学姐你别这么说，账号能做起来，你也很辛苦的。”
　　林深原本搂在江婉纤腰处的手臂稍微收紧了一些，旋即轻笑道。
　　“中午想吃什么？我带你出去吃。”
　　“外面还下着雨呢，就别出去吃了。”
　　江婉忽然坐起身，眨着美眸，神态颇为娇俏地提议道。
　　“想不想尝尝学姐的手艺？”
　　“你还会做饭？”
　　“会一点家常菜，但做的不一定好吃，你可别报太大的期待。”
　　“没事！”
　　林深轻笑道。
　　“我不挑食，只要是学姐你做的饭，我都喜欢吃。”
　　“那你可真容易养活。”
　　江婉眼波流转，旋即忽然询问。
　　“那……秦女士有没有给你做过饭？”
　　？
　　怎么学姐总会在某些方面扯上楠姐？
　　她也不像是会吃醋的人啊！
　　难道这就是女人之间无声的较量么……
　　林深心里默默嘀咕，旋即摇了摇头。
　　这让江婉喜笑颜开，做饭的动力更足了。
　　“没事，她没给你做过，学姐给你做。”
　　于是江婉立马前往厨房，系好围裙准备大干一场。
　　结果翻找冰箱的时候她才发现，里面并没有多少菜，而是各类饮品、零食已经简易早餐。
　　冷冻室里倒是有牛排和红酒，但不适合做普通的家常菜。
　　“学弟，你在家都不自己做饭的吗？”
　　江婉双手掐腰，神情无奈地望着林深。
　　“你冰箱里什么都没有诶！”
　　“我都是现买现做，毕竟蔬果就算是放在冰箱里，还是当天的新鲜。”
　　林深晃了晃手机笑问道。
　　“学姐，你想做什么菜？我从网上买点，让附近的盒马生鲜送过来，差不多十分钟就能搞定。”
　　“嗯，来只乌鸡炖个汤，还有西红柿，鸡蛋就不用买了，我看你家里有……”
　　“好。”
　　帮江婉安排完食材后，林深走进书房，坐在电脑前，稍微改动了一下自己之前提交的公司申报单。
　　幸好是周末，还有修改的机会。
　　要是在平时，恐怕就已经直接提交上去了。
　　将自己在深婉传媒的占股改为80%后，林深拿出手机，查看任务完成情况。
　　【甩阳：】
　　【升级任务：请注册一家自己占股80%以上的MCN公司（已完成）】
　　【奖励：抖音上的任意消费将获赠返点60%→65%】
　　【奖励：指定技能书*1（请输入关键词来缩小自己想要得到的技能范围）】
　　【升级任务：请以公司名义签约一名艺人（非公司创始人，未完成）】
　　指定技能书？
　　从“随机”到“指定”的升级，这让林深挺意外的，心里默默思索。
　　说实话，他现在什么都不缺，唯一不足的地方，可能就是缺少管理公司的经验。
　　于是林深试着输入了几个关键词。
　　[公司管理]、[部门分配]、[金融知识]……
　　最终，指定技能书给出了一本比较笼统的答案。
　　【经营学：增加宏观商业认知、提升关键时刻的决策能力和风险管控能力，塑造相关商业思维，有效帮助宿主在公司战略和方向层面做出恰当的决定。】
　　经营学？
　　这跟管理学有什么不同吗？
　　林深查了一下，简单来说：经营学解决的是“企业往哪里走、做什么才能活下去并盈利”的方向问题。
　　而管理学则解决的是“如何组织资源、高效执行目标”的方法论问题。
　　前者是对外，后者是对内。
　　这两者的结合，是公司一把手必须要学会的技能。
　　于是林深果断选择学习，并用积攒的两个经验卡给经营学升级。
　　【恭喜宿主成功习得：高级经营学（0/300）】
　　“嘶——！”
　　林深倒吸一口凉气，感觉脑海中突然多了大量陌生的知识。
　　如果不是他的精神属性比较高，换做是普通人来的话，恐怕早就感到头痛了。
　　而林深只是稍微有些脑胀，小口抿了几口水后慢慢缓和了下来。
　　该不会那天，我的大脑会被这种外来的知识给撑爆吧？
　　林深心里默默嘀咕，旋即揉了揉酸痛的眉心，离开书房来到阳台上，眺望外面的世界静心思考。
　　渐渐地，他的身心完全放松，脑海中凌乱的思绪也慢慢捋清。
　　这段时间，因为林深一直在忙公司的事情，导致破解版APP的任务已经停滞很长时间了。
　　于是他打算趁这个周末好好搞一下。
　　运动健康的射箭任务，下午可以带学姐去靶场玩一玩，顺便外出取景。
　　至于低德要求去三亚打卡，这个可以暂且搁置。
　　因为林深还没有想好合适的同游人选。
　　秦悦楠和江婉这段时间都比较忙，而小绿茶和晴晴则还在上学。
　　林萍负责看店，沈韵也因为生产线的改动而一直忙于工作。
　　再加上林深自己也有很多事情要做，没时间外出。
　　所以只能等了。
　　等什么时候清闲了，再去三亚放松放松。
　　而大蓝书的宠物笔记任务，林深早已经发布很久了，而且反响不错，上了一次热门，帮深楠宠社又做了波大的宣传。
　　现在就等账号的粉丝数达到8万后自动完成任务了。
　　林深拿出手机看了一眼小红书，发现只差几百个粉丝。
　　于是他决定添一把火，把自己没好意思在朋友圈里炫耀的豪车照片发到了小红书上，并配文：
　　[你觉得我最喜欢哪一辆车？]
　　不一会，评论就多了起来，且依旧是那股熟悉的味道。
　　[我猜哥哥你喜欢那辆法拉利SF90，它看起来好帅啊！要是能坐一坐的话，让我跪着吃我也愿意啊！]
　　[哥哥，我能坐你的副驾吗？（害羞）丝袜种类随你挑，弄脏扯烂也没有关系哦~]
　　[我觉得迈巴赫更好吧？它的后排宽敞，可以随时随地停车干一些事情（爱心）]
　　[应该是中间的捷豹XFL吧？虽然它对比于迈巴赫和法拉利来说有点廉价，但我相信，这辆车是陪伴博主最久的，也是他成功的最大功臣。]
　　终于有懂的人来了！
　　林深会心一笑，给最后一个评论点了赞。
　　很快，他的粉丝量就在大蓝书的引流效果下突破了八万，完成了任务。
　　【大蓝书：】
　　【升级任务：请发布一篇关于“宠物”的笔记并获得8万粉丝（已完成）】
　　【大蓝书lv.7→lv.8】
　　【破解效果：网络流量的获取将自然增加80%→90%】
　　【奖励：初级经验书*1】
　　【升级任务：请发布一篇关于“旅游”的笔记并获得16万粉丝。】
　　旅游？
　　这跟低德去三亚打卡的任务好搭啊！
　　感觉是时候将其提上日程了。
　　就是16万的粉丝数量，估计得用好长一段时间才能完成。
　　“学弟，来吃饭了。”
　　“好。”
　　听到江婉的呼唤后，林深收起手机，来到餐厅，发现已经有不少菜被端上桌了。
　　鲜美的乌鸡汤，西红柿炒鸡蛋，以及蒜末茄子。
　　总体来看都属于比较普通的家常菜，但味道却很浓郁，让林深不禁食指大动，深嗅后感叹道。
　　“好香啊！学姐你手艺真不错。”
　　“那就多吃点。”
　　江婉笑吟吟地给林深盛了碗米饭，坐在他对面，看着他那狼吞虎咽的样子，双手托着脸颊，内心萌生出浓郁的满足感。
　　要是这种幸福的生活能一直持续下去就好了……
　　“学姐，下午去不去靶场射箭？”
　　射箭？
　　林深突然的提议让江婉神情一愣，一边咀嚼着刚刚送入嘴里的米饭，一边好奇询问。
　　“怎么突然想起射箭了？”
　　“玩一玩嘛。”
　　林深轻笑道。
　　“虽然外面还在下雨，但一直待在家里也挺无聊的，下午出去逛逛，正好摄影取个景，怎么样？”
　　“可以啊。”
　　江婉微微一笑，漂亮的眼眸弯成了月牙状。
　　“这算不算你邀请我出门约会呢？”
　　“肯定算啊。”
　　林深喝了几口乌鸡汤。
　　“学姐，你最近工作这么辛苦，这个周末我就带你好好放松一下。”
　　“那就谢谢学弟了。”
　　江婉给林深夹菜盛饭，充分展示了一番自己贤妻良母的形象。
　　虽然她在事业上可能不能给予林深多大的帮助，但在生活中，她可以充分发挥自己温柔大姐姐的特质。
　　午餐结束后，两人出门前往魔都的射击射箭运动中心。
　　林深提前做了攻略，再加上他“千万富翁”的称号效果，走到哪都是VIP。
　　因此，他带着江婉刚走进魔都的射击射箭运动中心，就受到了来自教练的热情招待。
　　“林总！欢迎光临！我是教练孙昌正，您管我叫小孙就好。”
　　“你好孙教练。”
　　林深微笑着跟孙昌正握手，随后直入主题，具体询问了一下收费标准。
　　场馆内最高每个人180元一个小时，内含教练的指导服务。
　　费用比普通的射箭馆要高一些，毕竟这是全魔都唯一一家竞技射箭馆。
　　当然价格对于林深来说无所谓，甚至他还打算包场。
　　不过孙昌正却满脸歉意道。
　　“抱歉林总，场地里面已经有人了，不过您放心，我们这位会员好像只是来取景拍照的。”
　　取景拍照？
　　这不跟我的想法一样么？
　　林深倒是有些好奇对方的身份，交完钱后和江婉一起，跟着孙昌正来到了传统室内靶场。
　　此时，诺大的场馆内部只有一名女生正在射箭，手持传统木弓，拉弓搭箭，模样十分专业。
　　而她的身后则跟着摄影师、灯光师以及造型师等工作人员，看起来像是正在拍摄。
　　女生穿着一身经典的日式弓道服。
　　上衣为纯白，搭配深色护胸；下装则是黑色的阔腿裤，小巧玲珑的玉足穿着白色分趾袜。
　　身材虽然不高，但束成高马尾的发型却给人一种凌厉的气质，只不过却长着一张可爱的娃娃脸，反差感十足。
　　林深一眼便认出来了她。
　　苏优纪？
　　竟然是她？
　　林深神情稍显错愕。
　　他之所以这么快就认出来了苏优纪，究其原因只是因为她那童颜巨.的特征。
　　即便日式道服的上衣格外宽松，但她穿上后，仍然能撑出来一个高耸饱满的弧度。
　　这等规模，太有辨识度了。
　　正当林深盯着苏优纪猛瞧之时，江婉同样也惊讶地望向她。
　　原来孙昌正口中所说的那个，正在取景拍摄的博主是“优纪”？
　　虽然江婉主要在国风圈里混，但她也认识苏优纪。
　　倒不如说，抖音里的很多博主都认识她。
　　毕竟苏优纪坐拥四百多万粉丝，在网红圈里也算是个比较有名的网红了。
　　“卡！好了，OK！先休息一下吧，之后我们再拍一下组动作。”
　　嗖——！
　　在摄影师的高声宣布下，苏优纪松开右手，手中的箭猛然向前窜出，直中九环。
　　“亚达！”
　　苏优纪兴奋地挥了挥拳，紧接着，耳边忽然响起了掌声。
　　啪啪啪——！
　　？
　　苏优纪回眸好奇观望，看到林深后，表情先是一愣，眼睛眨了两下，紧接着满脸错愕和惊喜。
　　“诶？林君？你怎么在这？”
　　“我带女朋友过来玩。”
　　林深微微一笑。
　　“没想到在这里能碰见你。”
　　“我也没想到！好有缘分啊！”
　　？
　　林君？
　　见林深竟然跟苏优纪认识，江婉美眸微眯，心中的危机感顿时上涌。
　　于是她从牵手转为紧紧搂抱着林深的右臂，微笑着看向苏优纪。
　　“你好，我是林深的女朋友，江婉。”
　　“我认识你！”
　　苏优纪满脸雀跃地走上前，一眼便认出来了江婉的身份。
　　“你就是水烟微对吧？”
　　“……”
　　被人突然叫网名的羞耻感让江婉俏脸泛红，不过她更好奇的是对方竟然认识自己。
　　“你认识我？”
　　“对啊！”
　　苏优纪兴奋道。
　　“林君给我看过你拍的那个微电影，我回家又看了好几遍呢！太感人了，看的我都哭了……你什么时候拍再第二部？我很期待！”
　　“这不，我们就是为第二部微电影过来取景的。”
　　面对自己粉丝的催更，江婉原本警惕的内心稍微放松了一些，不过她还是很好奇。
　　“你跟我男朋友认识？”
　　“嗯。”
　　苏优纪点了点头，将自己去深楠宠社偶遇林深的事情讲了一遍，这倒是打消了江婉内心不小的顾虑。
　　原来她就跟林深见过一面啊。
　　看起来没什么威胁。
　　只不过……
　　江婉上下打量了一番苏优纪，随后将目光锁定在了她的胸前，眼神逐渐凝重。
　　虽然她长相漂亮，但江婉有信心在外貌这方面赢过她。
　　然而她那饱满挺翘的胸脯却让江婉内心有了深深的危机感。
　　之前，这方面的实力和规模可是她独一无二的天赋，谁来都得被她压一头。
　　凭借这方面的优势，即便林深身边出现再多的女人，江婉的位置也无人能撼动。
　　然而苏优纪出现却给她敲响了警钟。
　　这是她至今为止，见过的与自己实力最接近的对手！
　　旗鼓相当，不分伯仲。
　　江婉抿了抿唇，故意挺起胸膛。
　　如此美妙的场景，让林深内心感慨万千。
　　这感觉真不错啊！

第224章 对赌（6k二合一）
　　林深笑看着两女闲聊，而江婉也察觉到了他的视线停留在何处。
　　果然他对苏优纪很感兴趣！
　　尤其是她的胸！
　　江婉美眸微眯，而苏优纪似乎并没有察觉到气氛的不对，依旧对江婉的第二部微电影充满了好奇。
　　“你们这次打算拍什么主题的？”
　　“保密。”
　　林深做了个噤声的动作轻笑道。
　　“这可是商业机密。”
　　“抱歉！是我失礼了。”
　　苏优纪闻言，赶忙鞠躬道歉，这般过于礼貌和客气的样子，倒是让江婉生不出半点讨厌的心。
　　谁回去反感一个这么可爱且懂事的小女孩呢？
　　“你是来拍照的？”
　　“对。”
　　“怎么想起来拍射箭主题了？”
　　林深有些疑惑。
　　“我记得你不是一直出各种动漫COS吗？”
　　“因为我喜欢射箭，所以想着来拍一组比较日常的照片。”
　　苏优纪微笑道，神情略带一丝小得意。
　　“我高中时期，在霓虹可是弓道部的部长，曾经还带队参加过全国大赛呢。”
　　“原来你是霓虹人？”
　　江婉满脸惊讶。
　　怪不得听苏优纪的口音有点别扭，原来她不是华夏人？
　　“我是混血。”
　　苏优纪忽然意识到，自己好像还没有向江婉做正式的自我介绍，于是赶忙道。
　　“我中文名叫苏优纪，霓虹名是鹤户优纪，父亲是华夏人，妈妈是霓虹人。”
　　“原来是这样……”
　　这简直就是天生的二次元圣体啊！
　　江婉心里暗暗感慨，这时，不远处传来呼唤。
　　“优纪！休息好了吗？要不要拍下一组照片？”
　　“马上来！”
　　苏优纪鞠躬告辞，回到自己射箭的位置上继续拍摄。
　　等她走后，江婉终于找到机会跟林深算账了。
　　“你好像对苏优纪很感兴趣？”
　　江婉紧紧抱着林深的胳膊，微眯的眼神中透露出危险的意味，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“是不是觉得她胸大啊？”
　　“确实挺大的。”
　　林深的诚实引起了江婉内心的不满与醋意，伸手轻捏了一把他腰腹间的软肉。
　　嘶——！
　　林深倒吸一口凉气，立正站直，赶忙找补并搂着江婉的纤腰，笑嘻嘻地安慰道。
　　“不过肯定没学姐你的大。”
　　“怎么？你摸过她的？”
　　“目测！”
　　见江婉那愈加犀利的眼神，林深道出了自己对苏优纪“感兴趣”的实情。
　　“你不觉得她是个可以拉拢的好苗子吗？”
　　“拉拢？”
　　江婉表情一愣，聪明的她很快就反应过来，美眸微微瞪大。
　　“你是想让她成为咱们深婉传媒旗下的艺人？”
　　“对啊。”
　　林深望着不远处的苏优纪，眼中丝毫没有任何男女之间的感情，只有对一块未出世璞玉的欣赏和赞美。
　　“全靠自己运营账号，在背后并没有MCN公司的支持下竟然能做到四百多万粉丝，这简直可以说是先天网红圣体啊！”
　　“不知道多少人都盯着她这块肥肉呢，只需要简单的营销，就可以赚的盆满锅满。”
　　“确实。”
　　江婉表示认同地点了点头，旋即话音一转。
　　“不过她到现在都还没被哪个传媒公司签约，应该是有原因的吧？你觉得你可以？”
　　“试试好了。”
　　林深雀雀欲试。
　　“反正签不了也不亏，走吧学姐，咱先去射箭，这件事过会再讨论。”
　　“好。”
　　江婉和林深在孙昌正的带领下，来到各自的位置，先穿戴好装备与护具，接着被分配了一把经过改良后的传统木质弓，以及装有无数只箭的箭筒。
　　“双脚与肩同宽，脚尖指向侧方，重心下移，将箭尾卡入弓弦的箭槽中，箭杆放在箭台上，握弓的时候一定要是推的感觉，而不是抓……”
　　在教练的指引下，江婉勉强将弓拉开。
　　但由于她胸前的大宝藏实在是过于丰满，导致没法紧贴，只能稍微向前拉开一些间隙。
　　否则弓弦回弹的时候就很容易受伤。
　　然而这就造成了无法瞄准的局面，最终江婉将箭射出去后，偏差太大，甚至连靶都没中。
　　唉——！
　　江婉有些可惜地轻叹一声，结果只听身旁“嗖”的一下，林深手中的离弓之箭快速窜出，直中7环。
　　啪啪啪——！
　　等全副武装的工作人员将箭从靶垛上拽出后，孙昌正连忙鼓掌，提供的情绪价值满分。
　　“利害啊林总！看样您经常射箭？”
　　“第一次。”
　　啊？
　　第一次？！
　　孙昌正有些惊了。
　　要知道初学者别说把箭射中靶子了，能射出去就算成功。
　　结果林深第一次射箭就中了靶垛，甚至还是七环？
　　“那您在射箭方面的天赋很强啊！看样如果勤加练习的话，说不定能追得上一些职业运动员了。”
　　孙昌正毫不吝啬自己的赞美之词，把林深夸得都有些不好意思了。
　　“运气好而已。”
　　“那你教教我，怎么运气好呗。”
　　江婉摆弄了一下手中的弓。
　　“我感觉我能拉开弓，但就是瞄不准，手也有些抖。”
　　“可能因为你的力量没跟上。”
　　林深之所以第一次射箭就能直中7环，这跟他强大的身体素质脱不开关系。
　　拉弓的时候手不抖，重心稳，再加上视力好，瞄的准。
　　因此，第一次才能直接中7环。
　　但江婉作为女孩子，再加上是新手，自然不可能做到这么完美。
　　不过她还是咬着牙，试了多次后终于熟练，最终将箭射中靶垛上了。
　　虽然只有三环，但足够江婉开心一阵的了。
　　然而一旁的林深，却在第四次射箭时就直中靶心！
　　砰——！
　　十环！
　　“好厉害！”
　　江婉在一旁惊讶地单手掩嘴，眼中充满了对林深的崇拜。
　　“行啊学弟，你射箭挺厉害的啊！真是第一次？该不会是骗我的吧？”
　　“真没有。”
　　林深摸了摸鼻梁谦虚道。
　　“我只不过是运气好而已。”
　　“你的意思是，我运气不好喽？”
　　江婉笑吟吟道，好胜心倒是被林深给勾起来了。
　　她也想射中一次5环以上！
　　但胸前碍事的家伙让江婉很苦恼，导致她射箭的姿势非常怪异。
　　正当她考虑该怎么改善动作时，拍摄完成的苏优纪好奇凑了过来，见到林深第二次射中十环后，瞪大的眼眸中充满惊讶。
　　“林君！十环诶！你好厉害啊！”
　　“过奖了。”
　　林深笑了笑，这时江婉眼波流转，心里泛起了嘀咕。
　　苏优纪的胸也很大，不知道她是怎么解决胸碍事这件事的？
　　于是江婉虚心请教道。
　　“优纪，可以麻烦你教我怎么射箭吗？”
　　“我吗？其实我也不是很专业啦……”
　　苏优纪有些拘谨，不过最终还是站在江婉的身后，热心指导她。
　　由于两人的身材差不多，所以江婉可以从苏优纪身上学到教练不曾知晓的小技巧。
　　比如说反手握弓，这样手掌能支撑更大的推力。
　　虽然姿势肯定是不正确的，但这对于力量小的女生来说，是个不错的选择。
　　只不过这样瞄不准就是了。
　　于是江婉仍然采取正握的姿势，将左臂伸直，这样右臂拉弓的时候，可以只拉到腋窝处。
　　如此以来，胸自然就不碍事了。
　　但这样的话，射出去的箭由于拉弓只拉一半，力量不足，中途很容易下坠。
　　因此，苏优纪说，她选弓的时候都选那种比较硬的弓。
　　这样只需要稍微一拉就可以让弓弦提供很强大的回弹力。
　　最终，在苏优纪的指导下，江婉进步飞速，试了几次后，最高可以射中七环了。
　　而此时的林深，经过多次的练习，已经能次次中八九环以上了。
　　“呼——！”
　　江婉活动了一下僵硬的手腕和肩膀，旋即瞥了一眼正在射箭的林深，对于他怪物般的射箭天赋感到诧异与不解。
　　他到底是怎么回事？
　　会摄影、会剪辑，甚至射箭天赋还这么强？
　　简直就是没有任何缺陷的完美男神啊！
　　江婉对林深各方面的优点又有了全新的认知，总觉得他会在不经意间给你展露出自己的才能
　　“林君，你好像很适合射箭诶，我从来没有在一个新手身上看到过你这种天赋。”
　　苏优纪同样也被林深的实力给惊到了。
　　第一次射中十环你可以说他是蒙的，但次次都是八环以上，这明明就是天赋异禀啊！
　　“嘿嘿。”
　　林深不好意思地挠了挠头，觉得这种时候如果再谦虚的话，那就有点太过分了。
　　于是他向苏优纪发出了挑战邀请。
　　“要不咱俩比一比？”
　　“行啊！”
　　苏优纪眼前一亮，射箭作为她最擅长的运动，自然没有理由拒绝。
　　即便男女双方之间存在着力量的差距，但她也有信心赢过林深。
　　毕竟射箭考验的是熟练度，在这点上，苏优纪对林深有着绝对的优势。
　　“要怎么比？”
　　“五次比加起来的环数吧。”
　　林深如同诱惑小白兔的大灰狼一样，循循善诱道。
　　“要不咱们再加个赌注，给比赛添个彩头？”
　　赌注？
　　苏优纪可爱地歪了歪脑袋，好奇问道。
　　“什么赌注？”
　　“如果你赢了的话，我可以帮你拍出一个爆款视频，点赞量过一百万的那种。”
　　林深的自信让苏优纪眨了眨眼，内心微微有些惊讶。
　　她平时在抖音发布的作品点赞量也才二三十万左右，只有置顶的那几个视频过了百万点赞。
　　因此，苏优纪很清楚，要想拍出爆款，运气和能力缺一不可。
　　结果林深却说他保证能拍出来？
　　这不太可能吧……
　　苏优纪半信半疑，但一想到林深帮江婉拍出来过现在已经接近四百万点赞量的微电影，她倒是有点心动了。
　　说不定可以呢？
　　“行。”
　　苏优纪点了点头。
　　“那如果我输了呢？”
　　“你输了的话，加入我的传媒公司怎么样？”
　　啊？
　　传媒公司？
　　这话给苏优纪小小的心灵带来了大大的震撼，小嘴长得老大，片刻后才反应过来惊讶道。
　　“林君，你不是开猫咖的吗？怎么还有传媒公司？”
　　“这两个方面都是我的事业。”
　　林深微微一笑。
　　“不知道你感不感兴趣？”
　　“……”
　　苏优纪抿着唇，内心犹豫不决。
　　她知道林深在自己的猫咖上面投入了不少钱来做宣传。
　　从这方面判断的话，他的家境应该非常富裕。
　　但苏优纪没想到，林深名下竟然还有着一家传媒公司！
　　这也太有钱了吧！
　　苏优纪仰头好奇询问。
　　“林君，你的传媒公司叫什么名字？”
　　“深婉。”
　　林深搂着江婉的腰轻笑道。
　　“是我和我女朋友合伙开的，目前正处于起步阶段，所以我想着邀请你成为我们公司旗下的第一位艺人。”
　　新公司？
　　苏优纪微微瞪大眼睛。
　　她作为网红圈里的中流砥柱，虽然很少参与一些权利的争端，但也知晓其中的内幕。
　　一家新的MCN公司要想做大的话，前期就得投入数百万的资金。
　　设备、场地、后期人员……
　　每一项的花销都极大，需要不菲的金额。
　　不过林深却很聪明，打算先从苏优纪开始，笼络一批已经可以产出高质量作品的未签约网红。
　　这样可以节省一大笔培养新人的费用，将资金投入在流量和营销等重要方面。
　　只不过像苏优纪这种自带IP效应的高质量网红，签约费估计会是一笔不小的数额。
　　但这对于林深来说，根本无所谓。
　　只要能用钱解决的问题，那都不是问题！
　　低德里所存的几千万创业基金就是林深的底气。
　　就是不知道签约费算不算在内……
　　正当林深心里默默思索的时候，苏优纪小声道。
　　“这件事我得问问我的父亲才行，他同意我才能签约公司。”
　　问问父亲？
　　林深神情一愣，随后终于明白，为什么苏优纪这么火，结果却没有签约MCN公司了。
　　原来一直是他的爸爸在背后支持她。
　　说到底，苏优纪也仅仅只是个二十岁出头的小女孩罢了。
　　社会阅历浅薄，性格单纯天真，如果贸然签合同的话，很容易被骗。
　　她父亲这么做，就是为了保护她。
　　林深觉得挺好的。
　　如果他以后有女儿的话，估计保护的比苏优纪还要严，甚至都不会让她做网红。
　　“我知道了。”
　　林深轻笑道。
　　“那到时候我拟一份合同，你拿给你的父亲看看，怎么样？”
　　“行！”
　　当林深妥协后，苏优纪也爽快地答应了下来，旋即娇俏一笑。
　　“不过等你赢过我再说吧。”
　　“那我可要全力以赴了。”
　　林深微笑道，随后找了个借口去上厕所，实际上则是从运动健康的APP里取出来专注小药丸吞下。
　　‘我现在要专注于即将进行的五次射箭运动。’
　　林深从心里默念后，忍不住泛起了嘀咕。
　　对不起，我本来是不想作弊的。
　　但为了能拿下苏优纪这个大宝藏女孩，只能出此下策了。
　　没办法，她太重要了。
　　要是能签约她，林深感觉深婉传媒的前期发展会更加顺利。
　　毕竟大网红的名头就是招牌啊！
　　“来吧。”
　　不一会，林深从厕所里出来，神情变得比以往要更加专注。
　　尤其是拉弓搭箭后，他感觉耳边的噪音在消退，周围的一切都不会影响到他。
　　他现在心中只有一个念头，那就是射出去五次箭，将其命中靶心！
　　嗖——！
　　十环！
　　林深的第一次又是一个十环，这给了苏优纪很大的心里压力。
　　于是她打起十二分的认真与专注度，瞄了很久后射出，最终也是十环。
　　第一局，平局。
　　“呼——！”
　　苏优纪长舒一口气，旋即瞥了一眼林深。
　　此时的他目光专注，神情冷峻，锐利的眼神越过箭尖，直瞄远在几十米开外的靶垛上，旋即松手。
　　砰——！
　　箭尖应声击中靶心，又是一个十环。
　　“好厉害！”
　　苏优纪忍不住惊呼道，旋即单手掩嘴，心里感受到了从未有过的压力。
　　甚至她当年参加比赛的时候都没这么紧张过。
　　自己该不会要输给一个刚刚学会射箭的新手吧？
　　那也太丢人了！
　　苏优纪不信邪，深呼吸数次平复心态后，专注于自己接下来的几次射箭中。
　　10、10、8、8、9.
　　这是苏优纪五次射箭的环数，共计45.
　　已经算是非常优异的成绩了。
　　然而林深却交出了10、10、9、10、8，共计47环的恐怕答卷。
　　啪啪啪——！
　　当最后一箭命中八环，一旁的江婉忍不住鼓起掌来。
　　“好耶！学弟你赢了！”
　　“承让了。”
　　林深谦虚道，旋即看向苏优纪，发现她美眸中丝毫没有任何的失落与沮丧，只有无尽的崇拜和钦佩在不断蔓延。
　　虽然在自己最擅长的运动上输了，但她却并没有气馁和失落，而是觉得自己找到了一位志同道合的知心朋友。
　　同样喜欢拍摄，同样喜欢射箭。
　　能跟林深相遇简直是天大的缘分啊！
　　“林君，你好强。”
　　苏优纪感觉自己都快成为林深的小迷妹了，内心对他的仰慕无以复加。
　　“你真是第一次射箭吗？这也太厉害了吧！下次要不你教教我呗？”
　　“可能手感比较好吧，关于射箭方面，我还得向你多请教。”
　　林深温和一笑。
　　“那关于咱们之间的赌注……”
　　“回头我会跟我父亲说这件事的。”
　　苏优纪双手纠结在身前，低垂着头，言语中充满歉意。
　　“如果他不同意的话，我就没办法跟你签约，到时候只能请你换个要求了。”
　　“没事。”
　　林深嘴上说着没事，实际上心里还是很希望苏优纪的父亲识趣一点。
　　老登，把你女儿交给我！
　　我会好好疼爱她的。
　　“我的拍摄任务已经搞定了，就先走啦，改天见！撒有哪啦！”
　　向林深和江婉挥手再见后，苏优纪带着其他的工作人员离开了射箭场馆。
　　“挺厉害啊。”
　　江婉用手肘捯了一下林深揶揄道。
　　“这么简单就把小闺女给骗到手了，学弟，你很有几把刷子嘛！感觉不去当人贩子简直浪费了你的天赋。”
　　“我当人贩子，也得先把学姐你拐走。”
　　林深搂着江婉的肩膀嘿嘿一笑。
　　“学姐，接下来该拍咱们的分镜了。”
　　“好。”
　　随后，林深拿出手机，给江婉射箭的动作拍了好几段视频用于后期剪辑。
　　毕竟这种约会性质的互动更能引起观看者的兴趣。
　　……
　　下午五点，拍摄结束。
　　“我去趟洗手间。”
　　“好。”
　　趁江婉去卫生间的间隙，林深查看了一下运动健康APP。
　　【运动健康：】
　　【挑战任务：标准场地内，射箭命中十次十环（已完成）】
　　【奖励：运动健康lv.17→lv.18】
　　【奖励：运动效果提升220%→230%】
　　【奖励：脑白金*1】
　　【挑战任务：学习一项自己不会的高难度运动项目（例如：攀岩、潜水等）。】
　　脑白金？
　　这不会是那个骗人的保健品吧？
　　林深至今还能回想起那充满魔力的广告词，只不过突然间它就消失了。
　　之前他还觉得很奇怪，现在想想，估计是因为虚假宣传被查水表了吧。
　　就是不知道系统给的这个脑白金有什么不同？
　　林深赶忙查看了一下道具的简介。
　　【脑白金：服用后可有效缓解因用脑过度而产生的胀痛、晕眩、疲劳等问题，提高记忆力与脑细胞活性，增强思维反应能力。】
　　真有这么奏效吗？
　　林深试着点击脑白金，摊开右手，手心里便浮现出一颗白色药片。
　　他用水吞服后，霎时间，一股凉意从尾椎骨直冲天灵盖！
　　原本还有些迷蒙的大脑瞬间清醒，疲劳感也尽数消退。
　　挺好用啊！
　　林深内心惊喜，而这时，手机突然收到了秦悦楠发来的微信消息。
　　[秦悦楠：照片×8]
　　[秦悦楠：我今天去咱们店里巡视了一圈，这是几个需要整改的问题，我都已经给各个店长分别说清楚了。]
　　[秦悦楠：下周一我打算给咱们新入职的员工开个会，到时候你来一趟公司，八点，别迟到，提前来，穿的正式一些。]
　　[秦悦楠：你是不是找人代工了宠粮？你把对方的微信推给我，我找个时间跟她见一面，聊一聊。]
　　[林深：好]
　　林深将沈韵的微信号推给了秦悦楠，顺便给她说明了一下情况。
　　[林深：沈姨，我把你的微信推给了我女朋友，到时候她会加你，记得同意一下。]

第225章 和解（6k二合一）
　　9月20日。
　　周六，细雨绵绵。
　　一辆纯黑色的宾利飞驰快速碾过水洼，驶入中海领邸・玖序，从后门停靠进了一独栋别墅的车库内。
　　这周沈韵一直在大丰经济开发区待着，监督厂里生产流水线的改装。
　　因为有了第一次的经验，这次的改装十分顺利。
　　不仅又多出来了八条生产线，甚至连产能也紧跟了上来。
　　一开始厂里高层还对沈韵的决定有所疑惑和不满。
　　好端端的食品加工不做，为什么非要给宠物生产食物？
　　这两者的顾客需求量差距也太大了吧！
　　然而，当源源不断的定单交到手里后，厂里的高层们纷纷闭嘴，甚至对沈韵钦佩有加。
　　一万加。
　　这是林深昨天发来的订单数量。
　　深楠宠粮一经问世，仅仅不到一个星期的时间就笼获了一万多的预订量。
　　虽然不多，但关键是它还没有正式上架啊！
　　仅仅只是摆在深楠宠社抖音官方号的橱窗里，结果就有这么多的预定量。
　　如果将其扩展到各类电商平台，正式上架的话，那订单量简直难以想象！
　　这让沈韵内心既激动，又惊叹于林深的商业嗅觉。
　　他到底是怎么做到卖出去这么多的？
　　难道宠物行业真是蓝海？
　　沈韵在社会上摸爬滚打了十几年，自然不能错过这个飞黄腾达的机会。
　　于是她在厂里待了整整一个星期，亲自监督宠粮生产线的改装，让工人加班加点搞定。
　　这不，刚忙完，沈韵就急匆匆地开车返回家中。
　　因为每个周末，夏糯都会来家里住上两天。
　　这是沈韵为数不多跟自己女儿相处的亲子时光，自然不能错过。
　　下车后，沈韵提着蛋糕走进别墅，来到一层客厅，发现夏糯正抱着吉他独奏。
　　不同于往常快节奏的摇滚，这次的她竟然破天荒地弹了一首旋律舒缓的曲子。
　　虽然沈韵不知道是哪一首，但夹带着一丝忧伤的优美音律让她身心瞬间放松，驱散了她工作一周的疲惫。
　　她将蛋糕轻轻放在桌子上，双臂环胸，律动的右手五指跟随着节奏打拍，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　静静欣赏夏糯演奏完整首曲子后，沈韵鼓掌夸赞道。
　　啪啪啪——！
　　“真好听！糯糯，这是什么曲子？”
　　“南山南。”
　　夏糯嘴里小声嘀咕。
　　“感觉演奏不出来林深那种味道啊，他是怎么做到让音乐充满感情的？”
　　“糯糯，来吃蛋糕吧。”
　　沈韵从厨房拿来盘子，给两人都分了一块蛋糕，甚至夏糯的那份还特意多了一颗新鲜的草莓。
　　“你最喜欢吃的草莓冰淇淋蛋糕，最近天气变冷，以后可能就不能吃这么凉的了。”
　　“……”
　　接过沈韵递来的蛋糕，夏糯沉默片刻，旋即突然道。
　　“妈。”
　　“嗯？”
　　夏糯突然叫妈倒是让沈韵有些意外。
　　“怎么了？”
　　“我有事想要跟你谈谈。”
　　？
　　沈韵媚眸轻眨，旋即温柔一笑。
　　“什么事？”
　　“就是关于我个人的事情……”
　　夏糯的声音越说越小，旋即抿着唇一番纠结后，仿佛鼓足了勇气一样轻声道。
　　“我……”
　　？？
　　夏糯这话让沈韵神情一愣，旋即有些不解。
　　“什么意思？”
　　夏糯直勾勾盯着沈韵的眼睛。
　　！？
　　啊？
　　夏糯这话宛如晴天霹雳一样，惊得沈韵满脸呆滞，甚至手中的蛋糕都不知何时滑落再地，“啪”的一下将奶油弄的遍地都是。
　　沈韵一时半会难以接受这个事实，片刻后才回过神来，旋即紧咬着唇角，内心充斥着各种复杂的情绪。
　　不解、懊悔、自责、生气……
　　最终，沈韵深呼吸，调整了好几次心态后才缓缓道。
　　“那个……糯糯，你是从什么时候……”
　　“很早之前。”
　　夏糯默默拿来纸巾擦拭地板上的奶油。
　　“准确的来说我瞒着妈妈你去医院做过心理检查。”
　　夏糯从茶几抽屉里，拿出早就准备好的病情诊断证明递给沈韵。
　　她火急火燎地翻开，神情由凝重渐渐转为惊愕，旋即瘫坐在沙发上，单手掩嘴，泪水凝聚的眼眶里充斥着悔恨和自责。
　　下一秒，沈韵将夏糯紧搂在怀里，一边抚摸着她柔顺的长发一边抽噎道歉。
　　“对不起！糯糯，妈妈对不起你！是妈妈的错！才让你产生了这么大的心理阴影，对不起……”
　　“早知如此，当初我就不该跟夏庆国离婚！”
　　“妈，并不是你的错。”
　　夏糯乖巧地依偎在沈韵的怀里，抽出纸巾替自己的妈妈擦拭眼泪，言语一改往日的淡漠，其中充满了温柔之意。
　　“是夏庆国出轨在先，离婚怎么能怪你呢？”
　　“可是如果我提前让你知道一些消息的话，你是不是就不会受到这么大的打击了？”
　　沈韵稍微松开了一些夏糯，让两人都能看到对方的表情。
　　一方是泪流满面的悔恨；一方是眼睑微垂的纠结。
　　夏糯沉默了良久，旋即才摇头轻声道。
　　“妈，你只是出于好心想要保护我而已，是我个人承受能力太差，没想过会这样，不怪你。”
　　“可是妈妈……”
　　“妈，你别自责了。”
　　夏糯突然出声打断了沈韵想要说的话，紧盯着她泪水朦胧的媚眸凝声道。
　　“过去的事情就让它过去吧，咱们应该向前看，这不是你经常教导我的事情吗？”
　　“……”
　　被自己的女儿反向教育了一顿后，沈韵用纸巾擤了擤鼻子，稍微控制了一下伤心的情绪。
　　“我知道了……对了，你身体有什么不舒服的地方吗？需不需要吃药？要不妈妈再带你去医院看一看吧！”
　　“不用，我身体没什么异常。”
　　夏糯摇了摇头，旋即坐在沈韵身旁试探询问。
　　“妈，你不讨厌我吗？”
　　“我为什么会讨厌你啊。”
　　沈韵破涕为笑，表情柔和地揉了揉夏糯的脑袋。
　　“你是妈妈的亲骨肉，妈妈怎么可能会讨厌你呢？”
　　“可是我……”
　　“对于妈妈来说都无所谓。”
　　沈韵牵起夏糯的手，拍了拍她的手背坚定道。
　　“只要是你喜欢的东西，妈妈就一定会支持！你快乐就是妈妈最大的心愿！”
　　“……”
　　夏糯微微瞪大眼睛，神情难以置信。
　　按照她的设想，此刻的沈韵应该很生气才对。
　　这消息要是传出去了，肯定会被人从背后指指点点，脸面挂不住的。
　　即便不生气，那沈韵也应该反对这件事才对。
　　但她却温柔笑着，似乎并不介意，甚至还好奇自己女儿喜欢的对象是谁。
　　“她叫什么名字？”
　　“Luna，是我的舍友，跟我一起搞音乐的，是个很好的人。”
　　夏糯不好意思地瞥过脸去，这让沈韵不禁“噗嗤”笑出声来。
　　“原来是这样啊，看样我们家糯糯男女通吃呢。”
　　“男生可不喜欢我这样的。”
　　夏糯小声嘀咕，这让沈韵突然想到了一件事，旋即小心翼翼地询问道。
　　“那我当初带你见林深的时候，你是不是对他很反感？”
　　“我不讨厌他。”
　　啊？
　　夏糯这话让沈韵有些不解。
　　见自己妈妈表情疑惑，夏糯淡然解释道。
　　“因为他是妈妈喜欢的对象，而且对妈妈你也很好，所以我不讨厌。”
　　“糯糯……”
　　沈韵内心深受感动，紧紧握住夏糯的手不知道该说些什么为好。
　　然而这时，她却语气一转，眉头微皱。
　　“当然我也不喜欢他。”
　　“为什么？”
　　“因为他花心，是个在感情方面不负责任的渣男！”
　　夏糯冷冷地望着沈韵。
　　“妈妈，其实你也知道他是这样的人对吧？既然知道的话，为什么还要非得跟他在一起呢？”
　　！？
　　夏糯这话让沈韵心里猛地咯噔一下，目光心虚地左右躲闪，支支吾吾地不知该作何回答。
　　她不想欺骗自己的女儿，但是在这种问题上，除了撒谎，她想不到另外可以蒙混过去的方法。
　　而夏糯就一直直勾勾地看着沈韵，似乎想要从自己妈妈的口中得到一个确切的答案。
　　或许是被盯得不自在，沈韵最终轻叹一声，老实承认道。
　　“妈妈的确知道林深感情丰富的事情，之所以知道还跟他在一起，是因为妈妈喜欢他啊。”
　　都已经四十二岁了，结果却在自己的女儿面前谈论男女之间的感情，这让沈韵有些害臊，红着脸柔声讲述。
　　“林深他是个极为优秀的人，妈妈当时跟他见面的第一眼就对他一见钟情了，剩下的时间都是妈妈主动在接近他。”
　　“他并没有在感情方面欺骗妈妈，相反，他还跟我坦白了自己有女朋友这件事，但我却仍然义无反顾地跟他在一起了……”
　　“你是不是觉得妈妈是个不检点的坏女人？”
　　沈韵苦涩一笑，心里早已做好了被自己女儿瞧不起的准备。
　　毕竟作为母亲，竟然能干出这种不道德的事情，说出去也确实够丢人的。
　　但夏糯却摇了摇头，似乎很理解沈韵。
　　“没有，我觉得妈你说的没错，林深确实很优秀。”
　　既然连自己是同性恋的事情都坦白了，那夏糯也豁出去了，直接将自己驻唱时偶遇林深的事情一并讲出。
　　听到这里，沈韵才恍然明白。
　　原来自己女儿打开心结，愿意跟她深入交流这件事，都是林深在助攻！
　　是他主导缓和了两人之间比较僵硬的母女关系！
　　这让沈韵深受感动，内心弥漫着浓郁的幸福与甜蜜，恨不得直接跑到林深面前，向他倾诉自己的感激之情。
　　随后的时间里，沈韵和夏糯彻底敞开心扉，互相倾诉，深入交流，将一直以来比较尴尬的母女关系变得亲密许多。
　　当然话题也离不开林深这个中间人。
　　通过交谈，夏糯得知了一个事实，那就是自己妈妈对林深的喜欢，似乎比她想象中的还要热烈。
　　撇开道德，撇开年龄。
　　沈韵已经彻彻底底地爱上了比自己小17岁的林深。
　　这让夏糯既替妈妈感到开心，又无比担忧，怕她在感情上受伤害。
　　不过沈韵却妩媚一笑安慰道。
　　“放心，妈妈早就不是情窦初开的年龄了。”
　　“行吧。”
　　夏糯轻叹一声，旋即主动打扫起客厅的卫生。
　　沈韵本想着帮忙呢，这时，手机忽然收到了林深发来的微信消息。
　　这让内心充满思念的她惊喜不已，结果看到消息内容后，心头猛地一颤。
　　[林深：沈姨，我把你的微信推给了我女朋友，到时候她会加你，记得同意一下。]
　　啊？
　　小深的女朋友？
　　这下沈韵有些慌了。
　　该不会他跟他女朋友摊牌了吧？
　　难道要找我算总账了？
　　沈韵赶忙向林深询问情况。
　　[沈韵：小深，你给你女朋友说咱俩的事情了？]
　　[林深：没有，我女朋友是深楠的总负责人，她想跟你聊一聊工作上的事情。]
　　原来是这样！
　　搞明白事情的缘由后，沈韵内心长舒一口气。
　　看样深楠的“楠”代表的就是小深的女朋友啊！
　　既然她说聊工作，那肯定是关于宠粮供应的事情。
　　只要不是感情方面露馅，那就好办了。
　　[沈韵：好。]
　　沈韵没等多长时间，微信就收到了好友申请。
　　对方头像是在海边拍摄的照片。
　　上身短款白色T恤，衣摆向上卷起，露出性感的纤腰马甲线。
　　下身搭配黑色长裤，外系一件白色外套，让整体造型更具有层次感。
　　头顶的墨镜则增添了休闲和时尚的氛围，柔化了清冷的气质。
　　光从这张照片来看的话，就能窥探出里面女人精致绝美的外貌和经常锻炼的傲人身姿。
　　如果放在现实世界，根本不敢想她到底有多好看！
　　最低的级别也得是个小明星！
　　原来小深的女朋友这么漂亮？
　　沈韵暗暗感叹道，内心倒是没有过多的惊讶。
　　毕竟以林深的外貌和个人条件，找个这么漂亮的女朋友很正常吧？
　　不如说，他女朋友不漂亮才奇怪呢。
　　沈韵心里有些羡慕，加了好友后，她主动发消息打招呼。
　　[沈韵：你好，我叫沈韵，请问你是林深的女朋友吗？]
　　[秦悦楠：嗯，我是秦悦楠，不知道你什么时候方便，咱们线下见一面？]
　　这么快就直入主题？
　　从这个小细节上，沈韵便能分析出，秦悦楠应该是那种作势雷厉风行的强势女强人性格。
　　怪不得林深让她帮忙管理公司呢。
　　看样是有原因的。
　　沈韵回复了个“好”，然后跟秦悦楠商量明天的见面时间。
　　做完这些后，她不禁长舒一口气，快速鼓动的心跳渐渐平缓。
　　不知为何，沈韵总感觉有些焦虑和不安。
　　之前她在各种会议上发言都没这么紧张过。
　　难道这就是当小三的心虚感？
　　沈韵心里默默思索。
　　很显然，她在林深身边肯定是无法上位的。
　　既然如此，跟他女朋友的相处那就得以友善为主了。
　　这样如果日后跟林深的情人关系暴露了，双方也好互留脸面，和气生财。
　　制定好跟秦悦楠相处的大方向策略后，沈韵妩媚一笑，心想林深这小家伙真是艳福不浅。
　　竟然让自己主动帮他隐瞒找情人的事。
　　论天底下，还有谁能做到这种地步？
　　真不愧是我看中的优秀男人呢……
　　沈韵咬着唇角，心里又开始想林深了。
　　不知道他现在在做什么呢？
　　——
　　晚上8点，魔都内环高架上车水马龙，川流不息。
　　灯光交织之间，一辆黑银双拼色的迈巴赫S680在其中穿梭。
　　虽然车速不快，但却很少有其他车在它前面变道插队，周围一个个也都避开很远的距离。
　　这下林深终于明白，为什么迈巴赫这么安全了。
　　因为没人敢撞啊！
　　“好撑呀！”
　　江婉坐在迈巴赫的副驾，一边抚摸着肚子一边看向林深，嘴里笑吟吟道。
　　“学弟，学姐的肚子都被你弄大了呢。”
　　“别说这么容易让人误会的话，我只是带你去吃饭了而已！”
　　林深吐槽道，这让江婉嘴角的笑意愈加扩大。
　　她似乎很喜欢这种用言语调戏林深的感觉，只不过每次都会被他晚上从床上找回场子。
　　不过今晚就不同了。
　　江婉决定给林深一个下马威！
　　“学弟，先回我家一趟吧。”
　　江婉提议道。
　　“我拿些换洗和明天拍摄要穿的衣服，然后再去你家。”
　　“好。”
　　林深点了点头。
　　“这次的故事结构很简单，不用取景太多，明天忙一天差不多就能拍完。”
　　“嗯，辛苦你啦学弟。”
　　江婉柔声道，言语中夹杂着一丝歉意。
　　“好好的周末还得拜托你来当摄影师。”
　　“没事。”
　　林深毫不介意地轻笑道。
　　“跟学姐你在一块，我挺开心的，倒是你，工作了一周还得腾出时间来拍摄，不累吗？”
　　“当然累啦。”
　　江婉伸了个大大的懒腰，虽然身心俱疲，但跟林深在一起的时候，她的情绪永远都不会低落，反而每时每刻都处于兴奋阶段。
　　“毕竟拍摄赚钱嘛。”
　　“学姐，可以冒昧问你一个问题么？”
　　“当然了。”
　　江婉伸手点了一下林深的脸颊调笑道。
　　“咱俩之间什么没做过？这种时候，谈论冒昧不冒昧的问题有点多余了哦。”
　　“咳咳！”
　　林深一阵尴尬地咳嗽，旋即才回归正轨。
　　“我想问，学姐你这么努力赚钱的原因是什么？在魔都买房定居？”
　　“那得是很久远才会考虑的事情吧，就算攒个一百万，我也在魔都买不起房呀。”
　　江婉自嘲道，旋即想了想后，还是说出了实情。
　　“因为我弟弟很喜欢踢足球，而且踢得很好，但是家里没什么钱支持他，所以就只能由我来了。”
　　？
　　学姐还有个弟弟？
　　说实话，跟江婉相处这么久，林深还真没有仔细了解过她的家庭情况。
　　唯一知道的，可能就是她大学期间经常勤工俭学，似乎家境并不是很好。
　　这让林深心里稍微有些愧疚，赶忙询问情况。
　　“学姐，可以给我你讲讲具体情况吗？”
　　“嗯……”
　　江婉考虑了良久，似乎有些纠结，不过最终还是缓缓叙述。
　　林深则认真聆听，神情微微有些错愕。
　　因为他没想到，江婉的家竟然住在很偏远的西部山区。
　　家里三代务农，唯独她比较争气，考了出来。
　　这开局简直是地狱难度啊！
　　这是林深第一个没想到的点，第二个让他感到惊讶的，是偏僻的山沟里竟然养育出了一个如此温婉贤淑的极品古典美女。
　　按道理来讲，山区多高海拔，再加上经常帮家里干农活，皮肤应该呈现出健康的古铜色才对。
　　但江婉的肌肤却很细腻白皙，漂亮精致的脸蛋也没有任何风吹日晒所造成的影响。
　　胸前的大宝藏更是让人惊叹，感觉从小就营养过剩。
　　否则就是纯纯的天赋怪。
　　所以林深一直以为，江婉即便不是秦悦楠那种沿海地区养育出来的富家独女，至少也是个中产家庭出身。
　　结果你告诉我，她家里这么贫困？
　　“其实我不太好意思讲家里的事，怕你笑话我。”
　　江婉将脸颊旁的散发捋在耳后，面泛一丝绯红。
　　“我刚上大学那会，其实很自卑的，毕竟魔都可以算是国内最繁华的都市之一了，舍友的家境也都很富裕。”
　　“不过好在，大家都很友善，帮了我很多。”
　　“我为了克服自卑，经常性参加志愿者活动，锻炼胆量的同时，也结识了一大批志同道合的朋友，其中就包括学弟你。”
　　“我很庆幸能认识学弟你，如果不是你的话，我估计现在也不会通过做抖音账号赚这么多钱了。”
　　“学姐。”
　　林深内心的柔软之处被狠狠触动。
　　他了解过江婉的家境后才恍然明白，到底需要多大的勇气和信任，才能让她毫无怨言地给出二十万！
　　这对于林深来说，只是一天的日收。
　　但对于江婉来说，可是她勤俭这么久攒下的存款。
　　这么好的女孩，绝对不能辜负！

第226章 深婉传媒
　　一开始江婉提到自己有弟弟，林深还担心她是不是网上经常说的那种“伏弟魔”。
　　现在看来，她哪里是“伏弟魔”啊！
　　明明是“扶夫魔”！
　　存款不留给家里人，结果给身为男朋友的我去创业？
　　学姐她应该知道我有很多钱吧？
　　结果还是义无返顾地全都转给我了……
　　林深目光柔和，内心充斥着无尽的暖意。
　　趁等红绿灯的间隙，他轻轻握住江婉的手深情道。
　　“学姐，待会我转你四十万，你先收着用，不够再说。”
　　“诶？”
　　江婉神情一愣，旋即赶忙回过神来，摆着手拒绝道。
　　“不用啦！四十万也太多了！”
　　“那给你二十万？”
　　“也不用，你怎么老是想着给我钱呢？”
　　江婉气鼓鼓道。
　　“明明我给你的这些钱，是咱们深婉传媒的创业基金，你又还给我是怎么回事？是不是嫌我笨，不想带我玩了？”
　　“并没有。”
　　林深无奈一笑，解释道。
　　“这只是为了防止以后公司的股权出现分歧，形式上要了学姐你二十万而已，你不会真觉得我缺这个钱吧？”
　　“你有钱我当然知道了，只是……”
　　“没什么只是的。”
　　林深打断了江婉要说的话，语态虽然温柔，但却处处透露着不容拒绝的坚定。
　　“待会我把钱打你银行卡里，收着吧。”
　　“……”
　　面对林深的“霸道”，江婉左手覆盖在他的手背上，右手紧攥，唇角紧咬，内心感动不已，美眸中甚至隐隐有着水光浮现。
　　“学弟，你为什么对我这么好？”
　　“因为我喜欢学姐你啊。”
　　林深嘴角上翘，轻笑的表情再搭配他单手搓动方向盘的样子，侧颜极为帅气。
　　“咱俩是情侣，对女朋友好不是男朋友天经地义的事情么？”
　　“……”
　　江婉抿着唇，被感动地说不出一句话来。
　　她知道这四十万对于林深来说，只是毛毛雨。
　　但对于她来说，算得上是一笔天文数字了。
　　之前别说二十万，攒够十万都能让江婉开心好久。
　　如果不是林深，她都想象不到自己还能赚这么多钱。
　　这都多亏了他帮忙拍摄的那款爆火微电影，让自己找到了未来努力的方向。
　　四十万虽然不多，但却代表着林深内心对自己那深沉的爱意。
　　这一刻，江婉原本因为秦悦楠的存在而发堵的内心变得无比通畅！
　　她相信，林深身边即便有再多的女人，他的心中肯定也会给她预留一席之地！
　　“学弟，我爱你。”
　　面对林深的率先表白，江婉发自肺腑地诚心回应，柔和的目光中泛滥着浓郁的情愫。
　　“我好爱你。”
　　“我也是。”
　　望着江婉那水润莹莹的动情美眸，林深有理由怀疑，如果车不是在行驶中的话，恐怕她早就已经亲上来了。
　　原来学姐是这么容易感动和满足的人啊。
　　林深没想到，仅仅四十万就能如此打动江婉。
　　那她要是知道，我还给她买了一辆八十万的仰望U7，岂不是得完全沉沦了？
　　林深心里默默嘀咕，旋即换了个话题，让气氛不至于变得过于抒情。
　　“对了学姐，你弟弟叫什么？”
　　“江驰。”
　　一谈起自己的弟弟，江婉脸上的笑意就变得无比温柔。
　　“江驰跟‘坚持’的音律差不多，我爸妈希望他能坚持自己喜欢的事情。”
　　“再加上‘驰’这个字很适合在球场上奔跑的孩子，所以我觉得跟他的性格很适配。”
　　“坚韧刻苦，勤劳善良，我弟弟很优秀的。”
　　“是挺不错的。”
　　林深点了点头，作为姐夫的他，自然得细致了解了一下自己小舅子的情况。
　　江驰刚在县城里上高三，文化课中规中矩，但足球特长却很优秀，是学校足球队的绝对主力。
　　每次外出踢比赛时，他都能荣获最佳射手的奖项，可以说是非常有实力的前锋了。
　　林深也很清楚，山沟里的孩子想要走出大山，体育类的特长或许是个不错的选项。
　　毕竟文化课的教育水平跟发达地区还是有差距的，但从小帮忙干农活的他们，体质绝对是一顶一的存在！
　　“你弟弟要是真在足球方面这么有天赋的话……”
　　林深眼前一亮，忽然提议道。
　　“我可以赞助他去各个足球俱乐部的青少集训营试训，甚至送往海外培养都可以。”
　　“诶？真的吗？”
　　江婉神情充满惊喜，接着有些担忧道。
　　“这得花不少钱吧……”
　　“只要他能出头，钱再多都能赚回来。”
　　林深自信道。
　　“学姐你可能不太了解足球，它可是全世界最受欢迎的体育运动项目，球员的平均身价在运动领域也是NO.1的存在。”
　　“所以，如果你弟弟能出头，我在他身上投入再多的钱都能赚回来。”
　　“是么。”
　　江婉对这方面还真不太了解，不过从林深的话语中她能听出来，他似乎有意想要培养江驰。
　　当然前提是，他得在足球方面拥有极高的天赋才行。
　　既然如此，或许可以找个机会让林深跟小驰见一面！
　　反正以后都是一家人，提前熟络更能增进感情。
　　江婉心里默默思索着，很快，两人就到了她家楼下。
　　“学弟，你稍等会，我马上就下来，十分钟左右吧。”
　　“好。”
　　车里等待江婉的间隙，林深将这段时间琐碎的事务进行了收尾工作。
　　比如说拟一份合同发给苏优纪。
　　内容重点无非就是利益的分配问题，包括广告收入、带货佣金、平台分成、演出报酬等等项目。
　　林深打算跟苏优纪三七开，甚至账号的所有权都归她自己，可以说是非常大的让步了。
　　毕竟签了合同后，他需要负责工作人员的薪资，提供地点、设备以及脚本等，后期还得帮忙引流营销，增加账号的曝光度。
　　这些事情的成本也是很高昂的，只要三层利润已经算是做亏本买卖了。
　　不过如果能签约苏优纪，就算亏再多的钱，林深也愿意。
　　当然并不是因为她那跟江婉势均力敌的大宝藏，而是她个人IP带来的未来收益，绝对能弥补前期投入的成本！
　　[苏优纪：好的林君！合同我收到了，我发给我爸爸看一眼，如果有消息了，我会立马给你回复的！]
　　[林深：嗯。]
　　“呼——！”
　　搞定苏优纪的事情后，林深轻舒一口气，接着开始处理深楠那边的事情。
　　首先是新的一批员工入职，需要他这个董事长进行最终的审核。
　　这12个人都是秦悦楠负责面试的，包括市场和人事两个大部门。
　　他们大多都来自于宠佑家，其中也包含其他公司的人。
　　至于秦悦楠是怎么说服这群人加入深楠的，林深无从得知。
　　不过他可以确定的是，这群新入职的员工，各个都有着很强的业务能力。
　　学历和工作经历看起来都非常丰富，不像是那种徒有虚表的老油子。
　　这让林深很满意，再加上是秦悦楠推荐的人选，所以也没过多考虑就审批了这群人的入职申请，起草劳动合同。
　　果然将公司交给楠姐打理就是方便啊！
　　林深美滋滋地点开员工直招APP，这12个新员工的加入也让任务顺利完成。
　　【员工直招：】
　　【升级任务：通过招聘使得公司员工的个数超过50人（50/50，已完成）】
　　【员工直招lv.4→lv.5】
　　【破解效果：您招聘员工时将获得45%→50%的基础工资返现。】
　　【奖励：员工随机福利*1】
　　【恭喜宿主成功将员工直招APP升至LV.5，获得半程特殊奖励：称号-老板威望】
　　【升级任务：给全体员工开一次公司会议（未完成）】
　　老板威望？
　　林深神情恍惚，感觉自己好久都没有得到过称号奖励了。
　　如今唯一佩戴的「千万富翁」，还是他当初开启收款宝新功能时给的。
　　效果非常好用，走到哪都是VIP待遇，可以说是万能称号了。
　　就是不知道这个老板威望有什么效果？
　　林深点击查看
　　【称号：老板威望】
　　【效果：佩戴该称号后，您在公司的威望将会急剧增加，获得下属更多的信任与支持，增加员工们的工作热情与效率，并吸引有能力的人前来投奔。】
　　【注：该称号效果适用范围仅限于宿主占股51%以上的公司，且与宿主的个人行径挂钩，因此，请在公众场合保持深楠董事长的形象。】
　　原来是这么用的！
　　林深内心惊喜不已。
　　这个「老板威望」可是个好东西啊！
　　根据称号效果的不同，它可以跟「千万富翁」轮换着佩戴。
　　平日里带「千万富翁」，享受VIP待遇。
　　工作的时候就带「老板威望」，增加员工们的工作效率。
　　不错！
　　林深很满意新获得的称号效果，旋即又接着开启了员工福利。
　　【员工福利：房租减半，水电全免（入职宿主公司的前100名员工，5000以内的房屋月租金减半，水电全免，费用将由“员工直招”APP进行报销）】
　　呦！
　　挺人性化啊！
　　林深觉得这次的员工福利很不错，至少比报销团建费用要好很多。
　　要知道他当初刚进入社会的时候，实习期的工资也才五千多，结果房租就干出去一半。
　　剩下的吃吃喝喝，水电燃气加起来，一个月都攒不下来多少钱。
　　作为曾经的底层打工人，林深很了解他们最需要什么。
　　小时候看爱情公寓，觉得他们“房租减半，水电全免”的福利没什么大不了的。
　　现在看来，简直是天堂好吧！
　　林深嘴角上翘，不知不觉间，江婉已经上楼超过二十分钟了。
　　这么久？
　　林深下车后倚靠在车门处，双臂环胸仰望403室的卧室窗户，发现时不时有黑影闪过。
　　学姐在楼上做什么呢？
　　林深内心略感疑惑，于是拿出手机，好奇询问。
　　[林深：学姐，你是身体不舒服吗？]
　　[江婉：没有！我这就下来了！马上！]
　　好吧。
　　林深坐进车里，启动主驾的座椅按摩功能，闭目养神，静静聆听柏林之声带来的顶级音质。
　　歌曲听了几首，江婉就匆匆从楼口跑出来了。
　　林深见状，摇下车窗刚想打招呼，结果整个人直接呆愣住了。
　　因为江婉换了一身衣服。
　　她没有再穿之前那件素白的现代长裙，而是变为了改良款的古代汉服！
　　上身是黑色的精致外衫，上面绣有惟妙惟肖的白色花卉，雅致十足。
　　内搭则是比较传统的浅灰色抹胸，但丰满的大宝藏却将衣料撑出来了饱满圆润的弧度。
　　再加上经过细致打扮过的妆容和发型，让林深目瞪口呆，满脸惊艳。
　　原来学姐在楼上呆了这么久是在搞造型？
　　“学弟，对不起啦，让你久等了。”
　　江婉坐进副驾驶后，林深瞬间就闻到了一股馥郁的幽香，旋即连声赞叹道。
　　“学姐！你穿古装的样子好漂亮啊！”
　　真不愧是先天古风圣体！
　　能在国风圈混出名堂的人，穿汉服的样子跟其他人相比，简直就是降维打击啊！
　　这和平日里的现代装风格完全不同！
　　林深不禁有些好奇。
　　“学姐，你大晚上这么悉心打扮，是打算拍视频吗？”
　　“当然是为了让你看的呀。”
　　江婉娇嗔道，娇俏的表情搭配身上的古典装扮，颇有种古代江南美人的温婉感。
　　“女为悦己者容，你难道不知道吗？”
　　“知道是知道，只不过这么晚了，你还化这么精致的妆，总感觉有点可惜。”
　　林深感慨道，不过江婉却嘴角微翘，俯趴在他的耳边悄声呢喃。
　　“晚吗？夜晚时间还多的是，妾身可以穿这身衣服好好服侍夫君您呢~”
　　江婉的语气颇为柔美，甚至连说话的方式都特意向古代靠近，给林深一种异样的美感，心脏怦怦直跳。
　　服侍？
　　是我想象中的那种服侍吗？
　　感觉有点刺激啊！
　　这可比普通的制服要更加诱惑，毕竟那个华夏男人不想当一次皇帝呢？
　　林深的眼神逐渐炽热，没忍住伸手戳了戳江婉的胸前，脑海里突然想到了最近网上很火的一个梗。
　　这规模，都能去景德镇印碗了！
　　“学弟，先开车回家吧。”
　　江婉双臂护胸，虽然动作羞涩，但言语却极尽挑逗之意。
　　“晚上有的是时间给你摸。”
　　“好！”
　　林深二话不说，挂挡后，一脚地板油驶离了江婉家楼下，红色尾灯快速消失在街道拐角的尽头。
　　嗡——！
　　6.0升的V12双涡轮增压发动机发出震耳欲聋的咆哮，但坐在车内的林深却听得没有那么清晰。
　　因为迈巴赫S680的隔音效果是所有车型里排行前三的存在。
　　这也是它作为行政级商务用车的精髓。
　　坐在后排办公不会被外界的噪音打扰，当然你在车里办事也不会被外面的人听到。
　　由于林深有赛车驾照，再加上迈巴赫S680的操控和底盘调教也属于世界顶尖的批次。
　　因此，在遵守交通法的情况下，他可以在车水马龙间自由穿梭。
　　其他车见状，纷纷避让，就连许多不文明的开车行为都变得文明许多，变道的时候也都会打转向灯。
　　身后的车更是保持了至少三十米的车距。
　　这让林深不禁会心一笑。
　　这就是车贵的好处么？
　　见林深回家时的开车速度要比来时快上许多，这让江婉不禁嘴角微翘，揶揄打趣。
　　“学弟，你就这么迫不及待地回家呀？是学姐太吸引你了吗？”
　　“那肯定的。”
　　林深轻笑道。
　　“学姐，我感觉你穿上汉服就跟变了个人似的。”
　　“变成什么人？”
　　“皇宫里的妃子。”
　　林深侧目上下打量了一番江婉，旋即发自肺腑地夸赞道。
　　“学姐，你穿汉服的样子比很多明星都要好看，感觉你当演员的话，可以往古装剧这方面发展。”
　　“是么，谢谢建议。”
　　江婉被夸赞后，眼睛开心地弯成月牙状，内心充满甜蜜与幸福，旋即眼波流转间，突然想到了一个绝妙的想法。
　　既然林深说我像皇宫里的妃子，那我晚上就让他享受一把皇帝待遇好了！
　　江婉俏脸微微泛红，心里默默思索着今晚的计划。
　　而这时，林深突然询问。
　　“学姐，你还参加国风圈的活动吗？”
　　国风圈？
　　江婉想了想后回答道。
　　“不怎么参加了，因为这段时间是开学季，辅导员的工作很忙。”
　　“再加上我转型拍微电影，国风圈的策划知道后，都没怎么跟我联系，倒是有许多朋友问我是怎么拍的，似乎对你的拍摄手法很感兴趣。”
　　“那他们有没有团队？”
　　见林深那满脸期待的样子，江婉瞬间就明白了他的想法，旋即无奈道。
　　“她们大部分都签约了锦绣这家专门运营国风项目的MCN公司，可能没办法拉拢。”
　　“是么。”
　　见林深有些可惜，江婉握住他的手背安慰道。
　　“不过有几位刚跟锦绣解约的人，我可以找她们问一问，就比如说之前我给你介绍的阿倩和寒寒，她们背后都已经没有MCN公司了。”
　　“好，那就麻烦学姐你了。”
　　“不麻烦。”
　　江婉笑吟吟道。
　　“毕竟深婉是咱们共同创建的，我自然也得出一份力。”
　　“嗯。”
　　林深点了点头。
　　——
　　融创滨江壹号院，8幢楼2102号。
　　砰——！
　　刚一进门，林深就迫不及待地从背后紧拥住江婉柔软的娇躯，双手快速攀登到熟悉的位置，将下巴抵在她性感的锁骨窝上轻声询问。
　　“学姐，你这身衣服弄褶的话应该没事吧？”
　　“没事。”
　　江婉摇了摇头，旋即赶忙按住林深作恶多端的双手，回眸神秘一笑。
　　“先等等，你想不想看学姐跳舞？”
　　跳舞？
　　林深依稀记得江婉之前提到过自己会跳舞这件事，于是满脸兴奋地点头。
　　“好啊！”
　　“那就别这么色急嘛！”
　　江婉娇嗔一句后将林深的双手挪开，先是弯腰脱下鞋子，接着如同蝴蝶般，赤脚走向宽敞的客厅。
　　因为家里安装了地暖，所以即便不穿鞋，脚也不会感到很凉。
　　“学弟，你坐沙发上吧。”
　　“好。”
　　林深听话地坐在沙发上，旋即呼唤道。
　　“小A，播放一首适合伴舞的古风伴奏。”
　　“好的主人。”
　　不一会，优美的旋律从电视下面的音响里缓缓传出，其中乐器主要以琵琶和笙箫为主，乐调中充斥着华夏文化古典大气的特质。
　　声音一响，林深便感觉自己仿佛置身于雄伟壮观的宫殿之中。
　　心灵被洗涤，身体各处的疲惫尽数消退。
　　江婉听见音乐声响起后，先是掩嘴一笑，接着开始舞动优美的身姿。
　　她的步伐轻盈柔美，纤细的腰肢如同折柳般不堪一握，但却充斥着一丝韧性与力量感。
　　协调的四肢带动着丝绸布料不断在空中划出优美的弧线，再加上她那胸前的丰满会随着舞姿汹涌轻颤，给人一种庄重中又不失旖旎的反差感。
　　此时，客厅里只亮着周围一圈的氛围灯带。
　　暖色的橘光打在江婉那柔美温婉的脸蛋上，让人有种如梦似幻的不真实感。
　　望着眼前跳舞的美人，林深心跳加速，目不转睛，眼神中充斥着浓郁的惊艳和赞叹。
　　他没想到江婉竟然还藏有这一手绝招！
　　林深的目光逐渐炽热，连带着两人之间的氛围都变得暧昧许多。
　　江婉的一颦一笑撩拨着他内心最深层次的渴望，恨不得直接当场将她就地正法！
　　然而事情不能操之过急，安静欣赏舞蹈也挺好的。
　　似乎是察觉到了林深那灼热的视线，江婉俏脸泛红，不过却没有避开，反而迎着他的目光走上前。
　　忽然间，她身上的外衫掉落在地，只留下了浅灰色的抹胸内搭。
　　圆润的香肩、精致的天鹅玉颈与锁骨，以及白皙的肌肤……这些一一暴露在空气中，衬托出那挺翘饱满的伟岸胸怀。
　　“皇上，你觉得臣妾的舞蹈如何？”
　　音乐停止后，江婉顺势侧坐在了林深的大腿上，双臂勾着他的脖颈，一向温婉的言语，此刻却充斥着娇媚诱人之意。
　　这等诱惑，没有那个男人能拒绝！
　　林深嘴角上扬，旋即直接将江婉拦腰抱起，一边向主卧走去一边兴奋笑道。
　　“非常不错，不过夜晚短暂，爱妃，咱们该就寝了。”

第227章 争端
　　2025年9月21日，周日。
　　23℃～29℃，阴，东北风2级，湿度56%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月21日00:01收入RMB240，000元，当前余额：15，960，000」
　　融创滨江壹号院，N幢楼2C02号。
　　早晨八点，微凉的晨风透过纱窗吹拂进屋内，其中还夹带着一丝雨后的清新。
　　优秀的生物钟使得林深从大床上悠悠醒来，昨晚的记忆如潮水般涌入脑海。
　　怪不得都说“芙蓉暖帐度春宵，从此君王不早朝”呢。
　　皇帝这待遇确实很攒啊！
　　林深嘴角不受控制地微微翘起。
　　昨晚还只是江婉学着古装摹仿的程度，表演了妃子侍寝的样子。
　　如果两人真换做是古代君王和皇妃之间的关系，恐怕她们会更加勾人。
　　林深收拢了一下右臂，正如昨晚一样，并没有感受到江婉那柔软的身段。
　　看样她又起床做早饭去了。
　　林深撑坐起身，发现原本乱糟糟的房间，此刻被江婉收拾的无比干净整洁。
　　散落在地的内搭抹胸和各种衣物都被叠好并整齐地摆放在床角，甚至还多了一整套换洗的男士睡衣。
　　真不错！
　　林深会心一笑，感觉家里有这样一位贤妻良母般的温柔大姐姐还是挺不错的。
　　至少能把家事处理的井井有条。
　　林深伸了个懒腰，起床后穿好衣服，并没有着急去卫生间洗漱，而是来到阳台上，开始每日的锻炼。
　　自律才是一个男人成功的秘诀。
　　当你觉得自己一事无成的时候，不妨去试着健身。
　　当看到自己的身材在日渐变好后，你的内心也会获得极大的满足感。
　　林深深呼吸，拿起哑铃跟随着电视里的教学视频锻炼。
　　正在厨房做饭的江婉见状，贴心地为他准备了电解质水、毛巾等用品。
　　“学弟，东西我给你放这里了，我继续去做饭啦。”
　　“谢谢学姐。”
　　看到身穿围裙的江婉在厨房忙碌的样子，林深内心被浓郁的幸福和甜蜜感所填充。
　　当然也多了一丝愧疚和亏欠。
　　林深竟然觉得，江婉要更加适合做老婆！
　　当然秦悦楠也很好，只不过她日常表现出来的高冷和强势会让男人有种莫名的别扭感。
　　林深早就习以为常了，自然不觉得有什么。
　　但跟江婉一对比后，差距就出来了。
　　不知道楠姐今天做什么去了……
　　似乎她跟沈姨约好了今天见面？
　　林深神情微微有些错愕。
　　这俩人都属于性格强势的女强人类型，见面的话该不会吵起来吧？
　　希望修罗场别这么早地出现……
　　要出现的话，至少也得是林萍和小绿茶这种比较听话的啊！
　　正当林深心里默默思索的时候，好巧不巧，手机突然收到了沈韵发来的微信消息。
　　内容是一张照片。
　　里面的她穿着一身黑色蕾丝材质的V领连衣裙，搭配轻薄透气的黑色长筒袜以及黑色尖头高跟鞋，将自己性感成熟的魅力散发到了极致。
　　[沈韵：小深，今天跟你女朋友见面，你觉得姨这一身能压的过她吗？]
　　？
　　看见这条小心后，林深心中多了一丝担忧。
　　不会真被我猜中了吧？
　　——
　　中海领邸・玖序，独栋别墅内。
　　沈韵早早地起床洗漱，为今天跟秦悦楠的见面做准备。
　　虽说她心里已经暗暗制定了跟秦悦楠交好的相处策略，但避免不了的雌竞场合还是得上上心的。
　　当然沈韵知道，自己在年龄、外貌以及身材方面都不占优势。
　　唯一称得上可以拿出手的，就是独特的熟女魅力了。
　　因此，沈韵决定按照自己的性感风格，将自己打扮得漂亮一些，让跟秦悦楠之间的差距不至于拉得太大。
　　较强的自尊心让她不愿意矮其他人一头，尤其是同性。
　　于是沈韵特意从衣柜里挑选了性感的连衣裙，搭配黑丝和高跟鞋，将自己独有的熟女魅力体现的淋漓尽致。
　　“不错！”
　　沈韵站在镜子前转了个圈，似乎很满意自己的装扮，于是拍照给林深发了过去。
　　紧接着她拎起包，下楼去车库开车，前往跟秦悦楠约好的见面地点。
　　华尔道夫酒店，私人阳台。
　　至于为什么选在这里，可能跟它的风景有关。
　　45层高的露天阳台，坐在这里可以俯瞰整个浦江美景。
　　由于刚下完雨，整条江的江面烟波浩渺，朦胧似幻。
　　风景十分唯美。
　　沈韵一听秦悦楠选在这里见面，立马就明白，林深的这位女朋友，恐怕也是个私生活比较精致的女孩。
　　这下以后的日子看样不会无聊了。
　　沈韵嘴角上翘，好胜心被完全勾了起来。
　　乘坐电梯上楼后，她在侍者的带领下来到露天阳台，终于在线下见到了秦悦楠的真面目。
　　今天的她穿着很普通，就是简单地用白衬衫搭配浅色牛仔裤，走休闲自然风格。
　　但由于她那长清冷的面容实在是过于精致好看，导致简单的衣着硬生生被穿出来了一种简约的时尚感。
　　尤其是她那交叠在一起的修长美腿，让沈韵不得不怀疑，她的主业是不是在做腿模。
　　一般模特都没她这种完美的腿身比例。
　　真人简直比照片要好看无数倍！
　　沈韵从心里暗暗赞叹，危机感顿时涌了上来。
　　不过她也算是见过大风大浪的人，稍微平复了一番心情后友好微笑。
　　“你好秦女士。”
　　“你好。”
　　因为从林深那里稍微打听了沈韵的身份，所以出于礼貌，秦悦楠主动起身跟她握手。
　　“我是秦悦楠，林深的女朋友。”
　　“嗯，小深经常在我面前提及你，说自己有个非常漂亮的女朋友。”
　　沈韵优雅地将包放在一旁，落座后毫不胆怯地跟秦悦楠对视。
　　“如今线下一见，确实很漂亮啊。”
　　“过奖了，您也很漂亮。”
　　秦悦楠客气道，旋即让侍者端来茶点，直入主题。
　　“我听林深说，您负责帮他代工生产宠粮？”
　　“是的。”
　　沈韵轻抿了一口茶后微微一笑。
　　“我原本是做食品加工生意的，突然某天林深找我，问我要不要帮他代工宠物猫粮。”
　　“他给我讲述了一下他未来的商业企划，我觉得他说的很有道理，宠物行业是一片国内还没有开发出来的蓝海，于是我就答应了他。”
　　“是么。”
　　林深能说服沈韵答应，秦悦楠倒是不惊奇。
　　她现在好奇的，是两人怎么认识的。
　　“你跟林深以前就认识？”
　　秦悦楠看似无意地询问却让沈韵心里猛地咯噔一下，不过表面却装作一脸淡然的样子。
　　“我跟他是买房时候认识的。”
　　“买房？”
　　“对。”
　　见秦悦楠表情疑惑，沈韵解释道。
　　“就是融创壹号院的那间，原本的房主是我，小深他花三千多万从我这里买走的。”
　　“哦。”
　　秦悦楠闻言，表情恍然，心中的警惕也逐渐放松，旋即捧着茶杯轻声询问。
　　“那你对林深就这么信任么？我从他口中听说，你还特意改了工厂的生产线给他做宠粮代工。”
　　“这不很正常么。”
　　沈韵妩媚一笑。
　　“既然选择跟小深合作，那自然得拿出点诚意来，这是我们生意人一贯以来的诚信。”
　　“是么……”
　　身为女生的第六高告诉秦悦楠，沈韵之所以这么爽快地跟林深合作，其中应该还有隐藏起来的其他原因。
　　或许是林深出卖了色相也说不定！
　　秦悦楠眼神微眯，目光再度打量了一番面前嘴角含笑的沈韵。
　　她看人很准，这种风韵犹存的熟女，私下里一定玩得很花！
　　说不定林深为了自己的创业，不得已委身于她……
　　秦悦楠已经从脑海里幻想出许多段年轻小鲜肉跟性感美熟女相处的无码剧情了，心里忍不住有些醋意恒生。
　　但她没有证据，也不好直接挑明，只能旁敲侧击地打听。
　　“你结婚了吗？”
　　“结婚了，不过又离婚了。”
　　见秦悦楠突然对自己的私生活感兴趣，沈韵就知道，她应该是怀疑自己跟林深有一腿了。
　　这让她嘴角微翘，十指交叉托着下巴，通过反问来掌握主动权。
　　“怎么？难道秦女士您像给我介绍个男士？”
　　“并不是，只是好奇而已。”
　　秦悦楠觉得自己刚见面就问人家的私人情况，这有点过于不妥了，于是赶忙将话题回归正轨。
　　“那你生产的宠粮配方是自己找人买的？”
　　“是林深给我的。”
　　沈韵知道秦悦楠在担心什么，于是微笑道。
　　“放心，这方面不会有法律纠纷的，因为这个宠粮配方是林深想的。”
　　啊？
　　林深想的？
　　秦悦楠神情惊讶。
　　她想过林深可能会从其他人的手里买宠粮配方，也想过沈韵将宠粮配方卖给林深，但绝对想不到宠粮配方竟然是他自己写的！
　　也就是说，原材料的比对、营养元素的综合以及口味是否会吸引猫咪，这些得具有一定生物和食品专业知识才能会的东西，林深竟然也会？
　　他的才能也太全面了吧！
　　有这技能，之前怎么没见他上班的时候说过呢？
　　秦悦楠内心久久无法平静，感觉跟林深相处了这么久，结果对他的了解还是不够深刻。
　　见她一副难以置信的模样，沈韵莞尔一笑。
　　“其实我当初听说小深自己改良了一款拥有专利的宠粮配方时，我跟你此刻的表情一样，也是很惊讶。”
　　“没想到，他身为深楠的董事长，竟然还会这种专业性的技术。”
　　“他的能力真的很强，这也是我为什么选择跟他合作的原因，因为我觉得他未来一定能成功！”
　　沈韵微微前倾身体，媚眸中闪烁着惊人的异彩。
　　她对林深坚定地支持让秦悦楠内心的柔软之处被深深触动，也让她打消了对眼前这位美熟女的敌意。
　　只要你也喜欢林深，那我们就是好朋友。
　　“谢谢你对林深的赞赏。”
　　秦悦楠再度抿了一口咖啡，态度比一开始要柔和许多。
　　“公司货物供应链这方面的事情都由我负责，以后您可以直接跟我联系。”
　　“好。”
　　沈韵听出来了秦悦楠话里的潜台词，无非就是“你以后不用打扰林深了，有什么事情跟我谈就好。”
　　这可不行呢！
　　如果不找林深，我还怎么跟他增进感情？
　　当然虽然这么想，但沈韵觉得自己还是得减少跟林深的聊天频率，尽量少跟他在微信上聊一些比较露骨的话题，少发那些看起来就很勾引人的照片。
　　这样避免被秦悦楠抓住把柄。
　　沈韵拿起一颗葡萄送入嘴中，边咀嚼边换个话题询问。
　　“既然你负责供应链，那什么时候全平台上架深楠宠粮？”
　　“等您的工厂多改几条生产线吧。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“如果生产跟不上的话，上架只会败坏好不容易积攒的口碑。”
　　“这个你放心，我已经找人改了八条生产线出来。”
　　八条？
　　这么快？
　　见秦悦楠那惊讶的小表情，沈韵嘴角勾起一抹自信且得意的弧度。
　　“其中三条是宠物干粮的生产线，三条是宠物湿粮，以及两条宠物零食的生产线。”
　　“干粮每天的产能在140吨左右，湿粮在50吨左右，零食因现在的工人较少，只有10吨左右的产量，不过后续可以增加到30吨左右。”
　　“不知道这够不够？”
　　“够了。”
　　秦悦楠点了点头。
　　中等规格的家庭装宠物干粮，每袋也才12公斤左右。
　　也就是说，光三条生产线的日产量就超过了一万袋！
　　至于需求量较少的湿粮和零食，也绝对能满足当前深楠的需要。
　　“谢谢您。”
　　原本秦悦楠此次跟沈韵见面的目的，就是为了了解宠粮的代工情况。
　　如果靠谱的话，她就想着让沈韵多改几条生产线，以此来满足深楠现在的需要。
　　但改动生产线需要一笔不菲的金额，而且还得冒着亏本的风险。
　　因此，秦悦楠就一直在想该如何劝说沈韵跟自己合作。
　　结果没想到，她竟然已经改出来了！
　　难道是林深提前给她说了，甚至还支付了改良生产线的费用？
　　秦悦楠神情变得柔和许多，内心也被林深提前的规划而深深折服。
　　自己的男朋友果然很厉害呢！

第228章 互相理解
　　从林深那边了解的情况，秦悦楠原本觉得跟沈韵谈生意是一件得处处小心的事情。
　　毕竟对方是个在食品加工行业非常有名的企业家。
　　这种社会阅历丰富的老狐狸，一般都会尽可能地在生意合作中，为自己寻求更多的利益。
　　所以，秦悦楠一开始抱着略微有些敌意的心态跟身沈韵交谈。
　　这就导致她的语气可能稍微有些冷漠。
　　结果中途秦悦楠发现，沈韵对林深好像非常信任。
　　甚至可以说到了崇拜的地步！
　　不仅无条件支持林深的决定，甚至还在不知市场前景的情况下，帮他改了八条生产线出来！
　　这得有多大的勇气才能做到这种地步啊！
　　如果互相是熟悉的老朋友倒还好，但沈韵跟林深仅仅只是买房才认识的。
　　相处时间估计还不到两个月。
　　这让秦悦楠有些心疑，但却不好明说。
　　毕竟人家都这么帮你男朋友了，你再来找茬的话，未免有点太说不过去了。
　　于是在后面跟沈韵的闲聊中，秦悦楠尽量让自己的语态变得柔和，就宠粮的生产情况进行的询问，并告知了生产数额的比对。
　　其中普通装的宠物干粮是占比最多的产品。
　　因为深楠从一开始成立时就瞄准了客户定位，那就是平价和性价比。
　　一开始走高端市场，肯定会跟国外那几家知名的宠业公司争得头破血流。
　　与其两败俱伤，不如从他们抛弃的中下层市场出发，逐渐打响品牌名声，然后再向高端市场做冲击。
　　这也是秦悦楠跟林深商量好的公司战略。
　　因此，普通装的宠粮生产最多，其次就是精致装的零食和湿粮。
　　这也是秦悦楠根据最近客户预订的产品比例，做的细致调整。
　　她没想到，深楠宠社开业后竟然还吸引了不少中产阶级以上的客户信赖。
　　这是个好消息。
　　说明林深那狂轰乱炸般的宣发还是有效果的。
　　就是得花费一笔不菲的金额……
　　秦悦楠有些心疼林深的钱包，工作的动力也被激发的更加热情和认真。
　　因为她不想让林深的钱打水漂，不想让他的努力白费。
　　沈韵托着香腮，笑吟吟地跟秦悦楠交谈，微眯的媚眸中渐渐有着惊讶和赞叹之意在凝聚。
　　这些倒不是对林深，而是对眼前的绝美御姐。
　　他本以为秦悦楠作为林深的女朋友，可能也就只是个花瓶。
　　长相精致，身材高挑，但能力可能就一般。
　　让她管理深楠，无非就是安抚她的小情绪罢了。
　　毕竟是一起创立的公司，总得让你有点参与感吧？
　　但经过交谈后沈韵发现，秦悦楠在宠物行业方面的认知丝毫不亚于林深。
　　甚至她还更强一些！
　　而且无论是犀利的谈吐，还是对商业前景的判断，这些都让沈韵改变了对秦悦楠的看法。
　　或许她不是个花瓶，而是真有两把刷子的！
　　这让沈韵突然对秦悦楠的身份产生了好奇，于是趁她抿茶润口的间隙，柔声询问。
　　“秦小姐，你在管理深楠之前，应该也是从事宠物行业方面工作的吧？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠觉得沈韵是个可以合作的对象，于是向她透了一些底。
　　“我是宠佑家华东地区的营销总监，目前已经辞职了。”
　　啊？
　　总监？
　　秦悦楠的身份让沈韵微微瞪大眼睛，内心错愕不已。
　　虽然她不了解宠佑家，但还不了解总监这个身份嘛！
　　这个职位可以说是一家公司的绝对高层管理了。
　　结果你告诉我，一个高层管理这么年轻？
　　沈韵小心翼翼地询问道。
　　“可以冒昧问一下秦小姐你的年龄吗？”
　　“28。”
　　关于这点，秦悦楠也不打算隐瞒。
　　如果对方是个年轻的小妹妹，她倒是想着虚报年龄。
　　但你是四十岁的大妈，那我就随便说了。
　　你还想着在年龄方面压我一头不成？
　　秦悦楠想着是如何跟沈韵针锋相对，但她内心却充满了对秦悦楠的钦佩。
　　甚至比林深还要多一丝崇拜。
　　二十八岁的营销总监。
　　除了那些接受家里产业的富二代，全国估计都找不出来这么年轻的公司高管了吧？
　　这可不是能力强就能坐上去的。
　　情商、能力、人际交往、社会阅历……这些方面缺一不可！
　　沈韵媚眸闪烁着异样的光采，虽然秦悦楠比她的年龄小，但她内心却对眼前这个高冷御姐充满了敬仰之意，忍不住妩媚一笑感叹道。
　　“秦总您这么年轻就能干出一番事业来，真的很厉害啊！怪不得小深会找您做女朋友呢，您跟他真的很般配。”
　　“是么，谢谢。”
　　秦悦楠低头抿了一口茶，俏脸微微泛着一丝绯红。
　　如果你直接夸秦悦楠本人，她可能还不会那么高兴，顶多就是礼貌回复一下。
　　但你若是夸林深，或者夸林深和她很相配，那她心里就非常得意了。
　　只不过秦悦楠表面仍然一副淡然的模样，实则内心窃喜不已。
　　懂事！
　　真会说话！
　　沈韵能创建那么大的食品加工厂，情商果然很高！
　　怪不得林深会找她合作呢。
　　秦悦楠内心对沈韵多了一丝好感，对她的印象从可以合作的生意伙伴，到是个可以深交的朋友。
　　于是两女从一开始比较疏远的距离，随着聊天的深入，关系也日益渐近。
　　而话题也不只局限于工作，更多的则是在私人生活上面。
　　由于沈韵的年龄大，性格成熟，社会阅历丰富，在看人待物方面都着比较多的经验。
　　因此，秦悦楠倒是向她请教了一下，该如何平衡工作和感情。
　　“为什么要平衡呢？”
　　沈韵举起茶杯轻抿一口，望着秦悦楠那认真听教的表情轻笑道。
　　“这两者为什么不能互相融入呢？”
　　“别忘了，工作上你跟林深也是分不开的，既然如此，不如顺其自然。”
　　“可是工作的时候投入太多私人感情的话，会影响决策判断。”
　　这也是秦悦楠一直担忧的点，捧着茶杯满脸苦闷。
　　“我现在对林深的任何决定都生不出反对的心，如果他有决策失误，我连兜底的能力都没有。”
　　“那就一起解决困难呗。”
　　沈韵给秦悦楠设想了一下最坏的结果。
　　“如果公司破产倒闭，外债百万，你跟着他住在狭小的出租房内，每天做饭吃，然后打工还债，你觉得这种生活会很糟糕吗？”
　　“不会。”
　　秦悦楠摇了摇头，语气格外坚定，美眸中异彩连连。
　　“我觉得这种生活很幸福。”
　　“那不就得了。”
　　沈韵直起身子向后一仰，黑丝美腿互相交叠，嘴角挂着妩媚的笑意。
　　“难道还有比这更换的结局吗？”
　　“……”
　　秦悦楠陷入沉默，认真思考了一番沈韵所说的话，觉得她举的例子确实很有道理。
　　既然自己连最坏的打算都做好了，何必杞人忧天呢？
　　“谢谢您的建议。”
　　秦悦楠发自肺腑地感谢道，这让沈韵的笑容愈加妩媚动人。
　　“不客气，您跟小深的感情真的很好啊，竟然愿意跟着他一起在落魄的时候吃苦。”
　　“这不是应该的吗？”
　　秦悦楠有些不解，潜意识里她就觉得，既然选定了一个人，那什么情况都应该陪他度过才对。
　　更何况她觉得，以林深的能力，就算任何情况，他都有东山再起的能力。
　　“挺好的。”
　　沈韵有些羡慕道。
　　“要是我年轻的时候拥有一段这样的感情该多好啊！”
　　“您为什么离婚呢？”
　　秦悦楠有些好奇。
　　毕竟在她看来，虽然沈韵的年龄不小，但无论是皮肤还是身材，都保养得极佳。
　　甚至还有种熟女独特的成熟韵味，在四十的这个年龄段，可以说是断层级别的碾压。
　　再加上个人能力还非常优秀，经营着。
　　所以秦悦楠有些不解，是什么样的人会跟这种事业型女人离婚。
　　老老实实享受后半生不好吗？
　　除非是贪恋年轻女孩。
　　“本来这件事我是不想再提的。”
　　沈韵轻叹一声，为了跟秦悦楠打好关系，她还是将自己在感情方面受的伤缓缓讲述。
　　这给了秦悦楠内心不小的冲击，眼睛瞪得老大，头一次体会到吃瓜的刺激。
　　竟然跟小姨子乱搞……这种电视剧里的情节还真有啊！
　　真的可恶！
　　幸好自己没有妹妹。
　　只有一个在国外的姐姐，而且还是不婚主义！
　　秦悦楠带入了一下，如果自己姐姐跟林深乱搞的话，恐怕她会直接疯掉。
　　“所以说，我这么久没找男人，主要还是有点抵触男女之间的感情。”
　　沈韵悠然谈道。
　　“不过你放心，我对小深还是很有好感的，他是个好孩子。”
　　“嗯。”
　　沈韵这话虽然表达了对林深的喜欢，但秦悦楠很放心，丝毫不担心她跟林深乱搞，反而还觉得这只是一种长辈对晚辈的浓厚感情。
　　毕竟就算林深再花心，怎么可能跨越17岁的年龄差啊！
　　这也太饥不择食了吧！
　　秦悦楠心里默默思索，旋即忽然道
　　“我可以叫你沈姨吗？”
　　“当然。”
　　沈韵嘴角上翘，觉得跟秦悦楠见面的目的算是达成了。
　　那就是增进两人之间的关系！
　　“小深就一直叫我沈姨呢。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠目光变得柔和，跟沈韵的聊天渐渐偏向于家常。
　　甚至最后还在沈韵的邀请下，打算去她的工厂里瞧一瞧刚刚改装完成的生产线。
　　于是两女结伴下楼，关系看起来还比较亲密。
　　沈韵见时机差不多了，旁敲侧击的询问道。
　　“秦总，林深这么优秀，你就不怕别人把他抢走吗？”
　　“抢不走的。”
　　在这方面，秦悦楠有着很充分的自信。
　　“林深很爱我，我很清楚这一点。”
　　“防人之心不可无啊。”
　　沈韵善意提醒道。
　　“像林深这么优秀的男生，很容易被女生盯上的。”
　　“无所谓。”
　　秦悦楠捋了一下脸颊旁的发丝，正宫气场全开。
　　“就算有女生勾引林深，林深也只是跟她们玩玩而已。”
　　“是么……”
　　秦悦楠这话说到沈韵心坎里了，内心不禁有些怅然若失。
　　她对林深那是真的喜欢，甚至可以说是完全爱上了他。
　　无论是性格、外貌，还是床上的表现和自身的本钱，这些都让沈韵深深折服。
　　但她搞不懂林深对她到底是一种什么样的感情。
　　难道真如秦悦楠所说的那样，只是玩玩吗？
　　沈韵抿着唇，神情稍微有些失落。
　　但她也不得不接受这一现实。
　　虽然她事业有成，但这方面放在男生的择偶标准里，别说加分项，甚至都有可能是扣分项。
　　年龄、外貌条件以及性格，这些才是男生选择女朋友首先考虑的问题。
　　后者没问题，沈韵对自己的身材和外貌非常有信心。
　　但年龄则是她最大的短板。
　　如果年轻个十岁，沈韵都有与秦悦楠一较高下来争夺林深的自信。
　　但现在，她完全落于下风。
　　还是老老实实当个情人好了，至少现在跟林深在一起，自己很快乐，不是吗？
　　沈韵自我说服后，感觉心情变好许多。
　　反正人生苦短，要及时行乐嘛！
　　——
　　上午10点，深楠宠社五角场店。
　　郑妍霏偷偷摸摸地从门口冒个头，被店员发现后才向他小声询问。
　　“那个……你们店长在不在？”
　　“在的，您找她有什么事？”
　　“我是她侄女。”
　　自报家门后，店员表情恍然，快速去把林萍从店里面叫了出来。
　　“小霏？”
　　见到俏生生站在门口的郑妍霏后，走过来的林萍满脸惊喜。
　　“你怎么来了？”
　　“我这不来逛街嘛，想着过来看看您。”
　　郑妍霏环顾四周科幻味浓郁的装修内饰，忍不住惊叹道。
　　“小姨，你怎么又换工作地点了？”
　　“老板安排的。”
　　林萍侧身后温柔笑道。
　　“快进来坐吧，别在门口站着了。”
　　“不了不了，我还有事呢。”
　　郑妍霏摆了摆手，旋即试探问道。
　　“小姨，你现在忙吗？”
　　“不是很忙，怎么了？”
　　“可以陪我去逛街吗？”
　　郑妍霏小心试探询问。
　　“这不天气要变凉么，我就想着给我男朋友买些秋季的新品衣服，你可以陪我去做个参考吗？”

第229章 买衣服（4k二合一）
　　买衣服？
　　郑妍霏的话倒是提醒了林萍。
　　最近天气转凉，不知道林总有没有记得加厚衣服呢？
　　他给了我这么多生活费，我总该给他买几身衣服穿吧。
　　就算他不缺衣服，作为情人，这也是自己分内的事情。
　　就是不知道林总喜欢什么样式的衣服……
　　关于这点，林萍倒是有些困扰。
　　她自从离婚后，就很少买男装了。
　　再加上年龄已经三十多，跟现在的年轻人存在着些许代沟，不知道什么款型的衣服走在时尚前列。
　　万一买的都是一些老旧和古板的衣服，林总肯定不喜欢的。
　　不如……让小霏帮我选！
　　她年轻，跟林总年龄差不多，肯定知道当今衣服流行的潮流！
　　林萍眼前一亮，立马兴奋地答应下来。
　　“好啊！正好我也想买几身衣服呢，小霏你稍等会，我安排一下。”
　　“好~”
　　林萍转身回到店里，环顾四周，旋即朝一位店员招了招手。
　　“阿灿，过来一下。”
　　“店长！”
　　阿灿快速走到林萍面前好奇询问。
　　“您找我有事？”
　　“我出去忙个工作，你帮我看下店，有什么事微信联系我。”
　　“好嘞！您忙去吧！”
　　阿灿拍着胸脯打包票。
　　“我保证帮你把店看好！”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　林萍看向阿灿的眼神充满温柔。
　　阿灿是她在众多店员中，挑选出来的工作最认真，也是最有能力的人。
　　态度负责不说，性格还非常好。
　　或许等林总安排自己去其他店的时候，可以让阿灿当店长。
　　林萍心里默默思索，旋即回到郑妍霏身边微笑道。
　　“走吧。”
　　“嘿嘿。”
　　郑妍霏挽住林萍的手臂揶揄道。
　　“小姨，你越来越有女人魅力了诶！我感觉那个阿灿有点喜欢你！”
　　“别瞎说！”
　　林萍点了一下郑妍霏的额头娇斥道。
　　“我都三十多岁的人了，怎么可能还会有二十多岁的男孩子喜欢我呢？”
　　“那说不准。”
　　郑妍霏笑嘻嘻地鼓励道，但言语中却充满了俏皮的调侃。
　　“有的男生就喜欢小姨你这种有成熟韵味的离异少妇！因为拍拍屁股就知道该做什么！”
　　“小霏！你从哪知道的这些？”
　　林萍俏脸涨红，“恶狠狠”地扭了一下郑妍霏娇嫩的脸颊，一本正经地说教道。
　　“净学坏！下次不许这样说了，别老是跟一些不三不四的人交朋友，知道吗？”
　　“哎呀，我只是从网上看到了而已，没有学坏，小姨你放心吧。”
　　郑妍霏可爱地吐了吐舌头，觉得自己开的玩笑确实有些过头了。
　　毕竟林萍在她心目中，是那种含蓄内敛、秀外慧中的保守型贤妻良母。
　　虽然她已经结过婚了，但个性还非常单纯。
　　这种女人之间的私密话题，对于她来说还是太刺激了。
　　“对不起嘛。”
　　郑妍霏赶忙抱着林萍的胳膊一阵摇晃，通过撒娇的方式来道歉。
　　“小姨~我以后不这样说了。”
　　“我不是不让你说，只是在这种公众场合要懂得分寸。”
　　林萍苦口婆心地教导郑妍霏，毕竟姐姐去世后，她就是郑妍霏名义上的“母亲”。
　　她的成长需要自己一路呵护才行，否则像她这种单亲家庭，很容易步入歧途的！
　　因此，林萍对郑妍霏的私生活感到一丝丝忧虑。
　　该不会这妮子已经跟她男朋友做过那种事情了吧？
　　还真有这个可能！
　　毕竟现在的大学生都很早熟，再加上没有家里人管，说不定已经……
　　一想到这事，林萍就有些担心，生怕郑妍霏遇到骗钱又骗色的坏男人。
　　于是她赶忙打听关于郑妍霏男朋友的事情。
　　“小霏，你今天怎么没带你男朋友来逛街？”
　　“他比较忙。”
　　忙？
　　林萍眨了眨眼，有些疑惑。
　　“他不是跟你一个学校的学生吗？周末还忙？”
　　“他不是学生啦。”
　　郑妍霏觉得林萍可能有些误会，于是补充道。
　　“他已经工作了。”
　　啊？
　　工作了？
　　社会人士？
　　林萍眉头微皱，这层身份让她心里的忧虑呈指数上升。
　　她一开始本以为郑妍霏的男朋友是从大学里找的。
　　这样倒还好，虽然现在的大学生懂得很多，但至少比较单纯天真，大部分对待感情也都一心一意。
　　但已经上班的社会人士可就不一样了啊！
　　霏霏她还小，也才刚刚二十岁，再加上长得这么漂亮，遇到这种人，怕不是得被骗的人财两空！
　　于是林萍突然停下脚步，抱着郑妍霏的肩膀一本正经地严肃道。
　　“小霏，你告诉我，你跟你男朋友是怎么认识的？”
　　“逛街的时候认识的。”
　　郑妍霏不好意思地笑了笑。
　　“当时我看他长得帅，所以就主动上前搭讪，要的微信。”
　　小霏主动搭的讪？
　　这个消息让林萍感到惊讶的同时，内心倒是轻舒一口气。
　　虽然只有一字之差，但“主动搭讪”和“被搭讪”的结果可不一样。
　　被搭讪说明男方对小霏可能心怀不轨！
　　但如果是小霏主动搭讪，这个概率就会大大降低。
　　不过林萍也很好奇，到底是帅到什么程度的男人，竟然能让小霏去主动搭讪。
　　我不是记得她眼光挺高的吗？
　　再加上父母离婚，她对男方的要求更高了。
　　林萍带着不解继续追问。
　　“他是个什么样的人？性格好吗？”
　　“超级好！”
　　一提到林深，郑妍霏就是炫耀自己最心爱玩具的小孩子一样，满眼都是仰慕与爱意。
　　“他是个特别温柔的人！对我特别好！之前我不是给你展示过她送给我的手链嘛，其实他还送了我好多东西，比如说这款包。”
　　郑妍霏将自己的手提包展示给林萍看，虽然她对奢侈品了解不多，但香奈儿那标志性的双C图案在女生群体里，绝对算是比较知名的存在。
　　即便像她这种宝妈也都了解一二。
　　“香奈儿的包？”
　　“对啊！”
　　郑妍霏神情得意。
　　“在专柜提的，官网五万多呢！”
　　这么贵？
　　林萍微微瞪大眼睛，内心惊讶不已。
　　小霏的男朋友对她挺好啊！
　　出手竟然这么阔绰？
　　这说明至少不是骗她的财，但骗色的话，就不好说了……
　　正当林萍仍然有些担忧地想要问些情况之时，郑妍霏的一番话直接让她当场呆愣。
　　“而且我男朋友还送了我一辆保时捷跑车呢，选配的时候得一百多万吧。”
　　啊？
　　一百多万的保时捷跑车？
　　林萍懵了，一时半会有些没反应过来，原本平静的内心忽然掀起了惊天骇浪。
　　小霏认识的这个男朋友到底有多有钱，跑车竟然说送就送？！
　　如果她说的这些都是真的话……那简直不敢想！
　　原本林萍还在担心郑妍霏被骗财骗色，现在她的想法已经完全反了过来。
　　该不会小霏把对方骗的团团转吧？
　　那可不行！
　　林萍盯着郑妍霏的眼睛认真道。
　　“小霏，你说的这些都是真的？”
　　“当然真的！”
　　郑妍霏就知道林萍会不信，刚想拿出手机给她看当时和林深去保时捷4S店订车的照片，不过被她拒绝了。
　　“我相信你，不过你没有骗他吧？”
　　“骗他什么？”
　　“比如说在感情方面吊着他之类的……”
　　林萍一时半会也不好形容，不过郑妍霏很聪明，立马明白了自己小姨的意思，于是连忙解释道。
　　“肯定没有啊！我跟他都已经……哎呀！反正他对我这么好，只是因为他很有钱，这些钱对于他来说都不算回事而已。”
　　“对于咱们来说遥不可及的百万跑车，对于他那种阶层的人来说，估计只是随手买的事，就跟咱们去菜市场买菜一样。”
　　“是么。”
　　林萍倒是能想象出来，因为她身边就有这样一位跟郑妍霏描述差不多的男人。
　　那就是林深！
　　林深也是这样，花钱大手大脚，但却满不在乎，充分展示出自己有钱人的身份。
　　没想到小霏竟然也能碰到这样的人。
　　果然有时候女生就得主动出击，才会迎来自己美好的爱情啊！
　　林萍内心感叹道，也不过多纠结郑妍霏和她男朋友的事了。
　　毕竟从她男朋友这么壕气来看，平时对她估计也差不了。
　　不过有件事林萍还是想要确认一下的。母亲
　　两人走进合生国际，趁周围人流稍微小一些的时候，林萍悄声向郑妍霏询问。
　　“小霏，你跟你男朋友发生关系了吗？”
　　啊？
　　郑妍霏被问的神情一愣，她怎么也没想到，一向温婉内敛的林萍竟然会问出这种问题！
　　于是她俏脸立马涨红，神情羞赧道。
　　“小姨，你刚才不是还说在公众场合要懂分寸么，怎么突然问起这个话题了……”
　　“我是在担心你。”
　　林萍一本正经道，丝毫没有谈及这种话题的害羞感，仿佛肩负了某种使命似的，神情份外严肃。
　　姐姐去世后，她作为郑妍霏的小姨，很有必要在她面前兼具“母亲”这个角色。
　　因此，关于哪方面的教育也得跟上来！
　　于是林萍敦敦告诫道。
　　“记得发生关系的时候，一定要做好防护措施，你现在还小，我知道那种新鲜感很刺激，但女生出门在外，一定要保护好自己，尤其是自己的身体，知道吗？”
　　“就算是你男朋友再要求，或者时期再安全，也一定要做好防护。”
　　“小姨~我知道啦。”
　　郑妍霏抱着林萍的胳膊一阵扭捏，低垂着绯红的面容，内心一阵羞涩。
　　毕竟被自己的亲人戳穿这种事，感觉还是蛮尴尬的。
　　回想起跟林深夜晚相处的种种细节，郑妍霏内心的羞耻感爆棚，无奈只能撒了个善意的谎言。
　　“我男朋友很体贴我的，从来不要求我做很过分的事情，那种事情也都都有好好保护我。”
　　“那就好。”
　　林萍心里长舒一口气。
　　她印象里，有钱人在男女感情方面玩的都比较花。
　　就比如说林深，她可是很了解的。
　　如果放在自己身上，林萍可以接受，毕竟她作为离异少妇，怎么玩都无所谓。
　　但郑妍霏这么年轻，可千万不能被带坏啊！
　　“小姨，谢谢你。”
　　郑妍霏也很清楚林萍是在关心她，内心再度充斥着亲人之间互相关心的温暖。
　　两人十分亲昵地挽着手，开始闲逛男装店。
　　首先去的前两家就是LV和古驰的专柜。
　　因为男装的奢侈品市场本来就小，且大部分都是做定制西装的。
　　因此想要买平时穿的休闲装，可选择的品牌就很少了。
　　再加上考虑到林深的喜好，所以郑妍霏首选了LV。
　　“您好两位女士，请问有什么需要？”
　　见郑妍霏和林萍走进专柜，柜姐很快微笑着迎上来。
　　“女装的话这边请。”
　　“不，我们是来看男装的。”
　　郑妍霏摇了摇头轻声道。
　　“我想给我男朋友买几身衣服。”
　　“好的没问题！”
　　柜姐热情引领着郑妍霏和林萍前往男装区，体贴询问。
　　“我看男朋友没有跟您一起来，需不需要我请一位男同事来引购并帮您试穿？”
　　“不需要。”
　　郑妍霏摆了摆手。
　　“帮我找一款合适的假人模型就好，身高182cm，胸围103，腰围86，臀围95，差不多数据就这样。”
　　郑妍霏熟练地报出林深的身材数据。
　　虽然她没有听林深说过这些东西，但通过这段时间跟林深的相处，加上深夜那么多次的缠绵。
　　她早就已经“摸”清了林深的身材是怎么样的。
　　林深的胸围，郑妍霏用手臂丈量过；腰围和臀围她也用双腿丈量，所以能大概感觉出来。
　　“好的，您坐在沙发上稍等片刻，我这就给您拿来。”
　　柜姐了解清楚郑妍霏的需要后，内心兴奋不已。
　　毕竟一般人还真不知道LV会提供假人模特服务。
　　这一看就是老顾客啊！
　　而且看她这架势，估计得给自己男朋友买很多衣服。
　　这么有实力的潜在顾客，柜姐可不敢怠慢，立马跑去店后面搬假人。
　　而郑妍霏则拉着林萍坐在沙发上等待。
　　只不过林萍从刚才开始，神情就一直有些发呆发愣，内心不禁泛起了嘀咕。
　　小霏所描述的她男朋友身材，怎么感觉跟林总有点像啊？

第230章 相似的男友（4k二合一）
　　林萍心里默默嘀咕。
　　虽然她没有了解过林深的身材数据，但应该跟小霏所描述她男朋友的体型差不多。
　　一米八多的个子，肩宽腰窄的健美身材。
　　难道经常健身的男生都是这种体态吗？
　　林萍倒是有些欣慰，觉得小霏找到了一位不错的男朋友。
　　因为林深的原因，她对经常健身的男生有着极佳的印象。
　　这不仅能说明他拥有充分自律的积极生活方式，还能证明他性格上的坚韧与专注。
　　再加上男生身材好对于女生来说，更是一种互相炫耀的门面！
　　因此，林萍替小霏感到开心，也对她的男朋友充满好奇。
　　有钱而且还对她这么好，再加上时常健身的自律作息，感觉应该是跟林总一个阶层的人。
　　这么相似，说不定两人还认识呢！
　　林萍张嘴，刚想向郑妍霏询问她男朋友的名字时，店员抱着假人匆匆走来，旋即微笑道。
　　“需要我帮您搭配衣服吗？”
　　“这个就不用了。”
　　郑妍霏摆了摆手，旋即走向男装区仔细挑选。
　　作为走在时尚前端的女大学生，她脑海中自然有很多套最近流行的男装挑选。
　　更何况林深五官深邃立体，面貌端正帅气，再加上匀称且健硕的身材，可以说是行走的衣服架子。
　　穿什么都合身。
　　于是郑妍霏着重挑选了两套。
　　简约休闲风：LV的纯色拉链茄克外套（28000）+Logo鸭舌帽（6800）+阔腿牛仔长裤（12000），突显日常随性。
　　年轻男大风：白色针织开衫（15900）+内衬（6800）+黑色阔腿裤（13200），给人一种很有活力的清纯感。
　　再搭配一双LV的白色休闲鞋，和两套衣服加起来，一共十万块左右。
　　这价格可把林萍吓了一跳，赶忙将郑妍霏拉到一旁疑惑询问。
　　“小霏，你从哪搞来的这么多钱？”
　　“我男朋友给的呀。”
　　郑妍霏知道林萍在担心什么，于是笑嘻嘻道。
　　“放心吧小姨，这些钱来路都正着呢，是我男朋友给我的零花钱。”
　　“是么。”
　　林萍心里不禁轻舒一口气，但还是有些纳闷。
　　“他给了你多少？”
　　“十万。”
　　十万！？
　　林萍心中一惊，微微感到有些诧异。
　　虽说林深也给过她十万块作为平日的生活费，但如果根据林深的身家来计算，十万块对于他来说根本不算什么。
　　但小霏也得到了这么多的零花钱，也就是说，她男朋友的身家跟林深差不多？
　　已经过亿了？
　　这让林萍感到很错愕。
　　这么有钱的人，难道随随便便就能碰见吗？
　　总感觉有哪里不对劲……
　　“帮我把这些衣服包起来吧。”
　　郑妍霏给假人试穿了一下，觉得合身后就直接让店员帮自己打包，这让店员不禁喜笑颜开。
　　“好的，我这就帮您打包，您还有什么需要。”
　　“暂时没有。”
　　郑妍霏摆了摆手，原本是想着拍照给林深看的，但转念一思索后，决定把这两身衣服当做惊喜给他。
　　就是不知道他喜不喜欢……
　　郑妍霏心里有些没底，而一旁的林萍回过神来后，继续追问。
　　“他给你的零花钱，你全都用来给他买衣服了？”
　　“对呀。”
　　“你不给自己留点么？”
　　相较于郑妍霏素未蒙面的男朋友，林萍肯定更关心自己这位侄女的生活，说话的态度也都是向着她。
　　“既然他说是给你的零花钱，说明他更想让你把这些钱花自己身上。如果他想买衣服的话，肯定会给你钱让你买的。”
　　“其实我是想给我男朋友一个惊喜啦。”
　　郑妍霏抱着林萍的手臂嘿嘿一笑。
　　“而且我把这些钱花在他身上，我反而更开心，更何况他平时都送了我好多礼物，如果不回礼的话，我总觉得过意不去，虽然这些钱都是他的，嘿嘿……”
　　“……”
　　望着郑妍霏那张腼腆而又害羞的青涩笑容，林萍有些恍惚，仿佛看到了年轻时的自己。
　　同样对男女之间的感情充满向往，付出了真心，结果却在婚姻中得到了背叛。
　　郑妍霏跟她当时的情况一模一样。
　　心里想着都是自己的男朋友，完全沉沦在了甜蜜的恋爱之中，无法自拔。
　　活脱脱一恋爱脑！
　　只是希望小霏结局不要像我一样吧……
　　林萍心中轻叹一声，旋即伸手揉了揉郑妍霏的脑袋温柔一笑。
　　“你跟你男朋友感情真好。”
　　“那是！”
　　郑妍霏无比骄傲地炫耀道。
　　“我男朋友可是天底下最帅最好的人！”
　　“是是是。”
　　林萍宠溺一笑，等店员拿来打包好的各种购物袋后，朝她柔声道。
　　“你好，这些衣服还有存货？”
　　“有的女士。”
　　“那帮我也打包这两身衣服吧。”
　　啊？
　　林萍这话不禁把柜姐给整懵了，就连一旁的郑妍霏也有些没反应过来。
　　“小姨，你这是……”
　　“其实我也是来给人买衣服的。”
　　林萍俏脸微微有些泛红，似乎在郑妍霏面前有些不好意思谈及这件事，但还是鼓起勇气小声道。
　　“但我不会搭配，所以就想着买两套类似的……小霏，你不会怪小姨吧？”
　　“不怪不怪！”
　　郑妍霏赶忙摆手，而一旁的店员回过神后，内心狂喜，立马屁颠屁颠地去打包衣服了。
　　今天也太幸运了吧！
　　竟然能卖出去两套相似的衣服！
　　而且价值都在十万左右……这才是大顾客嘛！
　　“小姨，你该不会是给雇佣你当店长的深楠宠社老板买的衣服吧？”
　　郑妍霏心里吃瓜看戏的八卦之魂熊熊燃烧，盯着林萍的眼睛中闪烁着异样的眼光。
　　“你跟他在一起了？”
　　“嗯……”
　　既然事情已经发展到了这种地步，那林萍自然也不想隐瞒了，于是双手纠结在身前，面泛微红地嗫嚅道。
　　“我不知道他喜欢什么类型的衣服，所以就想着跟着小霏你买。”
　　“小姨，你早说呀！”
　　郑妍霏右拳锤了一下左手掌急忙道。
　　“我帮你做参谋挑选一下好了！我记得你说过，你们老板是个气质成熟的大叔对吧？可我选的风格都是比较年轻化的，估计不适合他，再加上尺寸问题，不一定合身呢！”
　　“没事。”
　　林萍赶忙拉住郑妍霏解释道。
　　“他的身材跟你男朋友差不多，而且他的心态很年轻，虽然成熟，但却喜欢新鲜事物，所以没关系的。”
　　林萍实在不好意思在自己的侄女面前承认，林深并不是大叔，而是个比她年轻7岁的小鲜肉。
　　这不是妥妥地老牛吃嫩草嘛！
　　要是让小霏知道了，指不定用什么眼光来看待我呢！
　　于是林萍只好扯了个善意的谎言，继续给林深维持大叔形象。
　　郑妍霏闻言，倒是也不着急了，而是更加好奇自己小姨是怎么跟她老板在一起的。
　　“小姨，你们是什么时候确认的关系？该不会是咱俩见面那天结束后，你就找他表白了吧？”
　　“差不多吧。”
　　林萍羞涩一笑，但神情中却充满甜蜜。
　　“我当时想了想小霏你给我说过的话，觉得跟他相遇确实是缘分，而且他对我也挺好的，给我安排了工作，所以……”
　　“你就跟他在一起了？”
　　郑妍霏两眼冒光，抱着林萍的胳膊一阵摇晃欣喜道。
　　“恭喜你啊小姨！你也终于找到自己的真爱了！”
　　“谢谢。”
　　林萍温柔一笑，如此幸福的模样也让郑妍霏替她感到高兴。
　　“那小姨，你什么时候带他出来让我见见呀？”
　　“嗯……现在还不行。”
　　林萍无奈道。
　　“他平日里工作比较忙，得看他的行程安排，我到时候问问他，如果有准信了就给你说。”
　　“我懂我懂！”
　　郑妍霏表示认同地点了点头，毕竟林深就是这样的，平日里忙到根本见不到人。
　　于是见面的事情只能暂且搁置。
　　“你好女士，这是您的衣服。”
　　等店员帮忙打包好衣服后，姨侄两人离开了LV专柜，前往下一家店继续购物。
　　当然除了给林深买衣服外，郑妍霏也适当满足了自己的购物欲望，拿着银行卡肆意消费，神情别提有多兴奋和得意了。
　　这时林萍才恍然意识到，自己侄女的男朋友给她的零花钱并不是十万，而是比这多很多！
　　至少得是个二三十万左右！
　　这让林萍不由得想到一个词。
　　包养！
　　因为太奇怪了啊！
　　谈一两个月就可以给这么多的零花钱，而且还发生关系了……
　　该不会真是我想的那样吧？
　　林萍心里又开始担忧起来，不过很快她就打消了自己的这个念头。
　　不可能！
　　小霏她虽然比较喜欢奢侈品，但不可能做出这种不道德的事情的！
　　估计只是两情相悦罢了。
　　一定是这样的！
　　可是……
　　林萍越想越纠结，觉得能解决她心里烦恼的唯一方法，就是跟郑妍霏的男朋友见一面！
　　但她也说了，自己男朋友忙。
　　神龙不见神尾，简直跟林深一模一样！
　　“唉——！”
　　无奈之下，林萍只好将心中不好的想法压低，祈祷不是自己想的那样。
　　正当她走神的时候，郑妍霏带着她来到了一家奇怪的店门口。
　　维多利亚的秘密。
　　里面货架上摆满了琳琅满目的女士贴身衣物，且款型都是比较性感的，甚至还有额外的“男友礼物”类。
　　这让林萍不禁有些懵了，反倒是郑妍霏一脸平静地走进店内，甚至还疑惑回头。
　　“小姨？你不进来吗？”
　　“小霏！”
　　林萍赶忙一路小跑追上郑妍霏，旋即小声询问。
　　“你来这里做什么？”
　　“当然是选衣服了。”
　　郑妍霏见林萍那俏脸微红的单纯模样，旋即笑嘻嘻地询问道。
　　“小姨，你该不会没穿过这种衣服吧？”
　　没穿过？
　　我在林总面前，穿的可比这些衣服性感多了。
　　林萍心里默默嘀咕，当然想是这么想，但肯定不能这么说。
　　毕竟她还要在自己侄女面前保持温柔形象呢。
　　要是被她知道自己在床上那么骚的话，自己干脆找个地洞钻进去算了。
　　没脸见人了！
　　“小姨，你别看这些衣服露骨性感，其实有时候，这些衣服更能增加女人的自信心。”
　　郑妍霏知道自己小姨在两性关系上比较保守，于是耐着性子劝导她。
　　“小姨，你身材这么好，可以买些衣服穿上试一试，比如说这件塑形款，可以使得形状更加的饱满挺翘。”
　　“还有这款从中间穿出的勒带式，可以使得事业线更显深邃，小姨你穿上后，肯定会把你家老板迷得不要不要的！”
　　“……”
　　说实话，郑妍霏介绍的这些内衣，林萍其实早就买了。
　　而且不止一件，是很多件。
　　这都是为林深准备的惊喜，甚至还有更加开放性感的款型。
　　所以林萍对此兴趣缺缺。
　　郑妍霏见状，还以为她不好意思买，于是只好自己挑选，心里幻想着穿什么衣服才能讨林深喜欢。
　　之前她穿的款型都比较保守，但性感的又不适合她。
　　因为她的本钱确实有点不足。
　　郑妍霏比对了好几件自己满意的衣服，但都没有小的型号，因为根本无法塑形。
　　别人穿起来格外性感的衣服，她穿上后感觉就跟小孩子过家家一样。
　　这让郑妍霏心里很是失落，低垂着头看了一会自己的胸前后，旋即目光死死盯着林萍。
　　她也察觉到了自己侄女那不怀好意的视线，于是双臂环胸后撤一步，神情略显愕然。
　　“那个……小霏？”
　　“小姨，我能冒昧问你一件事么。”
　　郑妍霏小声询问，言语中充满了羡慕。
　　“你是怎么让这里变这么大的？我也想要这种效果啊！”
　　“这个嘛……”
　　林萍无比尴尬，毕竟她也不清楚。
　　而且她觉得自己也就是正常水平，至于小霏的……咳咳！那就有点可怜了。
　　于是林萍安慰地揉了揉郑妍霏的头。
　　“小霏！不用介意这些事情，你的价值又不在于这里。”
　　“可男生都喜欢大的啊！”
　　郑妍霏沮丧道，虽然话说的有点绝对，但好像还真有那么一点道理。
　　林萍闻言，一番思索后突然想到了安慰的方法，但有点过于羞耻，于是只好俯趴在郑妍霏耳边悄声道。
　　“那要不……让你男朋友帮帮忙？”

重要通知
　　如题，从9月28号开始，到10月7号结束，这段时间都是双倍月票时间，还有月票的读者大大可以投月票啦！
　　另外，这本书经历了两次小黑屋后，菁华内容全部没了，而且随时会有404的风险，为了防止跟各位读者大大走丢，大家可以加群，点击简介进入，感谢各位读者大大的支持！

第231章 聚餐（4k二合一）
　　让男朋友帮帮忙？
　　林萍这话让郑妍霏神情一愣，总觉得有种莫名的既视感。
　　之前林深好像也说过，加速血液循环能促进成长。
　　原来是真的？
　　“可以变大吗？”
　　见郑妍霏那满脸希冀的样子，林萍也不想让她失落，于是笑着点了点头。
　　“总归还是有点作用的。”
　　“那这么说……”
　　郑妍霏目光下移，脸上露出不怀好意的笑容。
　　林萍见到后眨了眨眼，旋即很快就明白了她的意思，红着脸赶忙解释。
　　“我可没有试过！”
　　“哎呀小姨，都什么时候了，你就别隐瞒了。”
　　郑妍霏拍了拍林萍的肩膀，装做一副老气横秋的模样。
　　“我已经长大了，这种话题你也该跟我聊了……怎么样？对方还行吗？”
　　“小霏，别闹！”
　　林萍还是想在郑妍霏面前树立温婉形象，所以立马严肃地教育道。
　　“虽然你已经长大了，但这些事还是不能过于好奇，知道吗？要洁身自好，尊重自己才能尊重他人。”
　　“是是是！”
　　面对保守到几乎死板的林萍，郑妍霏也不好意思继续跟她深聊这个话题了。
　　毕竟她很清楚，自家小姨就这样。
　　内敛且温婉。
　　一点趣味都没有！
　　真不知道她在床上会有多无聊！
　　郑妍霏心里默默嘀咕，虽然想是这么想，但她觉得自己有必要给小姨注入一些年轻人的思维！
　　要不然太无聊的话，她的老板容易腻的！
　　于是郑妍霏拉着林萍在店里到处闲逛，主要带她去那些最为性感的衣服货架前。
　　原本林萍一开始还有些害羞，但渐渐的，见多了脱敏后，她也慢慢接受了这些让人血脉喷涌的“奇特”服装。
　　有些甚至她还挺感兴趣，觉得林深一定会非常喜欢。
　　但碍于郑妍霏在身旁，她不好意思买。
　　干脆找个时间自己一个人来买好了，反正离深楠宠社也近。
　　林萍思索片刻后，心里突然有点想林深了。
　　不知道林总现在在做什么？
　　……
　　“OK！”
　　傍晚7点，陆青公园。
　　借助唯美的夕阳和波光粼粼的湖面，林深给江婉拍摄完了最后一组镜头。
　　剩下的就是交给超级修图AI，让它根据合适的视频处理方法进行优化。
　　林深的要求也很简单：
　　90年代的模糊滤镜，CCD风格，搭配《匆匆那年》这首BGM的节奏鼓点，让江婉那灿烂的笑容在镜头前以此掠过。
　　亡妻氛围感直接拉满！
　　“挺不错的。”
　　湖边长椅，林深和江婉亲昵地肩并肩坐在一起。
　　江婉凑过头，望着林深手机里的视频，对于刚刚新鲜出炉的第一版成片挺满意，只是微微嘟嘴后小声吐槽。
　　“就是感觉自己死的挺惨……”
　　“哈哈。”
　　林深笑着将江婉揽入怀中，旋即打趣道。
　　“你知道吗？网上有个小技巧，当你觉得女朋友唠叨的时候，不妨用这种亡妻回忆录的方式拍下来她跟你吵架的模样，那感觉就完全不一样了。”
　　“是么。”
　　江婉笑吟吟地望着林深。
　　“那你会嫌我唠叨吗？”
　　“不嫌啊。”
　　林深替江婉捋了一下脸颊旁的发丝温柔笑道。
　　“我倒是挺愿意有个像学姐你这种的贤妻良母来管我的，至少能调理我的生活。”
　　“你这是想要找个保姆？”
　　江婉一语戳穿了林深心中的小九九，这让他很是尴尬，清咳数声。
　　“咳咳！我可没这个意思……”
　　“哦~是吗？”
　　江婉眼神微眯，依旧是那副笑吟吟的模样，只不过每次的笑容都充斥着小恶魔般的不怀好意。
　　她凑过头，悄悄在林深耳边用低沉的嗓音蛊惑道。
　　“其实想让学姐给你当保姆也不是不行哦，你只需要跟学姐领个证就好啦。”
　　领证？
　　林深神情一愣，望见江婉那副温婉的笑容后就知道，她是认真的！
　　“我考虑考虑。”
　　明面上林深说是考虑，其实他在疯狂思索该怎么岔开这一话题。
　　而江婉的情商极高，一眼便看出来了林深的为难。
　　倒不如说，她就是故意为难林深的！
　　因为江婉很清楚，林深是不可能跟她领证的。
　　现在不可能，未来更不可能！
　　他是个向往自由的人，喜欢无拘无束的生活。
　　他绝不会被婚姻所束缚手脚，局限于那几百平的家里。
　　因此，江婉借助开玩笑的方式来提出跟林深领证的想法，目的就是想试探他到底是怎么想的。
　　现在看来，他应该是个不婚主义者。
　　这让江婉很失落。
　　女生最爱一个男人的表现，就是想要嫁给他。
　　江婉现在就是这种想法。
　　她想要跟林深结婚，并不是为了获得一个好的身份，也不是为了拥有更好的名分来打压他周围的其他女人。
　　江婉只是单纯地喜欢林深，想要给他一个温暖的家而已
　　但现在看来，他心中还是没有做好决断。
　　既然如此，那江婉很聪明地放弃这一话题，转而讨论起其他的事情。
　　“学弟，晚上你送我回家的时候要约晴晴一起吃个饭吗？今天是周末，她应该有空。”
　　“我问问。”
　　林深拿出手机，从微信上给顾婉晴发去了消息。
　　[林深：晴晴，我跟你江婉姐在一起呢，晚上打算送她回家，正好在学校附近，你要一起来吃晚饭吗？]
　　！？
　　上外校门口，美食街。
　　正在和孙佳霖闲逛的顾婉晴收到消息后，立马喜出望外。
　　她刚想答应，结果看到身旁陪自己出来觅食的舍友后，顿时犯了难。
　　总不能放霖霖鸽子吧！
　　毕竟是先答应的她，林深哥哥后找上门来的。
　　即便顾婉晴很想见到林深，但一番思索后，还是打字回复道。
　　[顾婉晴：对不起啦林深哥哥，我跟佳霖在一起呢，要不你跟江婉姐姐吃吧，我就不去了。]
　　[林深：你们来吃饭了吗？]
　　[顾婉晴：没呢，正准备找个地方吃饭呢。]
　　[林深：那让她跟着一起吧，我待会去接你们。]
　　诶？
　　林深这话让顾婉晴眼前一亮，紧接着不好意思地恢复道。
　　[顾婉晴：这不太好吧？]
　　[林深：这有什么不好的，难不成你俩还能吃穷我？（笑）]
　　[顾婉晴：我可没这个意思（敲打），我帮你问问。]
　　“霖霖！”
　　顾婉晴赶忙拽住孙佳霖的衣袖询问。
　　“我哥请客吃饭，你要一起吗？”
　　“你哥？”
　　孙佳霖瞬间就想到了林深，也没过多犹豫，脑海中闪过他那帅气的面貌后立马答应。
　　“行！不过这会不会太麻烦你哥了？”
　　“不会的！是他邀请咱俩的。”
　　林深主动邀请？
　　这让孙佳霖心跳突然加速，总觉得是个跟林深加深关系的好机会。
　　[顾婉晴：霖霖答应了！那我们就在校门口等你好了。]
　　[林深：嗯，我开车过去大约半个小时，你们可以先在周围转转。]
　　林深放下手机，从长椅上坐起身伸了个懒腰，嘴里发出一些叽里呱啦的奇怪声音。
　　“走吧学姐，跟晴晴商量好了，咱们就去吃自助，怎么样？”
　　“好。”
　　随后，林深开车带着江婉前往上外，并在校门口接到了顾婉晴和她的舍友，孙佳霖。
　　两人手里提着一共四杯奶茶，以及两袋大份的炸肉作为小吃。
　　顾婉晴依旧是走可爱风格的甜妹路线，素白的长裙穿在她身上，朴素简约，让人有种偶遇初恋的既视感。
　　而孙佳霖则是时尚性感的韩女穿搭，无论上半身是多么色彩鲜艳的搭配，下半身始终用一双轻薄透气的丝袜包裹美腿。
　　只不过这次换成了浅咖色，还是那种带点荧光的油亮款，站在那里颇为吸睛。
　　跟顾婉晴一起站在路边，组成了一道独属于上外的靓丽风景线，周围无数路过的学生们纷纷投来惊艳的眼神。
　　紧接着，一辆黑白配色的迈巴赫S680缓缓停在两人的面前。
　　当看到林深真的开着价值四五百万的豪车出现在校门口时，孙佳霖恍然意识到，顾婉晴确实没有再骗人。
　　她哥哥确实很有钱！
　　孙佳霖和顾婉晴分别拉动迈巴赫的后排车门上车，展开的天使之翼迎宾灯让她眼前一亮，忍不住拿出手机拍了张照片。
　　等坐进车里后，她发现后排空间极为宽敞，甚至她168cm的个子都能伸展开双腿。
　　内饰的奢华与尊贵更是让孙佳霖内心惊叹不已，立马正襟危坐。
　　这时，她才忽然注意到，副驾驶还有一个人。
　　“Hello！晴晴，佳霖。”
　　江婉回头温柔一笑，这让孙佳霖心头一惊，神情无比惊讶。
　　“诶？辅导员？你怎么在这里？”
　　“我跟林深去拍照了，晚上回来，正好想着叫你们一起吃个饭。”
　　江婉的解释让孙佳霖确认了顾婉晴所说的第二件事的真实性。
　　那就是她的嫂子是江婉。
　　那个上外现在最火的辅导员！
　　没想到她真是林深的女朋友啊！
　　孙佳霖偷瞥了一样林深，内心不禁有些落寞。
　　这么看来，她好像一丁点机会都没有了……
　　“咱们吃自助可以吧？”
　　“嗯。”
　　顾婉晴点了点头，旋即好奇问道。
　　“林深哥哥，江婉姐，你们是不是去拍第二部微电影去了啊。”
　　“嗯。”
　　“拍的这么样？”
　　“已经完工了。”
　　林深开车驶离了上外校门口，深红色的尾灯与车水马龙一起汇入主路。
　　“差不多明后两天就能发布。”
　　“这么快？”
　　顾婉晴有点惊讶于林深的拍摄效率。
　　毕竟周末两天的时间就能排除一部微电影出来，这效率也太高了吧！
　　难道不需要打磨之类的吗？
　　顾婉晴有些好奇。
　　“什么类型的？”
　　“亡妻回忆录。”
　　江婉忽然想到了什么主意似的，回头温柔一笑。
　　“对了晴晴，有没有兴趣在接下来我拍摄的微电影里露面呀？”
　　露面？
　　这还让顾婉晴神情一愣，旋即连忙摆手拒绝。
　　“不好吧！我不会拍电影的！”
　　“没事，谁也不是第一次就会的，慢慢熟悉嘛。”
　　江婉依旧鼓励顾婉晴，想让她多尝试这些新奇的事物，扩展自己的生活丰富度。
　　但她的话里，怎么听怎么有种想要把顾婉晴一起拉下水的感觉。
　　“晴晴你只是出个镜，没有多少镜头和台词的，要试试嘛？”
　　“还是算了吧。”
　　虽然顾婉晴很想尝试这种在荧幕前拍戏的感觉，但生性害羞的她还是不适合这些。
　　就连当初作为新生代表发言的时候，她都是鼓足很大勇气才上台的。
　　这要是让她露面拍电影，得紧张死。
　　因此顾婉晴考虑后还是拒绝了，不过为了照顾江婉的面子，她忽然把身旁的孙佳霖推了出去。
　　“霖霖适合这个！她会跳舞！”
　　跳舞？
　　这话让江婉的目光转移到孙佳霖身上，她先是一愣，进而捂住顾婉晴的嘴巴，俏脸涨红羞恼道。
　　“你怎么把这事给我透露出去了啊！”
　　“这有什么见不得人的嘛。”
　　顾婉晴挣脱孙佳霖的手后，笑着跟她在后排一阵纠缠并介绍道。
　　“霖霖会跳韩舞，而且跳的可好了！抖音都十几万粉呢！她的梦想就是希望能成为跟江婉姐你这样的大网红。”
　　“晴晴！你别瞎说！”
　　孙佳霖根本拦不住顾婉晴那张八卦的嘴，而江婉似乎也对此充满兴趣，笑吟吟地望着后排闹腾的两人。
　　“哦？可以给我看看佳霖跳舞的视频吗？”
　　“我给你找。”
　　顾婉晴在跟孙佳霖的打闹中，找到了她的抖音号给江婉看。
　　里面大多都是她跳舞的视频，还有极少数的韩女穿搭分享。
　　视频里的孙佳霖，每一段舞蹈都充满了力量感，将女性体态的柔软展现得淋漓尽致。
　　虽然韩舞都是一些比较性感的舞蹈，但在孙佳霖的演绎下，丝毫看不出来任何擦边的效果。
　　每一次的摆手和踢腿都充斥着舞蹈独特的魅力。
　　“跳的很棒啊。”
　　江婉刷了几个孙佳霖的短视频后，忍不住夸赞道。
　　“这应该是爵士舞？你是专门学过吗？”
　　“嗯。”
　　既然秘密已经暴露，孙佳霖有些不好意思地捋了捋头发。
　　“小时候追星嘛，所以就学了点Jazz和Hip-Hop。”
　　“能看出来有舞蹈功底。”
　　江婉眼波流转间，突然提议道。
　　“那你有没有兴趣签约MCN公司？”

第232章 培养新人（4k二合一，月末求月票！）
　　签约MCN公司？
　　这个提议倒是让孙佳霖眼前一亮。
　　她很清楚，随着网络时代的发展，人们想要跨越阶级的想法又多了新的一种机会。
　　那就是自媒体！
　　女生的话，只要形象稍微漂亮一些，身材不差，通过海克斯科技以及各类美颜特效，绝对能在网络占有一席之地！
　　以前哪有这个机会啊！
　　放在网络还不发达的年代，稍微漂亮的女孩子只在一定的圈子里很有名。
　　如果是那种天菜级别的美女，早就被各路富二代抢走了。
　　普通人根本连见都见不到面。
　　当然现在也是。
　　只不过现在发达的网络给了大家一个可以见到这些美女的平台。
　　她们也能借此机会疯狂搂粉，赚的盆满锅满。
　　说实话，孙佳霖很羡慕。
　　主要是她的形象和气质俱佳，身材也非常不错，而且还会跳韩舞。
　　要知道，现在很多在D音上爆火的舞蹈和翻盘挑战，大部分都有着爵士舞的影子。
　　因此，这对于孙佳霖来说，她处于绝对的优势才对。
　　然而结果却是，她每次追着热点拍视频时，反响平平无奇。
　　这还是她有舞蹈功底的情况下；如果没有的话，恐怕她连现在的十几万粉都得不到。
　　孙佳霖翻看了很多其他博主的视频，总结出自己没有火起来的原因。
　　一是视频风格。
　　孙佳霖的视频风格比较保守，无论是衣装还是动作，都很正经。
　　但就是这股正经让她火不起来，很大概率吸引来的，都是想要学舞蹈的女粉。
　　但根据“同性相斥”的原理。
　　一般在网络上，对你拥有敌意的绝大部分人都跟你性别相同。
　　因此，要想将自媒体账号做起来，首先就得吸引异性粉丝。
　　而女性要想做到这样，最简单也是最快捷的方法，那就得擦边。
　　虽然孙佳霖很不想承认，也不屑于这样做，但事实就是这样。
　　擦边视频的流量就是比正经视频高。
　　比如说画画弹琴多个视频都没有火的博主，结果穿个性感的衣服，露个腿或者露个事业线，那点赞量蹭蹭上涨。
　　没办法，流行趋势就这样。
　　虽然孙佳霖很无语，但也不得不承认，这样的“邪修”最简单。
　　她认为自己第二点没火起来的原因，并不是视频质量不好，而是背后没有公司在运营。
　　现在D音的大部分流量都掌握在一些大公司的手里。
　　他们通过多个账号的运营，将同一个人以不同方式推给不同的用户，以此来获得多方面的流量。
　　如果你想要火的话，就得找幕后推手，或者自己花钱买D+。
　　但这两方面，孙佳霖都做不到。
　　因此，她现在很苦恼，甚至考虑要不要继续坚持。
　　毕竟每天拍视频很累的。
　　因为要追热点，所以孙佳霖要在短时间内，很快完成学习舞蹈、选择衣服、练习以及拍摄和后期剪辑等一系列工作。
　　最长也要在两天之内完成。
　　这对于一名刚上大一的十八岁女生来说，扛着这么多的学业任务来做这件事，太辛苦了！
　　因此，孙佳霖有些累了，想要断更一段时间。
　　但江婉的话却又让她燃起了新的希望。
　　不过她依稀记得，江婉背后好像是没有MCN公司的。
　　于是孙佳霖好奇询问。
　　“辅导员，你认识MCN公司？”
　　“也不算是认识吧。”
　　江婉跟林深默默对视一眼，旋即轻笑道。
　　“我本人就是一家MCN公司的股东。”
　　啊？
　　江婉这话不仅让孙佳霖懵了，就连一旁的顾婉晴也有些惊愕。
　　什么时候江婉姐姐名下有传媒公司了？
　　难道说是她跟林深哥哥一起开的？
　　“可以问一下名字吗？”
　　孙佳霖很好奇，非常好奇！
　　她没想到，平日里跟自己友好相处的辅导员，竟然还是一家MCN公司的股东！
　　“叫深婉，是我和林深一起开的，也不算是很有名啦，属于新公司，你估计也不知道。”
　　江婉的解释让孙佳霖更惊了。
　　深婉？
　　听着名字，一看就是林深做主，给辅导员她专门开的公司啊！
　　他竟然直接送给了自己女朋友一家公司？
　　孙佳霖有些羡慕了，可以说是非常羡慕。
　　她听说过送化妆品，送包的，没听说过连公司股权一起送给女朋友的！
　　这不光是有钱才能做到，而且还得得到下属的完全信任和鼎力支持才行。
　　如果你是一个公司的员工，知道上司将公司股权作为礼物送给自己女朋友后，你会做什么？
　　恐怕大多数人的第一反应就是，这个公司要倒闭！
　　毕竟谁会相信这样的股权分配会让公司稳步向好呢？
　　除非是全资公司，没有得到任何的资本介入以及融资才可以。
　　也就是说，深婉的股权只有两人。
　　林深和江婉！
　　于是孙佳霖原本清冷的表情突然变得激动万分，眼神中蕴藏着浓郁的期待。
　　“我，可以加入吗？”
　　说实话，比起那些成名已久的老MCN公司，孙佳霖反而更愿意加入江婉的新公司。
　　一是老公司一般都有着严格的尊卑等级，并不是看你的作品质量好才给你分配流量，而是会更偏向于老人。
　　甚至说不定还有潜规则！
　　这就跟棒子的娱乐圈一样，内幕肮脏不已。
　　因此，孙佳霖对江婉的新公司充满了向往。
　　毕竟新成立的公司肯定不会有尊卑等级，就算有的话，自己作为加入最早的老人，肯定也属于尊的那一阶层。
　　“宁可当鸡头，不可当凤尾”的道理她还是很懂的。
　　更何况，孙佳霖相信，以林深的性格，绝不会让他的公司泯然众人。
　　他既然是和江婉一起建立的，那就肯定会把他做大！
　　到时候自己作为公司老人，资源岂不是“哗哗”地往自己怀里钻？
　　嘿嘿！
　　一向淡然自若的孙佳霖，一想到自己在未来可能会赚很多的钱，她就忍不住嘴角上翘。
　　当然她最担心的潜规则肯定说不定也会有，只是……
　　孙佳霖偷瞥了一眼林深那专注开车的帅气侧颜，内心一阵怦怦直跳。
　　如果是被这种二十多岁、年轻且事业有成的大帅哥潜规则的话，倒也不是不行。
　　甚至，孙佳霖竟然还隐隐有着一丝期待。
　　“这事我可做不了主。”
　　江婉温婉一笑，旋即轻拍了一下林深的手臂娇嗔道。
　　“刚才的话里都挺清楚了吧？我学生想要加入咱们的MCN公司，你觉得行吗？”
　　“没问题。”
　　一开始江婉向孙佳霖询问她账号情况的时候，林深就已经很清楚，江婉这是要将她拉入自己麾下。
　　虽然有私心在里面，但孙佳霖的形象也确实不错。
　　如果没有顾婉晴的话，她很大概率会成为2025级上外的新生校花。
　　只可惜生不逢时啊！
　　不过有一点好处就是，孙佳霖的韩女穿搭很容易吃流量红利。
　　一双包裹着黑丝的大长腿往那一摆，再加上舞蹈动作，那个男人看了不迷糊？
　　反正林深觉得孙佳霖形象不错，可以签约，于是爽快答应。
　　“到时候饭桌上我们可以谈一下具体细节，佳霖，你觉得这么样？”
　　“好！”
　　孙佳霖喜出望外，连忙道谢。
　　“谢谢林深哥，江婉姐，还有晴晴。”
　　孙佳霖握住顾婉晴的手柔声道。
　　“谢谢你。”
　　“哎呀，我都没做什么，别这么客气，咱们不是舍友嘛。”
　　顾婉晴笑嘻嘻道，替自己的朋友感到高兴。
　　不过她也隐隐有着一丝担忧。
　　虽然她看不出来孙佳霖有什么隐藏起来的小心思，但女人的第六感告诉她，这事不简单！
　　林深哥哥身边的漂亮女人越来越多了！
　　如果这样下去的话……自己的竞争对手可能就不止江婉姐一个人了！
　　顾婉晴表面微笑，实则双手紧攥在大腿上，抿着唇，心里默默思索着接下来的计划。
　　很快，半个多小时后，林深便开车带着一行人来到魔都市中心的半岛酒店。
　　据说这里的晚餐自助非常不错。
　　虽然价格不是最贵的，但却是最有性价比的。
　　如果论贵的话，应该是蟹宴这种地方的海鲜自助最贵，通常一个人要一两千。
　　林深觉得带三个女的来吃，有点不划算。
　　更何况他考虑到，女生对于环境的要求要远远大于美食，因此才带着三人来到了半岛酒店。
　　走进一楼大厅后，江婉倒是没有什么特别的反应，毕竟跟林深相处这么久，两人也早就进出过不少高端餐厅了。
　　而顾婉晴和孙佳霖则满脸惊讶，四处打量，观赏着周围无比奢华且尊贵的装修。
　　其风格完美体现了Art Deco装饰艺术与当代舒适的融合，重现了魔都在上世纪二三十年代的黄金时期风貌。
　　乳白和青瓷色调为主，搭配黑色的大理石地板、石灰岩墙壁等，气氛温馨柔和。
　　再加上艺术装饰风格的背光雕刻玻璃天花连吊灯、以及用来演奏音乐的露天阳台和两层楼高的壁画，这些室内的小建筑充分奠定了半岛酒店整体华贵优雅的格调。
　　在这里吃饭一定很贵吧？
　　孙佳霖有些心悸，赶忙拽了拽顾婉晴的衣袖。
　　“这会不会太让你哥破费了？”
　　“会吗？”
　　顾婉晴直接大声向林深询问。
　　“哥，霖霖问你这顿饭多少钱。”
　　“晴晴！”
　　孙佳霖着实没想到，顾婉晴这妮子会这么没情商，直接大声问！
　　这不是让我难堪嘛！
　　于是孙佳霖立马想要去捂顾婉晴的嘴，见她那娇俏的笑容后才反应过来，她是故意的！
　　“不贵，一个人材一千出头，加上服务费大约一千二左右吧。”
　　这还叫不贵？
　　孙佳霖有些局促不安，毕竟刚见面就花了林深一千多，她心里宗有点过意不去。
　　不过林深反倒是一脸随意的样子，见孙佳霖那拘谨的神情后，笑着安慰道。
　　“没事，你是晴晴的舍友，以后校园生活就多拜托你照顾她了。”
　　想要让欠你人情的人不那么尴尬，最好的解决方法就是给他一个可以还你人情的机会。
　　这样互相往来后，关系也会越来越好。
　　果不其然，在林深的高情商化解下，孙佳霖也不再尴尬，而是朝他点头感谢并打包票。
　　“会的！我会照顾好晴晴的。”
　　“说的跟我不能自理似的。”
　　顾婉晴嘴里小声嘀咕，见她如此可爱，林深没忍住，满脸宠溺地摸了摸她的头。
　　旋即一行四人在侍者的带领下，来到安静的角落享受自助餐。
　　半岛酒店的自助主打松露主题，最招牌的菜估计就要属松露烩饭了。
　　当然其他海鲜也极为鲜美。
　　生蚝、帝王蟹、三文鱼……这些经典海鲜应有尽有。
　　热前菜林深则要了阿拉斯加的蟹肉饼，以及香烤生蚝和照烧鳗鱼。
　　主菜就比较多了，包括夏威夷风味的三文鱼牛油果波奇饭、蛤蜊青豆天使面、英式炸鱼以及薯条搭配白醋汁及塔塔汁等。
　　不禁香味馥郁，摆盘造型也极为独特。
　　孙佳霖忍不住拿出手机疯狂拍照打卡，见大家都看自己呢，才不好意思地收起手机，小声致歉。
　　“对不起，是我太不礼貌了。”
　　“没关系的。”
　　江婉温柔一笑，为了避免孙佳霖尴尬，她自己主动拿出手机拍照，然后招呼着大家动刀叉。
　　“吃吧，你们应该也饿了吧？放开吃，今晚消费都由林公子买单。”
　　江婉朝林深眨了眨眼，笑容颇为娇俏。
　　林深见状，亲昵地捏了一把她那柔软的脸颊，看起来感情很好。
　　这让顾婉晴有种高兴和失落交织的矛盾心理。
　　她替江婉感到高兴，但又不想看到她跟林深这么亲热。
　　这让顾婉晴心里有些发堵，说是吃醋也不足为过。
　　于是她只好将负面情绪化作饭量，对着餐桌上的菜品大快朵颐，将嘴巴塞得跟小仓鼠一样，看起来尤为可爱。
　　林深见状，赶忙给她要了杯草莓凉饮。
　　“没人给你抢，慢着点。”
　　“哦。”
　　顾婉晴“咕嘟咕嘟”在哪狂灌饮料，而孙佳霖就比较好奇自己签约MCN公司的事情，于是主动向林深挑起这个话题。
　　“那个……林深哥，你的MCN公司都签约了那些艺人啊？”
　　“目前来说只有一位。”
　　林深微笑道。
　　“「优纪小姐今天也很可爱呐」，这个博主你认识吗？”

第233章 顾婉晴的作战计划（4k二合一）
　　优纪小姐今天也很可爱？
　　孙佳霖一时半会没想起来，不过一旁的顾婉晴倒是满脸惊讶道。
　　“优纪？那个动漫Coser？”
　　“哦~！”
　　一听顾婉晴这么说，孙佳霖恍然大悟。
　　她想起来了，自己好像刷到过这个名叫“优纪小姐今天也很可爱呐”的博主。
　　是个长相极为可爱的妹子，Cos的各种动漫角色也非常传神，最突出的特点就是*大。
　　孙佳霖从未见过这等规模的份量，最关键是对方的年龄还非常小。
　　这也是她记住优纪的一个关键因素。
　　“我记得她粉丝量已经四百多万了吧？”
　　顾婉晴惊愕道。
　　“哥，你该不会已经签约她了？”
　　“算是吧，目前正在商讨这件事，不过大概率已经定下来了。”
　　“……”
　　林深的话再一次让孙佳霖心动不已。
　　如果说一开始她还在担忧，新创建的MCN公司会不会倒闭。
　　会不会只是林深的一时兴起。
　　毕竟现在的富二代任性得很，想做什么做什么，从不考虑能不能做下去。
　　现在看来，就连四百多万的大博主都这么相信林深，自己还有什么理由去拒绝呢？
　　于是孙佳霖忍不住赞叹道。
　　“林深哥，原来你们公司连优纪也能签下来啊！真的利害！”
　　“其实还处于商讨合同的阶段。”
　　林深话音刚落，好巧不巧，手机突然就收到了苏优纪发来的消息。
　　[苏优纪：林君，我父亲说想要跟你当面谈一下，不知道你什么时间有空？]
　　当面谈？
　　林深神情一愣，微微思索后回复道。
　　[林深：明天下午。]
　　[苏优纪：好，我去问问我父亲。]
　　苏优纪没让林深等多久，很快就给了回复。
　　[苏优纪：林君，我爸同意了，就在我家，你看可以吗？]
　　你家？
　　这是谈生意啊，还是登门拜访岳父啊！
　　林深嘴角微微抽动，旋即无奈轻叹。
　　[林深：好，你发个地址，明天我登门拜访。]
　　[苏优纪：中海领邸・玖序]
　　？
　　这不是沈姨家吗？
　　林深微微有些错愕，想了想后嘴角上翘，觉得这事倒是挺巧。
　　当然大部分在魔都生活的有钱人，都会在中海领邸・玖序里买一栋别墅。
　　毕竟它算是魔都高档小区里，环境比较不错的。
　　而且价格也不算太贵，家里资产超过五六千万就能买得起。
　　或许自己可以找个机会也买栋别墅。
　　林深突然想到了收款宝的买房任务，但前提是得找到合适的机会用出去两次梦想座驾卡才行。
　　否则根本攒不够钱。
　　“怎么了？”
　　见林深从刚才开始就一直在回复手机消息，江婉很贴心地没有打扰，而是给他剥虾剥螃蟹，将肉放在他的餐盘里。
　　等他回复完消息后，才柔声询问。
　　“是工作上的事情？”
　　“算是吧。”
　　林深用叉子将蟹肉送入嘴里轻笑道。
　　“优纪那边给我消息了，说他爸约我在她家见面。”
　　“是么。”
　　江婉的神情中充满惊喜。
　　“那这么说，签下来优纪这件事有戏？”
　　“非常有戏。”
　　林深的答复让江婉喜笑颜开，跟她各种亲昵的互动。
　　顾婉晴见状，低头默默吃着自己的菜，神情异常落寞。
　　她总觉得跟林深的关系疏远了好多。
　　毕竟工作方面跟他没有共同语言，生活方面更是没有。
　　这样下去，林深哥哥会不会渐渐跟我陌生啊？
　　顾婉晴有些担忧，但事实摆在眼前，她不得不接受的是。
　　她跟林深之间的7岁年龄差确实造成了一些代沟。
　　而且这个代沟很有可能越来越大！
　　……
　　晚上8点，晚餐结束。
　　原本林深是想着先送顾婉晴和孙佳霖回学校，然后再送江婉。
　　这样两人说不定还可以再车里卿卿我我一番。
　　不过江婉情商极高，也很会察言观色。
　　虽然顾婉晴没说什么，表现出来的状态跟往常一样娇俏可爱。
　　但江婉还是发现了她神情中蕴藏起来的落寞。
　　一番细细思索后，她找到了原因。
　　可能跟林深有关！
　　于是江婉果断要求林深先送自己，再送顾婉晴和孙佳霖。
　　“学弟，你先送我吧，我家近，学校那边比较远。”
　　？
　　望着江婉那温柔的笑容，林深似乎也明白了什么。
　　虽然有点可惜，没有跟江婉最后亲热一番，不过以后有的是机会。
　　“好。”
　　于是林深先将江婉送回了家。
　　“学姐，视频后期剪辑好了后我会发给你的。”
　　“嗯，那就麻烦学弟了。”
　　江婉站在单元楼门口，目送迈巴赫S680那璀璨的红色尾灯消失在拐角处，嘴里轻声呢喃。
　　“晴晴，希望你能把握住这次的机会，跟林深好好谈谈。”
　　……
　　“晴晴，最近学校生活怎么样？”
　　“非常不错！”
　　虽然有点对不起江婉，但自从她走后，顾婉晴仿佛一扫之前的忧虑，内心别的开心不已。
　　“大学生活确实很好啊，时间自由，下课后想做什么做什么，甚至这周末还有社团招新呢！”
　　“你参加了？”
　　“对呀。”
　　“其实晴晴本来不想参加的。”
　　一说这事，孙佳霖立马凑上来解释。
　　“结果我们去操场逛了一圈，好多社团的人把我们围起来，疯狂向晴晴介绍自家社团，想要拉她入社呢。”
　　“无奈之下，她只好加入了一个自己比较感兴趣的社团。”
　　“什么社？”
　　“志愿者社。”
　　顾婉晴接着孙佳霖的话回答。
　　“我听江婉姐说过，哥你跟她相遇就是在志愿者社遇到了。”
　　“怎么？你也想偶遇一位？”
　　？
　　林深的话让顾婉晴神情一愣，旋即脱口而出。
　　“当然啦！”
　　顾婉晴看林深跟江婉这么亲热，把自己晾在一边，无视自己，心里很是委屈。
　　于是她决定用这种方法来让林深吃醋，让他多在意自己这一点。
　　只不过林深早就看穿了顾婉晴心里的小九九，嘴角微微翘起。
　　晴晴，你还是太嫩了啊！
　　这种手段都是别人玩剩下的了。
　　我现在可不会那么容易吃醋了。
　　当然虽然看穿了顾婉晴内心所想，但林深还是顺着她的话往下聊。
　　“哦？是吗？你想找什么样的？”
　　“嗯……和哥你一样帅就行。”
　　“那估计会很难啊。”
　　林深微笑道。
　　倒不是他自信，而是经过系统的优化和改良后，他还真有这个本钱超过大学校园里的所有男生。
　　当然肯定也会有极个别的天赋怪存在，但林深也丝毫不虚。
　　因为他有钱啊。
　　所以，就连孙佳霖都觉得，顾婉晴这个想法还是太天真了。
　　想要找到超过你哥的男生，估计校园里根本不会存在。
　　“哼，哥你别太骄傲，说不定我能找到呢。”
　　见林深竟然不吃醋，甚至还在那里默许自己去找，顾婉晴双臂环胸稍微有些不爽。
　　很显然，她的“让林深吃醋”的作战计划完全失效了。
　　这家伙简直水火不侵！
　　顾婉晴鼓了鼓嘴，只好继续聊其他话题。
　　而孙佳霖就比较关心自己的签约问题。
　　林深给出的答复是得等一段时间，因为他需要处理沈楠那边的事情。
　　深婉这边只是具有雏形，还没有真正开始运转。
　　不过孙佳霖也不急就是了。
　　反正她答应签约的原因，主要还是看林深在。
　　只要能跟他扯上关系就好。
　　于是一路上，没了江婉后，孙佳霖一直在跟林深套近乎。
　　只不过他在顾婉晴面前，回答的滴水不漏，使得两人之间的关系一直处于若即若离的状态。
　　这让孙佳霖有些沮丧，但她知道，林深身边好看的女孩子太多了，她得多出一些让林深记忆深刻的事情，说不定才能让他记住。
　　要怎么做呢？
　　孙佳霖默默思索，很快，车就开到了校门口。
　　门卫早就已经认识了林深的这辆迈巴赫S680，所以也没检查，直接开门放行。
　　随后，林深开车穿梭在校园里，引起了不小的轰动。
　　周围学生们纷纷投来诧异的眼神。
　　毕竟周末的晚上是学生返校高峰期，再加上迈巴赫S680这种级别的豪车，即便放在魔都也是比较稀少的存在。
　　因此大家猜测，会不会是某位富二代的家长来亲自送孩子返校。
　　最终，这辆黑白双色的迈巴赫S680停靠在了女生公寓附近的停车场里。
　　下车后，孙佳霖原本想着和顾婉晴一起上楼，结果她却突然道。
　　“霖霖，你先上楼吧，我和我哥有事情要谈。”
　　有事情？
　　孙佳霖神情一愣，倒是也没多想。
　　只不过她走进学生宿舍内后，走一半突然停下脚步，回头目送顾婉晴和林深向教学区走去，心存疑惑。
　　她总觉得这对“兄妹”的关系不太对劲。
　　一般来讲，兄妹之间的关系，要不就形同陌路，妹妹跟哥哥根本不熟。
　　要不就亲昵如铁，形影不离的那种。
　　但顾婉晴跟林深的关系，看起来关系不错，但总觉得存在着一定的隔阂。
　　而且，顾婉晴看向林深的眼神，时常闪烁着崇拜与仰慕。
　　这让孙佳霖感到很奇怪。
　　一个从小一起长大的兄妹俩，妹妹真的回对哥哥产生这种情绪吧？
　　女人的第六感告诉孙佳霖，顾婉晴和林深之间的关系绝对不简单！
　　于是她原路返回，在距离两人五十米看望的后面悄悄跟着。
　　这样既不会打扰两人之间的谈话，又可以通过肢体动作来分析两人之间的关系。
　　“林深哥哥，你为什么不想让我在大学期间谈恋爱呢？”
　　这个问题一直困扰着顾婉晴很久了。
　　她一开始还很开心，觉得林深可能是因为喜欢她，不想看到她跟其他的男生在一起，所以才这么说的。
　　但这段时间，林深一直没有表现出来对自己的喜欢，这让顾婉晴稍微有些多想，思绪也渐渐变得活络起来。
　　难道说，林深哥哥对我的感情，真的只是对妹妹的那种亲人感吗？
　　顾婉晴心里有些堵塞，所以想要将这些问题问清楚。
　　于是她挽着林深的手臂，抬头，直勾勾盯着他的眼睛，似乎在等着他的回答。
　　林深见状，温柔地揉了揉她的头轻笑道。
　　“我这不是怕你被骗么，你这么单纯，很容易遇到坏人。”
　　“我已经长大成年了，不需要管这么严。”
　　顾婉晴微微噘嘴，抿着唇一番纠结后，终于问出了自己想问的问题。
　　“林深哥哥，你是怎么看待我的？”
　　“怎么看待你的……”
　　原本林深还想像往常一样，敷衍过去这件事。
　　但这次顾婉晴学聪明了，直接张开双臂拦在了他的面前，抬头紧盯着他的眼睛。
　　“你喜欢我吗？”
　　“当然喜欢了。”
　　关于这点，毋庸置疑。
　　顾婉晴长相可爱漂亮，光论颜值来说，她甚至都比秦悦楠要更加精致好看。
　　只不过因为年龄偏小，看起来比较幼态，不像秦悦楠这种御姐，五官还没张开。
　　如果后期成长起来，顾婉晴的颜值绝对可以秒杀99%的女人，甚至放在娱乐圈都是很能打的存在。
　　因此，林深喜欢她是真心的。
　　但他觉得这种喜欢还太早。
　　毕竟顾婉晴才十八，自己还是个渣男，如果过于在感情方面伤害她的话，有点太过分了。
　　但是，不让她谈恋爱的说法，林深现在想想，觉得确实有点不妥。
　　但他也找不到好的解决方案，所以只能比较尴尬地在那里挠头。
　　顾婉晴见状，觉得错过今晚的机会，往后估计都没有机会再向林深询问这方面的事情了。
　　于是她继续准问，欲达目的不罢休。
　　“是什么喜欢？哥哥对妹妹的那种？”
　　顾婉晴委屈兮兮道。
　　“如果是这种的话，后续怎么做我都清楚了，我不会再打扰林深哥哥你的生活，也会祝福你跟将完姐的感情能一直这样顺顺利利的走下去……”
　　唉——！
　　这妮子的这种话到底是谁教的？
　　你这还让我怎么说？
　　林深上前一步揉了揉顾婉晴的脑袋，旋即柔声道。
　　“并不是哥哥对妹妹的喜欢。”
　　“那是什么喜欢？”
　　顾婉晴仰起头，心跳骤然加速，仿佛等着那渴望许久的答案。
　　而林深也没让他失望，俯下身在她耳边低声道。
　　“是男生对女生的喜欢。”

第234章 互相表白（4k二合一）
　　男生对女生的喜欢？
　　当听到林深的解释后，顾婉晴的大脑瞬间有些轻微的晕眩，紧接着便是成片的空白，心跳加速。
　　原来林深哥哥真的喜欢我！
　　他肯定不会骗我的！
　　顾婉晴双手紧攥在胸前，身体都因为兴奋和激动而微微颤栗。
　　她感觉一团火于胸腔内部缓缓向身体的各处蔓延，眼神中充斥着浓郁的欣喜与无尽的情素。
　　“真的？”
　　或许是怕自己的一厢情愿变成了竹篮打水一场空，顾婉晴上前一步紧紧抓着林深的衣角，明媚的美眸紧紧盯着他那张温和的笑脸，试图确认他所说的话是否属实。
　　“林深哥哥，你对我真的是那种喜欢吗？”
　　“唉——！”
　　林深摇头轻叹，旋即点了点头。
　　“是啊，不过晴晴，你会不会觉得我很渣？”
　　“不渣啊！”
　　顾婉晴双手负于身后，上半身微微前倾，嘴角上翘，原本漂亮的大眼睛都笑着弯成了月牙状，一看就非常开心。
　　“为什么会渣呐？林深哥哥你对我多好啊！我第一次来魔都的时候你就带我玩；第一次来上学你还帮我拎行李报道；现在又给了我生活费，这不是妥妥的暖男嘛！”
　　“咳咳！”
　　即便林深的脸皮再厚，在顾婉晴的这般夸赞下，他还是不好意思地轻咳数声，心里默默吐槽。
　　原来你是这么判断渣男和暖男的？
　　“但我在感情方面有点优柔寡断。”
　　都这种时候了，林深觉得也不该隐瞒了，于是老实承认道。
　　“其实不光江婉姐，还有很多女生都跟我有所牵扯。”
　　啊？
　　听到这个消息后，顾婉晴的第一反应竟然不是生气与怨念，而是好奇。
　　“是谁？”
　　“呃……我之前还上班的时候，我跟我的一位女上司关系挺好的。”
　　“她长什么样？漂亮吗？”
　　“挺漂亮的。”
　　林深拿出手机，随便找了一张秦悦楠的照片拿给顾婉晴看。
　　她凑过小脑袋后，神情先是一愣，进而瞪大眼睛，单手掩嘴，美眸中充斥着浓郁的惊艳之意。
　　“哇塞！好有气质的姐姐啊！感觉就像是电视剧里演的那些大女主一样诶！长相还这么高贵漂亮，她是那个有名的演员吗？不应该啊！有名的我都应该认识才对……”
　　“她之前是宠佑家华东地区的营销总监。”
　　林深给顾婉晴介绍着秦悦楠的身份。
　　“目前她已经辞职了，帮我管理深楠宠业。”
　　“原来她就是深楠中的楠！”
　　顾婉晴惊叹道，突然有点羡慕林深身边的这两个女人。
　　一个深楠宠业，一个深婉传媒。
　　各自都能得到林深以她们名字命名的公司，这也太幸福了吧！
　　见顾婉晴那藏不住的吃醋小表情，林深会心一笑，没忍住伸手捏了捏她那微微鼓起的小脸颊。
　　柔软滑嫩，手感极佳。
　　“是不是生我的气了？”
　　“这倒没有。”
　　顾婉晴也不挣脱林深的手，而是如同猫咪般，用脸颊在他的手心处蹭啊蹭的，模样十分娇俏可爱。
　　“我是想说，林深哥哥你对她们真好啊，竟然用她们的名字来命名公司。”
　　“你如果想的话，后续我也可以以你的名字命名我旗下的第三家公司。”
　　林深嘴角上翘，这话让顾婉晴神情一愣，进而表情惊喜道。
　　“真的？林深哥哥，你第三家公司打算做什么？”
　　“嗯……还没想好，不过名字可以确定下来了。”
　　林深低头在顾婉晴耳边轻笑道。
　　“就叫深晴，怎么样？”
　　深晴？
　　仅仅只是简单的两个字，结果却让顾婉晴的心跳骤然加速，内心弥漫着浓郁的甜蜜和幸福感。
　　深晴谐音深情，说明林深哥哥对我的感情很深厚！
　　这寓意也太好了吧！
　　“行啊。”
　　顾婉晴笑嘻嘻地紧紧牵住林深的手，满眼都是对他的仰慕与爱意。
　　“谢谢林深哥哥！”
　　“先别谢我，我问你个事。”
　　林深一本正经地抱着顾婉晴的肩膀，神情严肃地凝声询问。
　　“晴晴，你是不是喜欢我？”
　　啊？
　　这事要不要这么正大光明地闻出来啊！
　　顾婉晴一瞬间俏脸涨红，赶忙环顾四周，生怕两人之间的谈话被人发现。
　　现在已经是晚上的九点多了，再加上两人溜达的地方并不是校区和学生公寓之间的必经之路。
　　因此，路过的学生很少，但也有不少朝顾婉晴和林深这边投来诧异视线的。
　　毕竟这俩人最近可是上外的大红人，谁人不知，谁人不晓啊！
　　而不远处的孙佳霖察觉到顾婉晴那环顾四周的警惕视线后，立马躲藏在树后面，心跳突然加速。
　　她也不知道自己为什么避开，反正下意识藏起来了。
　　光从肢体动作来看的话，顾婉晴和林深之间并没有什么特意之处。
　　挽手臂，捏脸，抱肩膀。
　　这些都属于兄妹之间比较正常的肢体接触，没什么问题。
　　难道真是我多想了？
　　孙佳霖心思有些乱，旋即从树后面继续冒出个头，暗中观察顾婉晴。
　　她神情羞涩不已，双手纠结在身前扭捏了一阵，樱桃小口张翕了许久，欲言又止了数次，但还是没有说出话来，只能支支吾吾地点了点头。
　　“啊……这个嘛，我确实很喜欢林深哥哥你呢，是那种女生对男生之间的喜欢。”
　　“果然是这样啊！”
　　林深轻叹一声，似乎早就料到了这件事一样。
　　这让顾婉晴美眸眨啊眨的，突然间就跟被踩住尾巴的小猫一样，瞬间炸毛，抱着林深的手臂急迫询问。
　　“等等！什么叫‘果然是这样’？林深哥哥，你什么时候知道我喜欢你的？不可能啊！我从来没有表达过才对！这段时间我上学后，咱们也没怎么见面，我不可能暴露的！”
　　“你真以为自己瞒的很完美吗？”
　　林深笑着捏了捏顾婉晴的小鼻子，引得她一阵委屈地哼哼唧唧。
　　“快说嘛林深哥哥，你到底是从什么时候知道这件事的？”
　　“从还没开学前，你来魔都玩的那几天。”
　　望着顾婉晴那惊讶的可爱小表情，林深嘿嘿一笑。
　　“当时我带你去迪士尼玩，看烟花的时候你做了什么，你应该比我更清楚才对吧？”
　　做了什么……
　　顾婉晴歪着脑袋仔细想了想，旋即俏脸瞬间涨红。
　　虽然事情已经过去差不多一个月了，但她仍然能记住那晚跟林深相处的点点滴滴。
　　盛大灿烂的烟花之下，林深那帅气的侧颜深深刻印在顾婉晴的内心深处。
　　这是她第一次情窦初开时的场景，因此才记忆犹新。
　　当时的她没忍住，最终趁机偷吻了一下林深的脸颊。
　　她本以为自己已经做得天衣无缝了，结果还是被发现了！
　　顾婉晴扭捏着身体，支支吾吾小声道。
　　“我只不过是偷偷亲了林深哥哥你一口而已……”
　　“原来你偷偷亲我了啊。”
　　林深恍然大悟，这般惊讶且一脸坏笑的表情，让顾婉晴瞬间反应过来，原本就涨红的脸色变得更加明艳，疯狂捶打林深的肩膀娇斥道。
　　“林深哥哥！你明明不知道竟然还诈我！你好坏啊！”
　　“其实我是知道的。”
　　林深享受了一番顾婉晴小拳拳的“按摩”后才拿住她的手轻笑道、
　　“我只不过是想逗你玩玩。”
　　“……”
　　顾婉晴抿着唇，目光躲闪，嘴里小声嘀咕。
　　“那你当时为什么不揭穿我呢？”
　　“因为我也被吓到了啊！”
　　林深不禁有些无奈。
　　“我当时可是把你当成亲妹妹看待的，结果谁知道你偷偷亲我，把我吓了一跳。”
　　“谁让你跟个榆木疙瘩一样，不知道我在想什么。”
　　一想到当时自己装睡的时候，林深都没有亲自己，这让顾婉晴内心又充斥着一丝幽怨之意。
　　不过细细一想后，她总算明白了。
　　原来当初林深确实只是把她当成妹妹来看待，但现在为什么态度又转变了呢？
　　顾婉晴仰起头，好奇询问。
　　“林深哥哥，你对我的态度为什么突然就转变了呢？你不是把我当妹妹看待的嘛？怎么现在……”
　　“咳咳！”
　　林深再度轻咳两声。
　　说实话，这理由他都不好意思说。
　　但每办法，顾婉晴一直紧盯着他，似乎不达目的不罢休。
　　于是林深只好真诚道。
　　“因为你长得漂亮。”
　　诶？
　　顾婉晴神情一愣，原本就紧张的内心更加加速跳动了。
　　这是她第一次证明听到林深的夸赞，而且还是在这种互相摊牌的场合。
　　这种情况下的赞美，比平时随意的敷衍要真诚好几百倍啊！
　　反正通过林深那略微有些不好意思的神情能看出来，他是真的这样认为的！
　　“嘻嘻。”
　　顾婉晴顿时喜笑颜开，原本就漂亮的颜值在这种天真烂漫的笑容衬托下，显得无比青春靓丽。
　　“原来林深哥哥，你是看我漂亮所以才对我改变了感情方面的想法啊……其实哥哥对妹妹也可以因为漂亮而心生喜欢啊，为什么非得是男女之间的喜欢呢？”
　　“得了便宜还卖乖是吧！”
　　林深再度轻轻扭了一下顾婉晴的脸颊，这让她顿时有些不爽，捂着脸委屈兮兮道。
　　“林深哥哥！你干嘛老是扭我的脸啊！”
　　“手感太好了，忍不住想要欺负你。”
　　林深不再扭顾婉晴的脸，而是改为揉她的头，然后被她“很生气”地打掉。
　　虽然嘟嘴的模样似乎有些烦闷，但其实内心比谁都开心。
　　她很喜欢这种跟林深之间的亲昵互动，这让她觉得会加深两人之间的关系。
　　“所以说……”
　　顾婉晴再度用双手紧紧牵住林深的手，满眼期待地抬头望着他。
　　“除了长得漂亮，我就没有其他优点吸引林深哥哥你了吗？”
　　“这还不够吗？”
　　林深会心一笑。
　　“长相漂亮不知道是多少女生梦寐以求的优点，你还不满足？不满足的话我再举几个例子好了，比如说性格活泼开朗，俏皮可爱，跟你在一起肯定不会无聊。”
　　“嘿嘿。”
　　顾婉晴再度嘿嘿一笑，心里跟吃了蜜一样发甜，旋即紧紧抱着林深的手臂，将头倚靠在他的胳膊上一直傻笑，根本停不下来。
　　“林深哥哥你喜欢我诶！好开心！其实我也很喜欢林深哥哥你。”
　　“你喜欢我什么？”
　　现在轮到林深来反问了，然而顾婉晴却脱口而出，连思考都不带思考的。
　　“很多啊！比如说长得帅，比一些明星都要帅的！而且并不是那种大众的帅，是那种很有自己风格的帅，五官匀称，脸部轮廓棱角分明，很帅的！”
　　短短的一句话，顾婉晴至少说了有五个帅字，这也足以表明林深在她心中的地位。
　　接着她有掰着手指头喃喃道。
　　“而且身材也很好，一看就有健身锻炼的迹象，尤其是胸腹肌，简直太赞了有没有！”
　　“你什么时候看过？”
　　林深有些那么，而顾婉晴则俏脸微红叫承担。
　　“林深哥哥，难道你忘记了吗？我在你家住的时候，你洗完澡……”
　　“哦哦！好了，别说了。”
　　林深赶忙捂住顾婉晴的嘴，这才阻止了她继续往下说的念头。
　　“嘿嘿。”
　　顾婉晴也不挣扎，就依偎在林深的怀里，享受着跟他黏在一起的美好时光。
　　毕竟两人已经好久没有这样亲昵过了。
　　上一次如此亲昵还是在上一次，也就是刚来魔都的那段时间。
　　那是顾婉晴最怀念，也是最渴望的时光。
　　一个是刚进入大学，还在放暑假的准大学生。
　　一个是刚刚辞职，无所事事的打工人。
　　那段悠闲的时光，两人互相陪伴，没有任何来自生活、学业以及工作的压力，简直不要太幸福！
　　只不过现在，顾婉晴上学了，林深也有事业要忙。
　　能再找到像今晚这样互相陪伴的时光，估计会很难了。
　　所以顾婉晴无比珍惜，抱着林深的腰不撒手。
　　这下轮到林深有些不好意思了，环顾四周，发现不少人都在往他这里猛瞧，于是附身在顾婉晴耳边低声道。
　　“时间这么晚了，要不你上楼？”
　　“不要！”
　　顾婉晴摇了摇头，似乎也清楚了林深心中的担忧，于是眼珠子灵巧地转了转后，忽然俏脸微红地提议道。
　　“我们去别的地方逛一圈吧。”

第235章 初吻（4k二合一）
　　去别的地方？
　　林深抬头望了一圈周围的情况，发现校园里的学生越来越少了。
　　“这么晚了，你不回宿舍吗？”
　　林深关心道。
　　“一般晚上都会停水吧，你还能洗澡？”
　　“十一点才停水，现在九点多，不晚。”
　　顾婉晴抱着林深的胳膊一阵撒娇式的摇晃。
　　“走嘛，再在学校里逛逛呗，你工作这么忙，好不容易有时间，我想跟你多呆一会。”
　　“好好好。”
　　林深宠溺地摸了摸顾婉晴的头，旋即不怀好意地笑了笑。
　　“你是不是还有别的想法？”
　　啊？
　　看到被林深哥哥看出来了？
　　顾婉晴心跳骤然加速，甚至连带着脸颊和耳朵都渐渐染上了羞涩的红晕。
　　即便都成这样了，她还是嘴硬地打着哈哈。
　　“没有啊！我能有什么想法？该不会是林深哥哥你有什么奇怪的念头吧！”
　　“我可没有。”
　　林深嘴角上翘，心里默默思索。
　　我倒要看看这妮子能撑到什么时候。
　　于是乎，顾婉晴便挽着林深的手臂，沿着操场的外围，向着教学楼的方向走去。
　　这让不远处一直盯着两人的孙佳霖很是诧异。
　　她本以为站在原地聊聊天后，两人就会分别。
　　谁知道这么晚了竟然还逛校园？
　　甚至朝着没人的地方去？
　　孙佳霖心跳加速，突然的怪异感忽然涌上心头。
　　女生在八卦方面，天生就有非常灵敏的嗅觉和预感。
　　顾婉晴和她哥之间肯定有问题！
　　孙佳霖非常确定这一点，于是直接悄默默地跟了上去，发现两人拐进了路灯都照不到的教学楼背面的小胡同里。
　　“你带我来这里做什么？”
　　林深明知故问，而顾婉晴又支支吾吾地不好意思说，一时半会没给出合理的解释。
　　眼看就要走出合同了，她焦急地一把拉住林深的手让他停下，咬着唇角，最终鼓起勇气抬头望着他。
　　“林深哥哥，我问你件事。”
　　“什么事？”
　　“开学前我来魔都玩的时候，在你家的最后一晚，你还记不记得，咱俩坐在客厅里看电影的事情？”
　　“记得。”
　　“当时我一不小心睡着了，是不是你抱我去的卧室呀？”
　　“难道还有鬼不成？”
　　林深笑着捏了捏顾婉晴的秀鼻，以往她这种时候都会下意识躲开，然后委屈兮兮地皱着眉。
　　只不过今晚，她却主动踮起脚尖凑上来，双臂环绕着林深的腰，瞪大的美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　“那你有没有趁我睡着的时候……偷亲我？”
　　“没有。”
　　林深义正严词地认真道。
　　“我怎么可能会对你做这种趁人之危的事情呢？那也太渣了吧！”
　　“你为什么不做？”
　　顾婉晴香腮微鼓，嘴巴嘟起，俨然一副心存怨念的模样。
　　这让林深不禁愣住了，旋即一本正经道。
　　“当时咱俩还没确认关系呢，而且刚认识几天，关系还不熟，如果这样做，岂不是*骚扰吗？”
　　“骚扰就骚扰呗，我当时睡着了，又不知道。”
　　顾婉晴挑衅地看着林深。
　　“明明是林深哥哥你胆子小，怕了。”
　　我胆子小？
　　林深眉毛一挑，吃软不吃硬的他可受不了这种挑衅。
　　于是他轻轻抓起顾婉晴的手腕，上前一步逼迫着她只能背靠着墙面。
　　望着那张突然凑近的帅气面庞，顾婉晴下意识低垂着眉眼，俏脸再度涨红了几分，心脏怦怦直跳，整个大脑早已经变成了一片空白。
　　这不是偶像剧里，男女主在校园最常见的壁咚情节吗？
　　下一步就是要……
　　顾婉晴抿了抿唇，慌乱的眼神中充斥着无尽的期待，旋即缓缓闭上美眸。
　　然而等了半天也没等到林深的下一步动作，这让她倍感奇怪，怯生生地睁眼上挑。
　　结果看到那那张嘴角挂着坏坏笑意的脸。
　　“走吧，我送你回宿舍。”
　　啊？
　　这就回宿舍了？
　　最关键的事情都还没做呢，怎么可能回去啊！
　　顾婉晴内心的期待完全掩盖了羞涩，立马上前抱住林深的腰不让他走，嘴里小声嗫嚅道。
　　“林深哥哥，你把当时没做完的事情做完呗？反正咱俩现在也说清楚关系了，我也不会讨厌你，也不会告你*骚扰……”
　　“这可是你说的。”
　　得到顾婉晴的允许后，林深果断俯下身去，捏着她那精致的下巴微微抬起。
　　顾婉晴神情一愣，瞳孔骤然放大，下一秒就感受到了林深那灼热的吻。
　　一瞬间，她那原本空白的大脑顿时乱成了一团浆糊，娇躯也瞬间僵硬。
　　啊？
　　这就是接吻的感觉吗？
　　也没什么大不了的啊……
　　在顾婉晴的印象里，接吻是一件十分神圣的事情。
　　它代表着情侣之间最亲密的关系，也是两人感情趋于热烈的勋章。
　　只不过今晚的发展有点过于突然，导致顾婉晴一时半会没反应过来，只觉得嘴唇忽然紧贴，说话的权利被剥夺了而已。
　　虽然跟林深接吻是她一直期盼的事情，但总归还是有些紧张与不安的。
　　所以，她根本不知道该怎么办为好。
　　双拳紧攥，身体也格外僵硬，只能从嘴唇的交互中感受到林深那汹涌澎湃的感情与爱意。
　　不过好在，林深是个接吻老手。
　　跟多个女孩子接过吻的他，知道该如何调动对方的情绪。
　　于是他伸手轻轻拦住顾婉晴纤细的腰肢并将其带入怀里，充分感受他那柔软细腻的娇躯。
　　而另外一只手则轻轻捧起她的脸颊，如同看到了最珍贵的宝物一样抚摸她的耳廓，时不时还揉搓一下她那小巧精致的耳垂。
　　这般深情且准确的操作下，顾婉晴喉咙里闷哼出声，原本僵硬的娇躯渐渐酥软。
　　这一刻，顾婉晴才开始充分体会到接吻的快乐。
　　原来刚才并不是真正的接吻！
　　这时候才是！
　　顾婉晴这才反应过来，胸口积蓄的火团愈演愈烈，并沿着她的四肢百骸向身体各处蔓延。
　　她原本美眸是紧闭着的，但察觉到林深那逐渐炽热的吻后，她偷偷睁开眼睛，想要观察一下林深是什么个表情。
　　结果刚睁开眼，她就跟林深那充斥着玩味与笑意的深邃瞳孔对视上了。
　　这羞的她脸色再度涨红，只好闭着眼睛，自欺欺人。
　　很快，她就有些站不住了。
　　脚步发虚，整个娇躯往林深的怀里靠，晃晃悠悠的样子，感觉下一秒就要向前倾倒一样。
　　不过好在有林深在，他直接将顾婉晴紧搂在怀里，然后完全以压制性的“优势”将其壁咚在墙上。
　　这样前后都有了依靠后，顾婉晴的身体也算是稳定了下来。
　　如此，她就可以慢慢享受跟林深接吻的美好时光。
　　这也太幸福了吧！
　　顾婉晴渐入佳境，内心慢慢地沉沦在了跟林深的接吻当中。
　　一开始她还觉得接吻并没有自己想象中那么特殊和利害，顶多内心就是感觉有点甜蜜罢了。
　　但当真正的被林深抱在怀里，跟他来了一场亲热无比的法式深吻后，顾婉晴才渐渐明白。
　　原来接吻是一件这么幸福且美好的事情！
　　互相倾诉对对方的爱意与喜欢，表达自己内心最深沉的情愫，享受这种被甜蜜爱情所包围的感觉。
　　这些都让顾婉晴满满沦陷在了林深所编织的美好情网当中。
　　再加上林深高超的调动技术，引导着顾婉晴对接吻的感觉越来越熟练。
　　因此，两人之间的气氛也愈加热烈。
　　只不过林深接吻的同时，还不忘跟其他人对比一下。
　　秦悦楠是那种比较清冷的唇，而且唇形很薄，吻起来比较生涩，通常就是闭着等林深主动。
　　只不过随着两人之间的感情愈加深厚，高冷御姐接吻也变得不再像一开始那样冷漠。
　　至于江婉不用多说，她最喜欢的事情就是跟林深接吻，自然每一次都全神贯注的投入。
　　嘴唇也属于比较温热的那种，稍微厚实丰满，一看就气血很足。
　　而顾婉晴，林深只能用一个字来形容，那就是——
　　嫩！
　　太嫩了！
　　活了二十五年的林深，头一次体会到十八岁青涩少女的嘴唇。
　　那种感觉真的很难用言语来形容，只有实际体会过的人才会明白那种感觉。
　　就像是沾染晨露的花朵一样，浑身散发着清新自然的纯真感。
　　每一步动作都充斥着生涩和试探的稚嫩感觉，让你内心有种想要狠狠戏耍她的玩闹感，欲罢不能。
　　反正如果让林深来做评选的话，她肯定会把跟顾婉晴接吻的感受放在第一位。
　　因为这让他体会到了之前未曾体会过的青春感。
　　于是他将顾婉晴抱得更紧了一些，也不管周围会不会有人经过，充分感受她唇瓣带来的美妙。
　　只不过两人都未曾注意到的是，角落里一双瞪大的眼睛里充斥着惊恐与震撼。
　　……
　　“他们人呢？”
　　见林深和顾婉晴一起消失在了教学楼后面的小巷子里，孙佳霖越来越感觉奇怪了。
　　毕竟妹妹和哥哥会往这种地方跑吗？
　　就算关心很亲密，但该避嫌也应该避嫌吧！
　　难道说是……德国骨科？
　　孙佳霖立马悄悄摸进小巷子里，找了半天也没找到林深和顾婉晴去哪里了。
　　“难道她们已经离开了？”
　　孙佳霖直起腰，觉得自己可能有点过于好奇了。
　　正当她打算原路返回之事，听到很近的距离处传来窸窸窣窣的讲话声。
　　有人！？
　　孙佳霖悄悄从拐角冒出个头，看到是林深和顾婉晴后，立马下意识撤回身体，依靠着墙壁轻抚胸口，以此来缓解躁动不安的心境。
　　等她渐渐平复下来心情后，才小心翼翼从墙角冒出半个脑袋。
　　结果却看到了让她永生难忘的一幕。
　　两道交织的身影，如同那惊雷般在孙佳霖的脑海里炸响。
　　她美眸瞬间瞪大，但瞳孔骤缩，原本清明的思绪顿时变成一团糟。
　　等等！
　　我没看错吧？
　　晴晴竟然在跟她哥……
　　不对！
　　这里一定是哪里出问题了！
　　孙佳霖赶忙逃跑似的离开了现场，返回寝室的路上，原本宕机的大脑又渐渐运行起来，开始思考其中的缘由。
　　难道晴晴真跟她哥……
　　这个关系应该是不可能的。
　　先不说这种事情有多么炸裂，关键是她平日里也没看出来有这种迹象啊！
　　那就只有一种解释了。
　　孙佳霖眼神渐渐变得坚定。
　　林深并不是晴晴的表哥，而是她男朋友！
　　但……辅导员那边又作何解释呢？
　　难道是林深脚踏两只船，欺骗了辅导员？
　　还真有这个可能！
　　孙佳霖突然想到了之前看文艺汇演的时候，林深悄悄摸她大腿的事情。
　　从这方面就能看出来，他绝对是个花心的渣男！
　　也就是说，她瞒着双方，同时跟辅导员和晴晴一起谈恋爱也是很正常的事情。
　　只是……晴晴她应该知道这件事啊！
　　毕竟林深都在自己面前介绍了他的女朋友是辅导员。
　　也就是说，晴晴明知道林深脚踏两只船，结果还在这跟他卿卿我我，搂抱接吻？
　　孙佳霖感觉自己发现了一件不得了的大事情！
　　——
　　“哈……”
　　不知过了多久，林深松开了顾婉晴。
　　而她也缓缓睁开眼睛，此时微眯的美眸早已经被朦胧的水雾所覆盖，面颊也泛着一丝羞涩的绯红。
　　尤其是那薄软的红唇，即便在昏暗的夜色里也依旧能看到那闪闪发光的水渍。
　　而且还会时不时张翕，俨然一副不太知足的样子。
　　“满足了？”
　　林深笑着帮顾婉晴整理稍微有些凌乱的衣裳，捧着她的脸柔情道。
　　“回去吧，在这里待时间久了，说不定会被其他人发现。”
　　“好。”
　　顾婉晴甜甜一笑，内心充满了对林深的爱意与倾慕，甚至还想在跟他继续接吻。
　　只可惜时间太晚，她只好在林深的护送下回到了寝室。
　　“林深哥哥，再见！”
　　“嗯。”
　　顾婉晴的目光久久无法从林深离开的背影上离去，甚至眼神都快拉丝了。
　　旋即，她捧起自己滚烫的脸颊，内心一阵娇羞。
　　啊啊啊——！
　　自己竟然真的跟林深哥哥接吻了！
　　这可怎么办啊！
　　刚才由于气氛太好，导致顾婉晴直接头脑一热就跟林深接吻了。
　　如今冷静下来后，她才忽然意识到一件事。
　　该怎么跟江婉姐解释呢？

第236章 三个人太吵，四个人正好（4k二合一）
　　顾婉晴陷入比较苦恼的境地之中。
　　她原本是不想破坏林深跟江婉之间的关系，结果如今见到他后，实在没忍住，还是跟他越界了。
　　现在想想，顾婉晴觉得自己的做法有点过于大胆了。
　　虽然晚上人很少，但万一要是被人碰见的话，岂不是第二天校园里会到处穿自己跟林深哥哥接吻的事情？
　　最关键的是，林深哥哥对外宣称的身份可是我的哥哥，江婉姐的男朋友啊！
　　这消息要是传出去了，说不定对江婉姐的工作都会产生影响呢。
　　一想到这种后果，顾婉晴就有些后怕。
　　但事情既然已经做了，那现在惟一要做的，就是如何妥善正确地解决这件事。
　　返回宿舍的路上，顾婉晴数次拿出手机，打开跟江婉的微信聊天框。
　　她打了很多字，最终都删除了。
　　年仅十八岁的顾婉晴，实在不知道该怎么处理这么复杂的感情关系。
　　如果江婉跟她的关系不好倒是容易解决。
　　但关键是，江婉对她很好啊！
　　几乎可以说是除了亲姐姐以外，情同姐妹之间的关系！
　　这让顾婉晴根本不知道以后该用什么样的态度来对待江婉。
　　而且最关键的是，林深哥哥还有其他女人！
　　自己并不是第一个小三！
　　说不定小四小五都有了！
　　顾婉晴微微嘟嘴，对于林深如此滥情的渣男行为，心里十分不爽。
　　当然，她不爽的地方并不是如此花心的操作，而是不爽于，都这么久了林深才告诉她！
　　明明早点可以说的。
　　这样自己说不定还能指定相应的策略，让情敌减少几个呢。
　　现在倒好，江婉姐这边还不知道如何处理呢，那边又多出来了一位名叫秦悦楠的姐姐。
　　“唉——！林深哥真的好受欢迎啊！”
　　顾婉晴有些发愁。
　　她虽然想到了林深很受欢迎。
　　毕竟长相帅、身材好、性格这么温柔，而且还非常有钱有能力的二十多岁男生，在男女感情方面绝对是最顶尖的那一批。
　　说是感情方面的六边形战士都不足未过。
　　因此顾婉晴想到了林深受欢迎，但没想到他竟然能同时获得多个女孩子的喜欢！
　　其中也包括自己。
　　“到底该怎么办啊……”
　　顾婉晴已经没招了，打算回寝室洗个澡后，好好考虑一下该如何解决跟林深以及江婉之间的关系。
　　224号寝室。
　　顾婉晴上楼回宿舍后，发现周敏和王梦已经去洗澡了。
　　不过孙佳霖却蜷缩着坐在自己的椅子上发呆。
　　“诶？霖霖？你没去洗澡吗？”
　　顾婉晴有些意外，惊讶的呼唤声将孙佳霖从走神状态中唤过神来。
　　她眨了眨眼，望向顾婉晴那张漂亮的脸蛋，脑海中始终萦绕着她跟林深接吻时的样子。
　　这让孙佳霖表情慌张地避开目光，嘴里轻声道。
　　“我等你一起。”
　　“好呀！哪走吧！”
　　女生是个很奇怪的群体。
　　无论是吃饭还是逛街，又或者上厕所或者洗澡，总会找朋友一起。
　　似乎不找个伴不好意思去做一样。
　　所以顾婉晴也没想别的，开始收拾洗澡用的浴具。
　　而孙佳霖则依旧默默地坐在凳子上，等顾婉晴收拾好了后，突然发话。
　　“对了晴晴，你跟你哥聊了些什么？”
　　“没聊什么呀？”
　　顾婉晴早就想好了应对的话，所以即便是不擅长撒谎的她，此刻说话的语气也跟平常没有任何区别，依旧十分淡然自若。
　　“就聊了聊生活和学业上的事情，毕竟我哥他工作比较忙嘛，好不容易见一面，自然得好好聊聊。”
　　“哦对了，他还给了我一张银行卡作为我的生活费，嘻嘻。”
　　“你哥对你真好啊。”
　　孙佳霖一语双关道，旋即突然幽幽道。
　　“那你对你哥是一种什么样的感情呢？”
　　“啊？我对他能有什么感情啊，顶多就是兄妹之间的喜欢呗。”
　　顾婉晴神情一愣，聪明的她似乎意识到了什么，接着又续上了一段解释。
　　“我跟林深哥的关系其实很好的。”
　　“好到可以接吻的那种吗？”
　　！？
　　诶？
　　孙佳霖的发言如同重磅炸弹一样，炸的顾婉晴头脑一阵发蒙空白，一时半会竟然有些没反应过来，下意识喃喃询问。
　　“霖霖，你再说什么啊……”
　　“我说的还不够清楚吗？”
　　既然已经摊牌了，孙佳霖也不藏着掖着了，直接从椅子上起身，走到顾婉晴面前，望着她那呆滞的神情轻声致歉。
　　“首先说声对不起，跟踪你是我的不对，这点我想你道歉。”
　　“不过我看见了你跟林深在教学楼后面做的事情。”
　　“……”
　　顾婉晴娇躯一颤，接着是小幅度的前后摇晃。
　　她伸手扶稳桌子的边缘后，眉眼微垂，嘴巴紧抿，旋即陷入了长时间的沉默之中。
　　她感觉耳边的声音尽数消退，只剩下了胸腔里那颗鼓动的心脏，跳动的声音越来越清晰。
　　咚咚——！
　　——咚咚！
　　看到了！
　　自己跟林深哥哥接吻的事情，竟然被自己的舍友孙佳霖给看到了！
　　根据墨菲定律，当一件事情有着最糟糕的发展方向时，它往往会朝这个方向发展。
　　现在顾婉晴遭遇的就是这种情况！
　　她一路上都在祈祷千万别被其他人看到，结果还是被看到了。
　　甚至看到的人还是她的舍友，孙佳霖！
　　“那个……”
　　一瞬间，顾婉晴感觉脸颊如火燎般变得滚烫，大脑也被上涌的热气熏得晕晕乎乎。
　　她双腿发软作战椅子上，伸手紧紧抓住孙佳霖的衣袖，抬头仰望着她，神情楚楚可怜。
　　她张嘴想要说些什么，但最终都欲言又止。
　　孙佳霖见状，觉得这个话题既然是自己挑明的，那应该也由自己来续上。
　　于是她接着追问。
　　“你跟林深的关系……应该不是兄妹吧？”
　　“嗯！”
　　现在比起接吻这件事，顾婉晴更怕的是更加让人震惊的话题传出去。
　　于是她赶忙澄清跟林深之间假装的“兄妹”关系。
　　都这种时候了，用兄妹来赶走苍蝇的战术已经不重要了。
　　重要的是别让人误会自己是德国骨科！
　　“我跟林深哥哥不是兄妹关系，是他想帮我摆脱烦人的追求者，所以才这么对外公开的。”
　　顾婉晴摇了摇孙佳霖的手祈求道。
　　“霖霖，你能不能别给其他人说这件事呀？”
　　“唉——！”
　　孙佳霖轻叹一声。
　　说实话，顾婉晴装可怜的求饶攻势不禁对男生拥有很强大的杀伤力，对女生也依旧如此。
　　这就导致孙佳霖觉得，自己好像做错了什么一样。
　　确实做错了！
　　错在不该跟踪顾婉晴。
　　但事已至此，孙佳霖只能通过自己做错的事情来博得利益的最大化。
　　于是她并没有立马答应顾婉晴的请求，而是轻声继续询问。
　　“那你跟林深之间是什么关系？”
　　“呃……”
　　这话给顾婉晴问住了。
　　毕竟她可是很清楚，孙佳霖知道江婉和林深之间的情侣关系。
　　如果这个时候，自己说是林深哥哥的女朋友，岂不是坐实林深哥哥渣男的身份了？
　　不行！
　　林深哥哥对我这么好，我不能再让他的名誉受损了！
　　于是顾婉晴决定替林深稍微隐瞒一些，旋即小声嗫嚅道。
　　“是我主动跟林深哥哥产生纠葛的，并不是他主观同意的这件事，这件事错都在我身上，真的！我不该在明知道林深哥哥跟江婉姐的关系下，再去骚扰他的，但我就是没忍住……”
　　“我不信。”
　　孙佳霖一眼便看穿了顾婉晴在说谎。
　　“你跟林深之间的关系应该是相互的，要不然刚才他也不会那样主动，对吧？”
　　“那个……”
　　顾婉晴原本还想再替林深说些好话的，但孙佳霖已经不相信她了。
　　她的心中早已有了自己的定论，旋即双臂环胸冷冷道，严厉的言语中充满了批评的意味在里面。
　　“你应该喜欢林深的对吧？你这样有没有考虑过咱们辅导员的感受？她应该还不知道你跟林深之间的关系吧？她对你那么好，结果你还瞒着她去跟她的男朋友纠缠不清。”
　　“你这样做对得起辅导员吗？”
　　“对不起。”
　　顾婉晴觉得孙佳霖的这些话都说进了她的心坎里，于是一点生气的感觉也没有，只是觉得自己在这方面确实对不起江婉。
　　但如果让她放弃林深的话，那是根本不可能的事情。
　　所以，顾婉晴只好拽了拽孙佳霖的衣袖，向她请求帮助。
　　“霖霖，你觉得我怎么做比较好？是不是该给江婉姐道个歉？”
　　“算了吧。”
　　孙佳霖直接否定了顾婉晴的这个解决方法，甚至还觉得它奇蠢无比。
　　“你跟咱们辅导员还得相处整整四年的时间，如果大一就把关系闹僵，那以后怎么办？”
　　“要知道，你和辅导员可是咱们英语系的大红人，好多人都盯着你们呢，你们关系一闹僵，很多流言蜚语会满校园乱传。”
　　“那怎么办？”
　　顾婉晴现在也是没招了，整个人陷入了一种茫然无措的状态中。
　　孙佳霖见状，轻叹一声后给了自己的见解。
　　“顺其自然吧，最好的方法就是你别说，也别提这件事，让林深从中自己处理，先暂时性瞒下来。”
　　“好！”
　　顾婉晴点了点头，旋即抱着孙佳霖笑嘻嘻道。
　　“谢谢你给我的建议！”
　　“先别谢，我的话还没说完呢。”
　　孙佳霖轻哼一声。
　　“我可没说我不把这件事告诉给别人。”
　　啊？
　　见孙佳霖一直在帮自己出谋划策，顾婉晴本以为她是自己人。
　　结果这种时候竟然叛变了？
　　“你不是站在我这边的吗？”
　　顾婉晴继续装可怜地紧紧握住孙佳霖的手，大眼睛眨啊眨的，模样看起来十分娇俏可爱。
　　如果换做是男生来的话，恐怕早就已经沦陷在顾婉晴的这种可爱攻势下了。
　　当然孙佳霖确实有些心动，不过她还有她的目的，于是赶忙甩了甩头轻声道。
　　“我可没说站在你这边，我只是帮你出出主意罢了，至于要不要给别人说这件事……”
　　“别说！”
　　顾婉晴突然站起身，伸手捂住孙佳霖的嘴巴使其闭上嘴，然后抱着她的胳膊各种撒娇摇晃。
　　“你别给别人说嘛！我给你买一个星期的早饭好不好？或者下次的小组作业，我帮你完成你那部分的。”
　　“不需要。”
　　“哎呀！别这么无情嘛！”
　　见孙佳霖软硬不吃，态度异常冷漠，这让顾婉晴顿时犯了难，委屈兮兮地小声嘀咕。
　　“那怎么样你才能别给别人说？”
　　“你答应我个事情，我就不给别人说。”
　　“什么事情？”
　　见顾婉晴那好奇的样子，孙佳霖想了想后，最终还是说出了自己的愿望。
　　“我希望你能帮我得到林深的信任。”
　　信任？
　　说实话，顾婉晴第一时间有些没理解这个词的意思。
　　所谓的信任，应该指的是陌生人之间交往的一种关系吧？
　　难道林深哥哥对孙佳霖不信任？
　　他俩在餐桌上聊得不是挺欢吗？
　　“什么意思？”
　　顾婉晴有些不解，而孙佳联抿着唇，一番纠结后细致解释了一番。
　　“你哥不是要签约我作为他传媒公司旗下的一名的艺人吗？但我跟他这样的关系有点过于疏离，我想跟他的关系更加亲近一些。”
　　亲近一些？
　　也就是说……
　　聪明的顾婉晴仿佛明白了什么，美眸猛然瞪大，接着从椅子上坐起来，盯着孙佳霖那微微感到不好意思的娇俏面容惊愕道。
　　“霖霖，你该不会对我的林深哥哥有其他意思吧？”
　　“正如你所想的这样。”
　　既然计划已经透露出去并让顾婉晴明白，那孙佳霖也不继续隐瞒了，直接坦白道。
　　“我对林深很感兴趣，既然他跟你和辅导员都纠缠不清，那应该也不介意多我一个吧？”
　　啊？
　　孙佳霖这如此大胆的发言直接给顾婉晴整懵了。
　　不是姐们！
　　你说啥呢？
　　你的意思是，你嫌林深哥哥跟江婉姐和我之间的情感纠葛还不够复杂，于是你打算以身入局加入进来，充当一个第四者？
　　“对，就是你想的那样。”
　　见顾婉晴被惊得许久说不出话来，孙佳霖也豁出去了，直接表明自己的意思。
　　“我就是想跟你一起，和林深3*.”

第237章 韩舞的精髓（4k二合一）
　　啊？
　　孙佳霖这话直接把顾婉晴吓了一跳。
　　怎么说呢，虽然话糙理不糙，但你这话也太糙了点吧！
　　顾婉晴脸色涨红，一向脾气好的她内心都有些心生怨念，微微瞪着孙佳霖，一口回绝了她的提议。
　　“不行！”
　　“那我就把你跟林深的事情透露出去。”
　　孙佳霖掌握着这次谈话的绝对主动权，所以一点也不着急，而是双臂环胸悠然道。
　　“你也不想咱们辅导员因为你的问题而失去工作吧？”
　　“……”
　　顾婉晴抿着嘴，美眸怒视孙佳霖，被她威胁后感觉内心异常委屈和无奈。
　　啊——！
　　早知道今天就不跟林深哥哥接吻了……这叫什么事啊！
　　正巧被撞见不说，甚至还被用这件事威胁！
　　虽然顾婉晴心里有些不爽，但却根本不敢反对孙佳霖。
　　因为这件事传出去的话，很有可能对江婉姐的名誉以及工作造成影响！
　　毕竟现在上外人尽皆知，江婉的男朋友是自己的“哥哥”林深。
　　如果这时候传出去林深不是自己的哥哥，甚至自己还跟他有着无比亲密的关系……
　　那后果，不敢想象！
　　于是一番纠结和思索后，顾婉晴突然如同泄气的皮球一般，瘫坐在凳子上双目无神。
　　而孙佳霖就一直紧盯着她，似乎等待着她的回答。
　　最终，顾婉晴幽幽询问。
　　“我该怎么做？”
　　“很简单。”
　　见顾婉晴答应后，孙佳霖内心长舒一口气，甚至神情中还充斥着一丝小雀跃。
　　“你帮我接近林深就行。”
　　“你不是已经跟林深哥哥很熟悉了？”
　　“还不够。”
　　孙佳霖是个很贪心的女孩子，只要是她认准的东西，就一定会得到！
　　“我想跟林深的关系更进一步。”
　　“怎么更进一步？”
　　“跟你一样，接吻，或者说……”
　　孙佳霖的神情依旧如平日里那般淡然和冷漠，只不过红唇张翕间说出来的话，却有点劲爆的味道。
　　“我用身体来留住林深。”
　　！？
　　顾婉晴瞪大眼睛，神情难以置信。
　　毕竟这么多天的相处，虽然仅仅认识了半个月，但她早已摸清了孙佳霖的性格。
　　她是个非常有个性，性格无比高傲的女孩。
　　在什么方面都要争个第一，如同白天鹅般孤傲着仰着头，几乎不会轻易地对人低头和服软。
　　而且从穿搭方面就能看出来。
　　偏向于韩女的黑丝和短裙搭配，穿搭性感且大胆，丝毫不惧怕周围人的议论，即便被人指指点点也要高调展示自己的身材。
　　因此，顾婉晴觉得孙佳霖提出的这些建议很不可思议。
　　一个如此高傲的白天鹅，为什么会对林深哥哥服软低头呢？
　　甚至还企图通过和他产生质的关系来笼络他！
　　这太不对劲了！
　　顾婉晴微微向一侧歪着头，终于问出了内心隐藏许久的疑惑。
　　“霖霖，你为什么非得盯着林深哥哥呢？明明你不需要男人都可以过的很好，很自由……”
　　“因为我要为我的未来做打算。”
　　孙佳霖轻声道。
　　越是成熟高傲的女孩，越能理解社会的运转逻辑。
　　再加上从小追韩星的孙佳霖，对于韩国演艺圈和财阀之间的事情非常了解。
　　因此，从小县城出来的她很清楚，无权无势的自己，仅仅靠身边的资源是很难出人头地的。
　　即便有着外貌和身材的优势，只要没有背景，这些都只会成为男人的玩物罢了。
　　所以孙佳霖决定先下手为强！
　　既然我的外貌和身材早晚会被男人惦记上，不如早点利用这方面的优势来获取可以摆脱阶级的资源！
　　而林深就是最好的选择！
　　第一，他既年轻，长相又帅气。
　　即便早晚有一天会被他潜规则，孙佳霖心里也能接受。
　　毕竟比起那些大腹便便的肥胖中年油腻男，她内心更希望被林深这种帅哥潜规则。
　　第二是林深很有能力，无论是商业还是生活方面，都非常有才华。
　　年仅二十多岁就能做到自己开公司，手握千万资产的创一代级别。
　　这种在未来发展的潜力根本无法想象！
　　所以，比起那些五十多岁事业有成的中年人，孙佳霖更愿意找一位具有潜力的年轻人。
　　当然不排除他会破产的风险，但她愿意赌，更赌得起！
　　第三，也是最关键的一点，那就是孙佳霖能看出来，林深对于女人方面有着绝对的主动权。
　　无论是顾婉晴还是江婉，都是以他为主的。
　　因此，即便自己做了小三，也不用担心被正主找上门来。
　　当男人在一段感情中处于绝对地位后，其他女人考虑的就是如何压低事态的发展，将对男人的影响降到最低后，才去处理这件事。
　　综上所述，孙佳霖十分确定林深是个可以依靠的男人。
　　但这些考虑她肯定不可能给顾婉晴说的，所以只能用一句话来概括。
　　“我虽然依靠自己能获得富裕的生活，但我不会满足于现状的，你懂吗？”
　　“……”
　　顾婉晴似懂非懂地点了点头，一番思索后小声总结道。
　　“也就是说，你希望借助林深哥哥的资源成为网红？”
　　“你可以这么理解。”
　　孙佳霖换了种说法解释道。
　　“反正林深签约我的话，我成为大网红也会给他带来很多的利益，我们是互相帮助，并不是我依靠他。”
　　“但前期的资源都得林深哥哥来出啊。”
　　顾婉晴气鼓鼓道。
　　“明明你就是利用林深哥哥，而不是真的喜欢他。”
　　我要是说我真心喜欢他，你又不乐意了！
　　孙佳霖心里默默嘀咕。
　　她很清楚顾婉晴对林深的感情，因此根本不敢说自己对林深喜欢的事情。
　　毕竟自己在外人眼中的形象就是那种独来独往的高傲女，别说跟男生贴近了，甚至跟女生都不怎么搭话。
　　所以说，如果我说我对林深一见钟情的话，肯定会让顾婉晴大吃一惊的。
　　孙佳霖想着在顾婉晴面前，装做一副想要借助林深资源来往上爬的心机女形象，这样也好让她对自己的敌意不那么深。
　　果不其然，一听孙佳霖只是想要利用林深的资源成为大网红，并不是真的喜欢他，这让顾婉晴内心长舒一口气。
　　“你早说你只是想要成为大网红啊！一开始说3*的事情把我吓了一大跳呢！”
　　“抱歉，是我说法方式过激了。”
　　孙佳霖轻声致歉，旋即询问道。
　　“你可以帮我吗？”
　　“帮你成为大网红？”
　　“嗯。”
　　“可以是可以，不过一切都还得看林深哥哥是怎么操作的。”
　　顾婉晴完全站在林深这边，虽然被孙佳霖威胁了，但她还是在极力维护林深的利益。
　　“但我有个前提，你不能欺骗林深哥哥。”
　　“怎么算作欺骗？”
　　“就是不能中途跑路！”
　　顾婉晴神情严肃地强调道。
　　“林深哥哥好不容易利用他的资源把你培养起来了，结果你转头就跟别的传媒公司签约，这样可不行！”
　　“放心，我不会做这种损人不利己的事情。”
　　孙佳霖很清楚，自己如果真的被林深培养起来，成为一名大网红的话，也肯定会被他用相同的手段毁掉网红生涯。
　　因此，这也是她为什么要跟林深发展更紧密关系的原因所在。
　　这样就给了他一个可以掌控自己的机会。
　　就像是在皇上面前贪财的官员一样，故意卖给皇帝一个欲望。
　　虽然会被他控制，但也会得到他更多的青睐。
　　孙佳霖想的很好，但顾婉晴想的就比较简单了。
　　既然她答应不会背叛林深，那何而乐不为呢？
　　反正霖霖成为大网红的话，也肯定会给林深哥哥带来更多的利益与好处。
　　因此，顾婉晴果断答应了下来。
　　“好，我知道了，我会帮你和林深哥哥搞好关系的，不过你不能对他有其他别的想法。”
　　“我知道，谢谢。”
　　搞定了顾婉晴这方面后，孙佳霖内心不禁轻舒一口气，感觉自己的计划差不多已经完成一半了。
　　剩下的就是勾引林深，并在他面前展示自己可以培养的价值。
　　这样怎么做呢？
　　孙佳霖陷入沉思，而顾婉晴跟她聊完天后，情绪和精神状态都有些疲惫，于是打算下楼洗个澡去，然后回来睡觉。
　　毕竟明天周一，还有早八呢。
　　“走吧霖霖，咱们去洗澡吧。”
　　“你先去吧，我待会就去。”
　　“好。”
　　或许是觉得孙佳霖有些不好意思跟自己一起去洗澡了，于是顾婉晴只好自己打着哈哈下了楼。
　　等她走后，孙佳霖开始执行自己的计划。
　　她从衣柜里翻找出一双吊带款型的轻薄黑丝，以及一件牛仔小热裤和吊带小背心穿上。
　　即便平日里以大胆穿搭为主的孙佳霖，这一身也从未穿出门去过。
　　因为太性感了！
　　两根细小的肩带系在圆润的肩膀上，吊着那挺翘的胸脯。
　　不仅露出的深邃的事业线，有时候甚至还会随着走路的姿态一颤一颤的。
　　下半身更不用多说。
　　小热裤仅仅只能包裹孙佳霖那挺翘的臀部，吊带黑丝更是将她圆润修长的腿型衬托的更加诱人。
　　众所周知，黑丝里面，吊带款型是最为性感，也是最为私密的一种。
　　通常穿它出门，人家会认为你是某个人的契约兽。
　　棒子那边可能或许会多一些，但在华夏，大街上穿吊带黑丝的女人少之又少。
　　孙佳霖自然也了解过。
　　不过她还是穿上了这一身性感的装扮，用支架架着手机，随机挑选了一段D音上最近爆火的BGM开始录跳舞视频。
　　孙佳霖的作战方案也很简单，那就是给林深充分展现自己的舞蹈天赋，让她知道签约自己不仅可以有钱赚，还有女人玩。
　　于是她对着镜头搔首弄姿，扭腰撅臀，表情更是咬着唇角眯着美眸，俨然一副情动至深的模样。
　　因为孙佳霖很清楚，只有这样才能让林深心动，才能从他周围众多的女人中脱颖而出。
　　她学过大大小小的爵士舞和现代棒子女团所跳的舞蹈，明白这些所谓的韩舞，就是这群女团表演给财阀看的媚药罢了。
　　就跟瑜伽一样，一开始形成的来源就很不对劲，但随着传播越来越广泛，它就被解释成了一种很正经的事情。
　　只不过其本质仍然是一种“不能说出口的秘密”。
　　所以孙佳霖只不过是将韩舞的精髓发挥出来了而已。
　　正当她热舞跳的正起劲时，周敏和王梦洗完澡上了楼，看到她那性感的舞姿直接呆愣住了。
　　“那个。霖霖，你这是……”
　　“跳舞呢。”
　　由于林深的原因，孙佳霖可能对顾婉晴比较客气一些。
　　但周敏和王梦，她就对这两人不怎么热情，头也不回地冷冷道。
　　“你们现在门口等一会，我马上就搞定。”
　　“好。”
　　周敏和王梦将寝室门带上后，在走廊里互相窃窃私语并吐槽。
　　“你说她穿的这么性感，跳舞给谁看啊？该不会是某位富二代吧？”
　　“谁知道呢。”
　　王梦很显然对孙佳霖那冷冰冰的态度很是不爽。
　　“我猜啊，她表面上看起来是个孤高冷漠的人，实际上骨子里骚得很！你没看她那表情吗？很显然是给男人跳的舞！说不定是某个富二代隔空给她安排的任务呢。”
　　“啊？没这么严重吧……”
　　周敏缩了缩脖子，有点不相信王梦的话。
　　“霖霖平日里跟男生走得不是很近啊？”
　　“那就说明她早就有主人了呗。”
　　王梦冷哼一声，善意提醒道。
　　“这种外冷内骚的烧货，咱们还是离远点好，省的沾染上传染病还不知道呢。”
　　“你们聊什么呢？”
　　周敏和王梦聊着聊着，顾婉晴也洗完澡上来了。
　　看到两人站在走廊里不进寝室，她不禁有些好奇。
　　“怎么不禁寝室？”
　　“霖霖跳舞呢，不让我们进去。”
　　王梦可不是挑事的人，但一句话直接给顾婉晴整懵了。
　　不让进去？
　　顾婉晴可不管这些，直接推门走进去。
　　而周敏和王梦见状，也跟着一起。
　　然而，三人刚进门，神情直接愣住了。
　　孙佳霖确实在跳舞，只不过半跪在地上的舞姿，怎么看怎么有种奇怪的感觉。
　　这叫跳舞？
　　顾婉晴三人眼神逐渐变得怪异。

第238章 带新女朋友回家（4k二合一）
　　也不怪顾婉晴和她的舍友们感到惊讶，孙佳霖的动作虽然充满了爆发力与节奏感，但确实有点不太雅观。
　　双腿呈外八打开，左手后撑地板，右手以掐状抚过脖颈，只用脚尖踮地并不断向上顶胯。
　　这怎么看怎么有种奇怪的感觉。
　　顾婉晴可能因为比较单纯的原故，只是觉得孙佳霖这种舞姿有点奇怪。
　　但被黄色想法占领大脑的周敏和王梦可是很清楚这个动作像什么。
　　也太骚了吧！
　　周敏和王梦满脸懵圈，实在无法想象平日里孤高的孙佳霖竟然会做出如此媚男的动作。
　　于是两人惊愕询问。
　　“霖霖，你这是舞蹈？”
　　“爵士舞就这样。”
　　孙佳霖听到身后的动静后，慌忙关闭手机拍摄，起身解释。
　　“棒子女团舞蹈就是以爵士舞为模版改编的。”
　　“原来是这样。”
　　顾婉晴不太懂，当然她的好奇点并不在舞蹈动作上，而是她为什么要这么做。
　　“你这是在拍D音？”
　　“算是吧。”
　　这么性感的动作，怎么可能发个人账号上啊！
　　肯定是私发给林深，让他了解我的舞蹈天赋，好让他下定决心签约我而已。
　　孙佳霖心里默默嘀咕，拿起手机，将刚才拍摄好的舞蹈视频发给了林深，让他检阅。
　　[孙佳霖：深哥，不知道你看没看过我跳舞的视频，这是我刚拍的，可能跳的不是很好，你看一下。]
　　[孙佳霖：我还有个小小的请求，就是希望您能自己看，别给别人看可以吗？谢谢！]
　　……
　　融创滨江壹号院，8号楼2102室。
　　林深回到家的第一件事，就是换上拖鞋后跑到客厅里，仰躺在柔软的沙发上静静看着天花板发呆。
　　耳边除湿机工作的细微噪音夹杂着轻柔舒缓的音乐旋律，让他的心境渐渐沉浸下来。
　　不知道为什么，林深现在特别喜欢独处。
　　虽然跟各种女孩子待在一起的时候也很开心，但他最享受的时光，还是一个人的时候。
　　“呼——！”
　　等休息片刻后，林深长舒一口气，接着脱下身上的衣服，换好质感绵软的睡衣。
　　他打开冰箱，拿出两罐冰的可口可乐。
　　不怎么喜欢喝酒的他，对这种刺激性的碳酸饮料特别上瘾。
　　而且由于运动健康APP“不会退化效果”的存在，林深也不用担心自己得糖尿病。
　　简直不要太爽！
　　噗嗤——！
　　起开易拉罐，当夹杂着碳酸的清甜可乐顺着喉管流进肚子里后，林深忍不住爽快地叫出声来。
　　“爽！”
　　众所周知，冰可乐的第一口才是精髓，后面的感觉会越来越弱。
　　林深拿着可乐来到阳台，俯视着夜晚的江景怔怔出神。
　　两天的周末结束，事情又得变得忙起来了。
　　林深心里默默计算着这段时间的打算。
　　首先是学姐那边的微电影。
　　目前，大部分镜头已经搞定，剩下的就是搭配合适的BGM并将这些素材串联起来，形成一段流畅的微电影。
　　这部分工作不用林深上心，只需要交给相机相册里的超级修图AI小功能就好。
　　不过前提是得需要合适的要求。
　　有了第一次的经验，这次林深所圈定的关键词更为准确。
　　主要集中在了“忧郁”、“伤感”等等。
　　最关键的是，亡妻回忆录有模版！
　　评价一个AI是否优秀，就是看它的学习能力有多强。
　　而系统提供的超级修图AI可以自动截取网络上相应的模版进行自我学习。
　　因此，当看到成品的那一刻，林深自己都惊了。
　　这也太完美了吧！
　　林深坐进柔软的单人沙发里，再度仔细观看了一遍由超级修图AI所剪辑和后期处理的微电影，内心被狠狠触动。
　　整部短视频看起来虽然平平淡淡，但那种蕴藏在每个细节中的悲伤却不间断地融进了观众的骨子里，直到最后完全爆发。
　　看到这里，林深感觉一股凉意从尾椎骨直冲天灵盖，浑身汗毛都竖起来了。
　　“不错！”
　　林深兴奋地发给江婉，他有预感，这次的微电影说不定能再度爆火！
　　[林深：学姐，视频后期处理好了，你看一下。]
　　[江婉：好的，我这就看一下。]
　　等江婉接收后，林深查看了一番相机相册的任务。
　　【相机相册：】
　　【升级任务：请以“亡妻回忆录”为主题，拍摄一段剧情Vlog（已完成）。】
　　【奖励：相机相册lv.13→lv.14】
　　【拍照和摄影技术增强280%→300%】
　　【奖励：旧道具定制券*1】
　　【升级任务：请以“三人游”为主题，拍摄一段剧情Vlog。】
　　三人游？
　　这个任务让林深瞬间瞪大眼睛，内心不由自主地冒出了全新的想法。
　　应该是我想的那样吧？
　　这下有趣了！
　　林深嘴角微翘，先试用了旧道具定制券。
　　这次分别是脑白金、专注小药丸以及活力体乳。
　　林深也没过多思考，果断选择了后者。
　　【活力体乳（加强版）：涂抹在身体相应部位后，可有效缓解肌肉疲乏，永久提升肌肉活性以及血气程度！帮助宿主在过多劳累过后恢复体力。】
　　“看样就是个效果加强版后的道具啊。”
　　林深微微沉思片刻，将拍摄的“亡妻回忆录”视频上传到人物模块里，获得了全新的BUFF。
　　【爱即永恒：跟宿主产生过关系的女人，她们身体的健康程度+20%：亡妻回忆录只会存在于幻想之中，请你坚信，每一位你所喜欢和挚爱的女人，都将获得更为健康的未来。】
　　这个BUFF不错啊！
　　林深有些惊喜。
　　毕竟他现在有钱后已经看开了，只有身体健康才是最重要的，其他的一切根本都是身外之物。
　　所以，得到这方面的BUFF让林深很是高兴。
　　正当他打算规划一下“三人游”该怎么拍摄时，孙佳霖突然给他发来了消息。
　　视频？
　　林深神情一愣，点开视频后，发现孙佳霖似乎正在宿舍里。
　　她脱下了身上原本的衣服，换上了一身极为性感，甚至可以说是火辣奔放的装扮。
　　尤其是那双被吊带黑丝包裹的修长美腿的，圆润而又性感。
　　再加上孙佳霖跳舞时，可以清楚看到被细带紧勒的大腿肌肉群。
　　果然舞蹈生就是好啊！
　　林深心里暗暗赞叹，欣赏了一番视频里孙佳霖那性感的舞姿后，眼中的兴趣越来越浓郁。
　　能看出来她有一定的舞蹈基础，无论是扭胯的动作还是表情语言，都充斥着棒子国女团的那种媚劲。
　　这根以往她那种孤高的个性根本不相符合。
　　不过这种反差倒让林深很感兴趣。
　　就像是那句经典语录：女人，你成功引起了我的兴趣！
　　确实是这样。
　　主要是孙佳霖的整体形象绝对不差，仅次于顾婉晴的校花级外貌，再加上舞蹈生的底子和身材。
　　这在林深见过的女生里，也算是比较好的那一批了。
　　甚至比很多网红的个人条件都要好，只不过差了背后的流量推手。
　　林深感觉，只需要一个契机，孙佳霖就能爆火。
　　“签下她确实是个不错的选择。”
　　林深想了想后，问了孙佳霖一个最为关键的问题。
　　你是否能接受轻度擦边？
　　所谓的轻度擦边，指的是服装方面需要穿一些性感火辣的衣服。
　　比如说黑丝和小热裤等等。
　　这也是孙佳霖以后拍视频逃不开的话题。
　　毕竟她肯定主要在舞蹈这个圈子里混，韩舞的性感程度，只要是看过棒子女团的人应该都清楚。
　　各个黑丝大长腿，红底高跟鞋。
　　将魅惑与妖娆刻进了骨子里。
　　孙佳霖如果想火的话，这方面的擦边肯定不会少。
　　因此，林深担心个性高傲的她接受不了这种，那后续也就没必要谈了。
　　不过孙佳霖却很快给出了答复。
　　[孙佳霖：可以，轻度擦边我可以接受。]
　　呦？
　　思想觉悟还挺高。
　　林深倒是没想到孙佳霖答应的这么干脆。
　　看样她对这方面的事情很了解啊，毕竟都是棒子女团那边玩剩下的操作。
　　林深决定孙佳霖倒是挺听话，再加上她确实有爆火的潜力，于是将合同模版发给了她。
　　这次跟苏优纪可不一样。
　　虽然收益都是73开，但这次换成了林深拿大头，而孙佳霖拿小头。
　　毕竟从素人开始培养网红可是一件投资巨大的事情，规模丝毫不亚于一次创业。
　　耗费心血不说，甚至有可能血本无归。
　　甚至有些传媒公司都不给新人主播开分成，直接签劳动合同，只给最基础的工资保障。
　　林深还把自己的三层收益给孙佳霖，绝对算是够义气了。
　　只要是懂点事的都知道其中的含金量。
　　孙佳霖自然很清楚，于是毫不犹豫地同意。
　　[孙佳霖：可以，这个合同我可以直接签？]
　　[林深：不签这个，这个只是个模版，我只是让你看一下主要的收益分配，真正的合同还要更细致一些，过段时间我发给你。]
　　[孙佳霖：好，这段时间需要我做什么吗？]
　　[林深：首先是不能跟其他传媒公司有往来，他们问你你就说自己有公司了；其次就是光发作品，不要私自发表言论，省的未来被人截图带节奏，其他的没什么了。]
　　[孙佳霖：好。]
　　安排完孙佳霖的事情后，林深开始处理自己的事情。
　　那就是明早该怎么发言。
　　第一次给自己公司的员工开会，员工紧不紧张不知道，反正林深这个当老板的倒是有点紧张。
　　不过好在，秦悦楠给他商量了一下。
　　她负责讲解工作上的事情，而林深只负责人事。
　　也就是所谓的员工的福利待遇。
　　这个正好是林深最擅长的点啊！
　　于是他大体起草了一份明天发言的简稿，心想这时候如果有个秘书就好了。
　　不过从明天开始，他这个想法就能实现了。
　　毕竟徐蕾也会来上班嘛。
　　不知道她跟她未婚夫的关系处理好了吗？
　　林深又开始胡思乱想起来，碰巧这时，手机突然收到的一则消息打断了他的思路。
　　[老妈：孩啊，国庆回家吗？]
　　妈？
　　林深神情一愣，内心的柔软之处忽然被深深触动。
　　这段时间他一直在像往常一样和自己的父母聊天，并没有将自己飞黄腾达的事情告诉她。
　　毕竟依靠系统，林深并不觉得有多骄傲，顶多就是可以在老一辈面前炫耀一下罢了。
　　当然最关键的因素就是，林深还没有找好合适的理由。
　　你用金融方面的谎言骗骗其他人倒还好，但是欺骗父母的话，林深做不到。
　　所以，他原本想等着公司发展一段时间后，再告诉父母这件事呢。
　　但没想到，他的妈妈主动询问。
　　这不离国庆还有十天呢？
　　林深想了想后，决定回家看看。
　　俗话说得好，富贵不还家，如锦衣夜行。
　　自己现在有钱了，也该回去看望一下父母了。
　　林深会心一笑回复道。
　　[林深：回去，妈，家里还好吧。]
　　[妈：不好。]
　　不好！？
　　这话让林深心里猛地咯噔一下，刚想继续追问时，他的妈妈继续回复道。
　　[妈：家里缺个人，我能好吗？]
　　啊？
　　缺个人？
　　难道说我爹他……
　　林深直接站起身，赶忙打字追问。
　　[林深：我爹他怎么了？]
　　[妈：你爹他好着呢，我是说家里缺个儿媳妇，你什么时候把婷婷带回家来看看啊？都说了好几次了，结果每次都不带回家，我还想着把你们的婚事定下来呢。]
　　林深：“……”
　　能不能不要这么一惊一乍的啊！
　　林深很是无语，不过内心也长舒一口气。
　　长达后，他最怕的就是这种突然的消息了。
　　不过催婚的消息至少比出事的消息要好。
　　林深长舒一口气，焦躁的心情渐渐平缓后，嘴角忽然勾起一抹洒脱的笑意。
　　[林深：妈，我跟顾婉婷分手了。]
　　[妈：分手了？]
　　[林深：对。]
　　林深刚想打字回复呢，结果那边就打来了微信电话。
　　林深接通后，那熟悉的温柔声音再度响起。
　　“儿啊，你怎么跟婷婷分手了？什么时候的事？”
　　“一个多月前吧。”
　　林深早就从这种失恋的状态中走了出来，语气没有任何的沮丧，甚至还夹带着一丝笑意。
　　“不过妈，这个国庆我带个新的女朋友回去。”

第239章 催婚与女秘（4k二合一）
　　新的女朋友？
　　电话那头的声音先是一顿，进而话音一转，好奇询问。
　　“谁啊？”
　　“妈，到时候你就认识了。”
　　林深嘴角微翘，心里已经开始默默思考到底该带谁国庆回家。
　　最佳的人选肯定是秦悦楠，但就是不知道公司刚步入正轨，她那边工作忙不忙。
　　如果忙的话，只能换另外的人了。
　　明天问问好了。
　　正当林深有些走神的时候，电话那头再度响起他妈妈那温柔的询问声。
　　“儿啊，我问你，你跟婷婷分手，该不会是因为认识了新的女朋友吧？那样可是你的不对了！”
　　“你这在感情方面要专心一些啊！婷婷都跟你谈了好几年了，你怎么能喜新厌旧呢？要是这样，等你回来我可得说说你！”
　　面对自己妈妈的指责，林深也不恼，而是笑着听完她的埋怨后才轻声解释道。
　　“妈，不是我这方面的原因，是因为婷婷跟其他男人走了。”
　　“啊？”
　　林深这话让他妈妈顿时哑口无言，片刻后才小心翼翼地询问，生怕戳到林深的痛楚。
　　“不会吧？我记得你给我聊过婷婷，她是个很好的女孩子，更何况你跟她都谈这么久了，她不应该这样做吧？是不是有什么误会？”
　　“没什么误会。”
　　林深将程阅找上门来的事情给自己妈妈讲述后，她顿时有些生气。
　　“这孩子怎么能这样啊！明明知道婷婷跟你谈恋爱呢，结果还对她这么好？甚至还找上门来找你的麻烦？太讨人厌了！你跟他没起冲突吧？如果受欺负了，一定要报警！这事咱们在理！”
　　“放心吧妈，没起冲突，我早就看开了。”
　　林深感慨万千。
　　“她刚毕业，估计社会和生活的压力一下子压过来，让她有些没撑住，所以才跟我分手，寻找更好的生活。”
　　说实话，考虑到可能会带顾婉晴回家，林深已经在自己妈妈面前给顾婉婷留足了面子，给她找了劈腿的理由。
　　但林深的妈妈很了解自己的儿子，知道其中应该有很多苦衷，于是柔声道。
　　“儿啊，回来给你妈妈好好说说这件事。”
　　“嗯。”
　　林深内心的柔软之处被深深触动。
　　他本以为自己是个不怎么恋家的人，跟父母的对话都仅仅只是停留在微信聊天的对话框里。
　　但当在打电话的时候，听到自己妈妈那熟悉的声音后，林深竟然有些舍不得挂断电话，于是找着话题继续闲聊。
　　“对了妈，我爸他身体还好吗？”
　　“没什么问题啊！”
　　电话那头的声音忽然充斥着些许怨念。
　　“不过你得劝劝你爸，让你爸少抽点烟，喝点酒，都五十多岁的人了，这样下去身体早晚会垮掉！”
　　“那你让他跟你一样，直接退休，在家好好养老不就行了？”
　　“不到年龄呢。”
　　林深妈妈轻声道。
　　“更何况你也知道你爹的性格，闲不下来，我退休在家都有些无聊呢，现在正跟着网上学带孩子的技巧，你什么时候给我生个大胖孙子。”
　　“早着呢。”
　　林深有些哭笑不得。
　　“我婚都还没结呢，怎么可能生孩子。”
　　“哎，儿啊，你就不懂得变通吗？这俩事可以一起进行嘛！只要控制在五个月以内，肚子不嫌大就行。”
　　“妈，你可别给我出馊主意了。”
　　林深算是看出来了，大部分家长催婚的根本原因，是因为他们退休了没事干，想给自己找点生活的乐趣。
　　比如说家里新添一口人。
　　不过林深短时间内还真没有结婚的想法，但又得找个理由把这个话题略过去。
　　于是他直接以工作忙为借口，打算糊弄过去。
　　“妈，我最近工作正处于关键期，结婚的时候还是往后稍稍吧。”
　　“你工作怎么样了？”
　　电话那头对林深的情况非常关心。
　　毕竟他刚失恋又找到了新的女朋友，这样大起大落的，很容易影响平时的心情。
　　“我听说啊，现在大城市不太好混，找不到工作的本科生比比皆是，再加上房租水电什么的，一年到头根本攒不下来钱。”
　　“实在不行你就回咱们这个小县城，考个公务员吧！这样房子妈给你准备好，到时候就可以直接结婚了。”
　　“妈，我再魔都这边工作很顺利。”
　　林深会心一笑，打算卖个关子，等开着自己的迈巴赫S680回家的时候，再给父母一个惊喜。
　　“等我回去的时候再给你聊工作的事情。”
　　“好~”
　　林深又继续跟自己妈妈闲聊了一段时间后，才恋恋不舍的挂断电话。
　　“呼——！”
　　林深仰躺在沙发上长舒一口气，内心紊乱的杂念和思绪，在跟母亲聊完天后尽数消退。
　　果然家才是男人最好的港湾啊！
　　林深突然想到了最近很火的力工梭哈原理，他倒是有不一样的看法，很理解这群人在想什么。
　　无非就是想给自己找个家罢了。
　　男人对家的信念要远远大于女人。
　　比如说即便祖宅没有人住，过年的时候依旧会回去贴个福字，放挂鞭炮。
　　这就是男人对自己根基的依恋。
　　所谓的“力工”恐怕就是将“成家立业”这件事刻进骨子里的人罢了。
　　作法虽然有点极端，但随着时代的发展，他们只不过是没跟上现代的念头。
　　就像林深现在这样，根本不想结婚。
　　因为他已经“立业”，女人也有很多。
　　至于家，只要父母在的地方，那就是家！
　　“睡觉吧！”
　　林深伸了个懒腰，起身打算冲澡睡觉。
　　周末已经结束，工作日就要来临了！
　　——
　　2025年9月22日，周一。
　　24℃～28℃，多云，东北风3级，湿度34%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月22日00:01收入RMB240，000元，当前余额：16，200，000」
　　早晨7点，林深早早地醒来收拾自身。
　　他先是冲了个澡，接着保养肌肤和吹发型。
　　不同于往日的微分碎盖，这次林深给自己整了个三七分的大背头。
　　毕竟什么样的场合留什么样的发型，这也是有讲究的。
　　今天林深的身份是深楠的董事长，自然不能打扮的再像平时那样随便了。
　　得成熟稳重一些，让员工信赖自己才行。
　　于是林深抓好发型后喷了定型喷雾，觉得发型有点过于古板，于是捏了一条细细的刘海微垂。
　　这样在稳重中又不失活力，很符合林深现在的年龄。
　　“搞定！”
　　从卫生间出来，林深来到主卧，从特意给西装准备的衣柜里，取出自己之前专门定制的西服。
　　穿好后，他在镜子前稍微整理了一下衬衫的领口和袖口，突然觉得自己有点像是电影里的西装败类。
　　打扮的人模狗样，私下里玩的挺花。
　　林深会心一笑，自恋地给自己对镜拍了张照片后才离开卧室，拿着车钥匙下楼。
　　来到地下停车场，坐进迈巴赫S680的主驾驶位置里，林深一脚油门驶离了原地。
　　路上，他从心里默默回忆着今天开会要说的内容，心里一阵吐槽。
　　怎么我这个当老板的还这么紧张啊！
　　——
　　上午8点，华贸大厦。
　　三楼，宠佑家华东分公司。
　　孙明丽像往常一样走进公司，路过二楼巡视时，发现工位上少了很多员工。
　　尤其是运营营销的一二组，几乎可以说是少了大半的人。
　　只有极小部份在工位上忙碌。
　　人呢？
　　孙明丽很是疑惑，原本想叫来负责的主管，结果发现主管也不在！
　　？
　　孙明丽眉头微皱，总觉得事情有点不对劲。
　　果不其然，等她回到三楼的总经理办公室时，发现门口早已经有她的秘书等候多时了。
　　“孙总，不好了。”
　　秘书焦急地来到孙明丽面前，怀里还抱着一大摞文件。
　　“咱们公司的营销部门至少有四十个人递交了辞职申请！”
　　辞职申请？
　　孙明丽眉头微皱，立马推开自己办公室的门，在办公椅上坐好后，一份份审阅秘书递交的辞职申请。
　　大部分都是营销部门，还有少部分其他部门的员工，且各个都是在宠佑家工作了十几年的老员工，可以说是华东地区分公司的中流砥柱也不足为过！
　　孙明丽很相信这种老员工对公司的忠诚度，在家里有妻儿的情况下，他们更需要一份稳定的工作来支撑家庭，根本不可能无缘无故地辞职！
　　甚至还是大批量的离职！
　　出现这种现象的原因只有一个，那就是挖墙脚！
　　不过这怎么可能？
　　孙明丽眉头微皱，实在有些搞不明白。
　　要知道，宠佑家可是国内宠物行业里的龙头老大，待遇也是最高的那一批。
　　怎么可能还会有老员工跳槽呢？
　　除非是友商花大代价来挖墙脚。
　　但你挖公司高管也就算了，怎么还有挖这么多员工的？
　　一个成熟的公司能容得下这么多的人吗？
　　因此，结果就只有一个了。
　　那就是有个新成立的宠业公司将这群人给挖走了！
　　“砰——！”
　　孙明丽想明白后，气的将手中的辞职申请猛地拍在桌上，神情充满了愤怒之意。
　　“别让我知道是哪家公司！否则我得告到它破产！这是很明显违反竞业协定的事情！”
　　“可是……”
　　虽然知道孙明丽在气头上，有些话不能多说，但秘书还是善意提醒道。
　　“这群员工都没有签署竞业协议，属于自主选择跳槽，咱们能告赢吗？”
　　“你问我？我又不是法务部的！”
　　孙明丽狠狠瞪了秘书一眼，旋即安排道。
　　“小李，几个事你记一下。”
　　“一是统计一下这些离职的人的信息，从社保局查一查给这群人交社保的公司是哪一家。”
　　“二是给财务那边说一声，这些无缘无故离职的人，这个月的工资一分也别想要走！如果他们来闹，那就让他们去走劳动仲裁。”
　　“三是给所有部门的部长说一声，来四楼开会，立刻马上！”
　　“是。”
　　目送秘书离去后，孙明丽瘫坐在椅子上揉捏着酸痛的眉心，心情无比沉重。
　　公司突然少了这么多的员工，平日的运转肯定会受到影响。
　　不过好在大部分都是营销部门的人，这个部门不重要。
　　顶多就是将一些营销手段先暂停罢了。
　　我就不信，这这么短的时间内，你能通过营销来抢占宠佑家的市场？
　　做梦！
　　面对大批员工的离职，孙明丽丝毫不慌，甚至还打算看看这个新公司到底能整出来什么花活。
　　毕竟现在宠物行业已经是一片红海，各个厂商之间的竞争压力非常大。
　　如今你在这种时候入局，只会亏得血本无归！
　　孙明丽冷哼一声，起身离开办公室，前往会议室开会。
　　原本的七个人里，唯独秦悦楠没来。
　　其实孙明丽早就习惯了，毕竟她已经提出离职，来不来都无所谓。
　　但她突然就将秦悦楠的离职和今天员工们的离职联系起来，脑海中不禁冒出一个大胆的想法。
　　该不会是秦悦楠带着他们一起跳槽了吧？
　　孙明丽眉头微皱，直接向接替秦悦楠位置的新营销总监询问道。
　　“今天秦悦楠来了吗？”
　　“没来。”
　　没来？
　　孙明丽越来越觉得自己的想法已经很贴近现实了。
　　肯定是秦悦楠搞的鬼！
　　——
　　上午8点10分，西装革履的林深走进华贸大厦。
　　此时，徐蕾早早地坐在大厅沙发上等候多时了。
　　今天的她穿着一身标准的秘书制服，整体形象颇为干练。
　　黑色衬衫+灰色包臀裙+黑丝+红底高跟的搭配，将自己玲珑有致的丰满身段体现的淋漓尽致。
　　再加上戴在脸上的那副黑框眼镜，让林深再度回想起了之前所看过的“好东西”。
　　真像那个眼镜妹啊！
　　林深远远看到徐蕾后，内心忍不住感叹道。
　　而徐蕾同样也看到了他，旋即赶忙起身，踩着高跟鞋“哒哒哒”地来到林深面前，吸引了不少打工人的兴致。
　　好有气质！
　　“林总。”
　　徐蕾向林深微微鞠躬并打招呼后，将怀里的一份文件交给了他。
　　“这是您今天会议的发言草稿。”
　　“你帮我准备了？”
　　林深着实有些惊奇，大体掠过一边草稿的内容。
　　上面细致写清楚了自己开会所要谈及的内容，而且还按照顺序列好了。
　　如此贴心的行为，让林深不禁瞥了一眼徐蕾那很有个人特点的飞机脸，心里暗暗赞叹。
　　这秘书可真能干！

第240章 深楠第一次会议（4k二合一）
　　“楠姐呢。”
　　林深将发言稿叠好并放进西服胸口处的衣兜里，接着向电梯口匆匆走去。
　　徐蕾紧随其后，扶了扶眼镜轻声道。
　　“秦总已经在会议室开会了。”
　　这么快？
　　林深晃了一下左手，看到手腕处的爱彼皇家橡树显示的时间为八点十五后，他才意识到自己已经迟到15分钟了。
　　“那赶快上去吧。”
　　华贸大厦14层。
　　叮——！
　　林深在徐蕾的指引下刚走出电梯，就听到了从办公区传来的、清冷且熟悉声调。
　　他轻轻推开半掩的门，发现原本无人的办公区，此刻在工位上站起来了四五十号人。
　　大家各个全神贯注，仔细聆听，目光同时望着站在最前面的女人。
　　秦悦楠。
　　她一身黑色的无袖长裙，V领设计，穿搭简约时尚，整体形象颇为优雅和干练。
　　再加上戴在脸上的金丝眼镜，给人一种威严的女总裁既视感。
　　此时的秦悦楠正轻声向员工们诉说着深楠成立的理念，以及公司后续的发展方向。
　　也就是所谓的——“画饼”。
　　众所周知，不会画饼的领导，不是一个好总裁。
　　虽然员工们都很讨厌这种行为，但他们更希望自己是在一个有前途的公司奋斗，而不是为了领导赚钱。
　　秦悦楠就很好地打消了员工们的顾虑。
　　她的谈吐犀利清冷，每一点都踩在了大家的心坎里，知道大家想听什么，逻辑性和思维能力都很强。
　　而且她画饼很有技巧，不用那种假大空的话来糊弄人，而是用每一步的计划来激发大家内心工作的积极性和热情。
　　“短期1-2年内的小目标，深楠的员工会突破四百人，而线下的深楠宠社的门头将扩展至四百家，旗舰店50家，覆盖四大都市圈的主要城市，业务涉及宠粮、宠物玩具、宠物衣装以及宠物饲养等。”
　　“中期5-6年的目标，公司员工人数突破一千，线下门店将覆盖全国主要城市，形成完整的宠业产业链，构建基础宠物产品的全国物流网，实现24小时急速供货。”
　　“这段时间，深楠的理念将从宠物的基础喂养转变为‘情感陪伴+精准营养’，逐步实现高端化，主要攻占宠物食品和宠物医疗这两个宠物经济支柱市场。”
　　“线下的宠物医院、宠物培育中心，线上的深楠宠物社区APP等，都将在这个阶段实现；宠物培育师的培训、宠物售后服务以及宠物用品的AI智能化等计划都将逐步推动……”
　　听闻秦悦楠规划的这些蓝图，林深都感觉有点热血沸腾了，更别说台底下的员工们。
　　大家原本就是秦悦楠之前的下属，对她的个人能力和领导力充满了钦佩和赞赏，所以才会选择跳槽来深楠的。
　　否则谁会放着稳定的工作不做，跑来一个新公司，陪着老板一起创业啊！
　　因为大家相信秦悦楠，所以才会加入深楠。
　　当然也有一部分人是觉得这里的福利待遇比较好。
　　两者综合下来，大家对秦悦楠所描述的公司未来充满了期许，各个眼中充斥着无与伦比的工作热情和信心。
　　秦悦楠见大家的精神头都非常足，表情满意地点了点头，刚想继续说些什么时，忽然瞥见了悄悄从门口溜进来的林深。
　　她先是一愣，进而远远地瞪了林深一眼，被打断后轻咳了数声，这才平复了一番见到自己男朋友的喜悦。
　　只不过她原本清冷的语调再也保持不住了，其中夹杂着无法隐藏的开心之意，甚至连神情都变的务必柔和。
　　“至于后期8年以上的目标，时间过于久远，未来的事情谁也说不准，不过我可以透个底，那就是深楠会走向全球，向科技巨头靠近，实现宠物行业的AI智能化，提供全球范围内的私人订制服务，培育更多的赛级宠物，让全球每个人都能享受养宠带来的乐趣！”
　　啪啪啪——！
　　秦悦楠的话引起了大家的鼓掌欢呼，似乎很喜欢她画下的饼。
　　而她也久违地露出淡淡的浅笑，继续说了一些关于深楠的发展方向后就收尾了。
　　“今天我就跟大家先聊到这里，剩下的交给咱们深楠的林总，让他来说一下公司的员工福利情况。”
　　林总？
　　听到这个称呼后，大家纷纷朝秦悦楠所望的方向看去，将目光聚集在了门口的林深身上。
　　他见状，微笑着环顾在场所有人，似乎根本没有那种怯场的样子，只有从容不迫的淡定。
　　“谢谢秦总能将公司的话语权交给我，我差点以为今天没我什么事了呢。”
　　林深来到秦悦楠身旁，用一句幽默的话瞬间让在场的严肃气氛变得活泼起来。
　　大家纷纷笑出声，站姿也不再是一本正经的样子，不断小幅度活动着僵硬的身体。
　　林深见状，笑着示意道。
　　“大家也站久了，要不坐下吧。”
　　“……”
　　见林深对待下属的态度这么亲和，众人你看看我，我看看你，内心被一丝淡淡的暖意所包裹。
　　不过最后谁都没有坐下。
　　林深见状，也不强求什么，而是轻笑道。
　　“刚才楠…呃，秦总给大家讲了一下公司的发展前景，我就说点实际的好了。”
　　“工资的话，面试的时候大家应该都谈好了，这点我就不多说，如果不满意的话，大家也不会今天来公司报导，对吧。”
　　“至于其他福利，比如说五险一金和节假日福利等等，都是标配，这也不用多说，我重点讲一下加班问题。”
　　哦？
　　一听加班，在做的打工人们顿时竖起了耳朵仔细聆听。
　　毕竟这可是老生常谈的话题，一个公司有加班肯定能理解，但如果处理不好这个问题的话，也会让公司所奉行的文化破灭。
　　“深楠严格遵守劳动法所规定的五天八小时工作时间，上午8点、中午12点、下午2点，以及傍晚的6点，这四个是打卡点，中午有两小时的午休时间。”
　　“如果要加班的话，加班费是平日小时工资的三倍，节假日为五倍，并且还会提供免费的下午茶、晚餐等等，每位员工每周的加班时间不会超过14小时。”
　　！？
　　一听林深阐述的关于加班的事情，下面的员工们各个神情错愕。
　　啊？
　　有加班费也就算了，竟然还是三倍？
　　甚至节假日还提高到了五倍的工资？
　　如果有这待遇，谁不喜欢加班啊！
　　只可惜一个星期只能加班14小时。
　　员工们都有些懊恼，甚至觉得是这14小时的限制耽误了他们赚钱。
　　不过林深关于加班的福利确实很让他们心动，各个神情中都充满了惊喜。
　　只不过这份惊喜才仅仅只是开始。
　　林深望着大家兴奋的神情继续道。
　　“除了加班，我们还有相应的成长与发展类福利，每隔一段时间开设业务培训课程，邀请行业里比较知名的大神来公司讲课，全程都有公司包办；如果想考证的话，公司也会全额报销报名费用，帮助大家更好的提升自己。”
　　“还有特色福利，是结合咱们宠物行业特点来设定的，毕竟大家来深楠上班，肯定都非常喜欢宠物。”
　　“因此，公司开设了宠物活动区，只要宠物的性格温顺、做好防疫工作，大家可以带宠物来上班，忙的时候同事还能帮忙照看，再也不用因为担心宠物独自在家而分心。”
　　“每个月公司还会有“宠物福利日”，给大家发放宠粮、玩具，甚至组织宠物美容、体检的团购活动，用公司的资源帮大家省钱。”
　　“好耶！”
　　一听林深这话，台下就有员工耐不住心中的激动，直接欢呼道。
　　林深的这一系列福利待遇确实戳进这群人的心坎里了。
　　尤其是可以带宠物上班这一点，是其他宠物公司根本做不到的！
　　毕竟公司是个严肃的场合，带着宠物上班就相当于带“孩子”上班，一般公司是肯定不允许的。
　　但林深不经允许，甚至还专门设立了活动区。
　　这种人宠相处和善的公司氛围，日后肯定能在宠物杨业做大做强！
　　“谢谢林总！”
　　“林总你真的太好了！”
　　面对台下员工们发自内心的欢呼，林深会心一笑，伸手示意大家安静后继续道。
　　“当然额外的激励奖励也十分丰富，年终奖、项目奖金、专项职称奖金等等，工作满一定年限也会获得股权激励。”
　　林深将徐蕾准备好的发言稿，用自己的方式叙述了一遍，顺便加了很多路上他能想到的各类员工福利。
　　包括吃住行的补贴，以及团建活动等等，得到了大家的一致认可。
　　甚至很多都是面试的时候都未曾谈及的公司福利，给了所有员工一个大大的惊喜。
　　见大家面露兴奋与激动的情绪，林深微笑着做着最后的收尾工作。
　　“那么今天的会议就到这里，大家先忙吧，散会。”
　　“好。”
　　见大家松了口气后瘫坐在自己的工位上，林深会心一笑。
　　这时，秦悦楠悄悄揪了揪他的衣袖。
　　“跟我来。”
　　“好。”
　　林深示意徐蕾先去董事长办公室等自己，接着跟着秦悦楠走进她的办公室。
　　刚一进门，她就将门反锁，然后拉着林深来到沙发上坐着，旋即捋着裙摆侧坐在了他的大腿上，双臂搂着他的脖颈，也不说话，就是冷冷地望着他。
　　这倒是让林深一时半会还觉得自己做错了什么事，搂着秦悦楠那纤细的腰肢笑问道。
　　“怎么了？”
　　“你迟到了。”
　　秦悦楠冷声道。
　　“说好的8点开会，你8点20才来。”
　　“好久没上班了，忘记周一路上堵车，来晚了。”
　　林深的话让秦悦楠对着他一阵白眼，刚想起身时，接着被他按着搂进了怀里，用大腿和手感受了一番那久违的丰满翘臀，嘴角勾起一抹得意的弧度。
　　“楠姐，你最近就没有事情给我汇报吗？好歹我现在也算是你的上司了吧。”
　　“咱俩是平级！”
　　秦悦楠斥责道，心里突然产生了一种身份错位的怪异感。
　　从林深的上司转变为给他打工，这种身份的转变，竟然让秦悦楠有些开心。
　　不过她可不会把这种开心表现在脸上，依旧是那副淡然的样子叙述道。
　　“我前段时间跟给你代工宠粮的那个女人见了一面。”
　　“你是说沈姨？”
　　林深眉毛一挑，心中为之一振。
　　“你跟她聊得这么样？”
　　“挺好的。”
　　秦悦楠倒是挺认可沈韵的，尤其是对她的工作能力充满了赞赏。
　　“拥有如此大的食品加工厂，一般人还真做不到她这种程度。”
　　“甚至她还邀请我去她的工厂看了看，八条生产线已经全部改完了，安全和环保方案也都符合宠粮的生产标准。”
　　“虽然没有宠佑家的供货商条件好，但她是临时改动，还有可以改善的区间，我就将宠佑家供应工厂的生产方案给她说了说，她说会按照我的要求进行改良，后续生产效率会提升一大截。”
　　“她同意了？”
　　“嗯。”
　　见秦悦楠点头，林深倒是没想到，沈韵竟然这么听她的话。
　　两人差了十几岁呢，再加上跟我的关系，沈姨应该跟楠姐不太对付才对吧？
　　怎么看起来挺和善的？
　　这到有点出乎林深的意料之外。
　　原本她还想着怎么改善两女之间的关系呢，没想到两人之间似乎相处的挺好。
　　这是个不错的消息！
　　林深会心一笑。
　　“你觉得沈姨怎么样？”
　　“她是个很优秀的女人。”
　　秦悦楠对沈韵客观分析道。
　　“从商经验和社会阅历非常丰富，人脉资源也很广泛，真不知道你是怎么说服这种人来做你的代工厂的。”
　　“嘿嘿。”
　　林深不好意思地笑了小，心里默默嘀咕。
　　说服？
　　睡服！
　　当然是你男朋友出卖肉体换来的合作啊！
　　要不然怎么说服一个不缺钱的四十岁熟女，冒着这样的风险帮我？
　　当然说肯定不能这么说，林深接着岔开这个话题，以免被秦悦楠怀疑。
　　“楠姐，你觉得让沈姨来负责深楠供应链方面的业务怎么样？”
　　？
　　林深的提议让秦悦楠心生警惕。
　　毕竟从她接触来看，沈韵各方面都非常优秀，唯独有一点让她心里很不舒服。
　　那就是她非常骚！

第241章 职位安排（4k二合一）
　　当然这种骚首弄姿并不是故意卖弄，而是刻在骨子里的一种气质。
　　比如说走路的时候会下意识扭动腰臀，展现自己丰满的身材曲线。
　　或者说话的时候前倾上半身，故意露出深邃的事业线。
　　还有谈事情时的媚笑，以及微微抛媚眼的眨眼小动作。
　　这些细节都足以说明，沈韵虽然表面上看起来是个掌控食品加工厂的女强人。
　　高贵典雅应该是她独有的气质才对。
　　但实则，她内心非常骚气。
　　当然秦悦楠并不是说这种气质不好，相反，一个四十岁的熟女如果不骚气的话，难道还要像小女孩一样清纯吗？
　　所以她是可以理解沈韵这种再社会上久经风霜后，成熟且性感的气质。
　　如同那鲜美多汁的水蜜桃一样，啃一口就满嘴甜蜜。
　　但理解归理解，不舒服肯定还是不舒服的。
　　毕竟沈韵未来可是要给林深打工的！
　　甚至林深还打算让她负责深楠供应链方面的业务！
　　这让秦悦楠不禁起了警惕之心。
　　虽然沈韵的能力有目共睹，负责供货方面的事情简直可以说是大材小用。
　　没有人比她更适合这方面的业务了。
　　但是，秦悦楠始终不放心，总觉得沈韵跟林深待一起的时间长了后，总会发生什么。
　　毕竟她骨子里骚的同时，各方面条件都还不错！
　　长相成熟美艳，身材丰腴曼妙，再加上保养极佳的皮肤。
　　如果不是林深说她已经四十岁了，秦悦楠还真觉得她只有三十出头的年龄。
　　这么优秀的条件，加上由内而外的骚气。
　　秦悦楠很担心。
　　因为她从网上看到过一句话，男生就喜欢骚的！
　　很显然，沈韵完美符合这一点！
　　而且通过跟她的聊天中，秦悦楠也能感觉出来，她对林深的感情不一般。
　　毕竟谁会在这种经济下行的情况下，无条件帮一个人改动自己工厂的生产线啊！
　　要知道，工厂可是沈韵的根基，万一出现什么亏损的风险，那麻烦可就大了！
　　因此，秦悦楠很清楚，沈韵帮林深这件事，她到底付出了多大的勇气，排除了底下人多少的异议才决定下来的。
　　所以，作为“正宫”，她怀疑沈韵跟林深的关系也不是无的放矢。
　　于是秦悦楠黛眉微皱，冷声质问。
　　“供应链可是一个公司的命脉，你跟沈姨她不是才认识一个月么，就这么放心把自己公司的命脉交给她？”
　　“沈姨是个可以信赖的人。”
　　林深很理解秦悦楠的担心，但又找不到合适的理由来打消她心中的顾虑。
　　总不能说，我已经将她“驯服”，攻略度都已经满了吧？
　　林深挠了挠头，绞尽脑汁后才想起来另外一个方面的借口。
　　“我帮她解决了她女儿的心事，所以她对我很感激。”
　　心事？
　　见秦悦楠那愣神的样子，林深详细说明了一下夏糯的事情，这让她不禁瞪大眼睛，一直清冷的神态也充满了好奇。
　　要知道，无论是什么女人，即便是像秦悦楠这种性格高冷的御姐，对于八卦也没有任何的抵抗力。
　　尤其还是这种感情方面的超级八卦！
　　仔细听林深讲完全过程后，秦悦楠总算明白，为什么沈韵这么信赖他，无条件帮他代工宠粮了。
　　原来林深帮忙改善了母女两人之间持续了十几年的关系！
　　要知道，沈韵现在什么都不缺，惟独缺少亲属的陪伴。
　　作为她的女儿，秦悦楠想象不到夏糯对她到底有多重要。
　　毕竟她身边只有夏糯了啊！
　　估计女儿跟沈韵坦诚相待后，她最大的愿望也已经实现了。
　　那就是跟女儿深入谈一次心，互相体谅，互相理解，然后增进母女之间的关系。
　　而林深很好的促成了这一点。
　　原来他做了这么伟大的事情！
　　秦悦楠点了点头，似乎有点理解沈韵了。
　　“行，供应链方面的事情交给沈姨来负责吧。”
　　“你同意了？”
　　林深没想到秦悦楠答应的这么快，于是轻轻吻了一下她柔软的脸颊嘿嘿笑道。
　　“谢谢你了，楠姐。”
　　“别谢我，我只是觉得沈姨有这个能力罢了，再加上你这么信任她……”
　　秦悦楠冷眸微眯，觉得有必要在这方面好好敲打一下林深。
　　“你该不会跟沈姨发生什么其他事情了吧？”
　　“我们之间能发生什么？”
　　“比如说男女之间的那点事情……”
　　“如果真发生的话，你该不会怪我吧？”
　　林深半开玩笑道。
　　“要知道，跟沈姨在一起的话，吃亏的可是我诶！如果我跟沈姨真发生了男女之间的关系，那也是我主动为咱们的深楠献身！英勇就义！”
　　“别说的自己这么伟大好不好……”
　　秦悦楠表面上不屑地撇了撇嘴，实则内心觉得林深说的话还挺有道理。
　　林深才25岁，怎么可能会喜欢42岁的沈韵嘛！
　　如果两人真要是那种关系的话，那肯定也是沈韵主动追求林深的才对。
　　毕竟熟女最喜欢的就是这种年轻的帅哥了。
　　双方都是在最需要对方的年龄，遇到了对的人。
　　秦悦楠俏脸微红，心想要真是“走肾不走心”这方面的关系倒还好。
　　因为她对林深那方面的能力非常有自信，毕竟实际体验过好多次了。
　　如果真是靠那方面的能力来笼络住沈韵的话，秦悦楠倒不是很吃醋，甚至还由内而外地感到一丝骄傲。
　　这也算是一种能力强的体现嘛！
　　供应链方面的事情差不多已经商谈搞定后，林深又继续笑着追问。
　　“楠姐，你刚才开会画的那些饼，真的能实现吗？”
　　“这有什么难的？”
　　秦悦楠对深楠的发展前景颇为自信。
　　“宠佑家的老巢在京城，华东地区的势力有限，正好给咱们一个可以钻空子的机会。”
　　“这不，我又商谈了几家线下门店，你是打算租赁，还是自己盘下来。”
　　“当然是盘下来了。”
　　林深轻声谈道。
　　“租赁的事情以后交给加盟商来做，只要是咱们深楠的线下店，那就必须全权交给咱们来管理，否则会引起不必要的麻烦。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠直接向林深伸手要钱。
　　“给钱吧，这几家分布在魔都的各个区里，地段房价不贵，一共三家，大约需要个一千两百万吧。”
　　“你还真是不客气啊。”
　　林深笑了笑，旋即晃了一下手机。
　　“下午我把钱打公司账户上，一共一千五百万，剩下的三百万你随便运营。”
　　“好。”
　　秦悦楠目光柔和，接着又跟林深聊了很多公司内部的业务方向以及安排的负责人。
　　深楠宠物医疗部，相关业务交给齐昊来负责。
　　这方面前期需要投入大量的资金，用来招揽人才，购买医疗器械和用品等。
　　再加上相关的资质证书下来得需要个一年半载的时间，因此医疗方面还处于深楠未来计划当中的一页。
　　不过先准备着，有备无患嘛！
　　齐昊这个人，林深可以说是非常信任的。
　　秦悦楠也跟他见过面了，对于他的才能表示了肯定。
　　因此，宠物医疗部的事情差不多已经敲定。
　　下一项，深楠宠物培育部，相关业务交给杨瀚来负责。
　　它作为未来深楠最关键的支柱性产业，进度肯定要跟宠粮并驾齐驱。
　　毕竟这关系到后续的宠物服务、宠物寄送以及宠物线上社区的构建等等一系列业务，可以说是非常重要的一环。
　　因此，秦悦楠决定到时候跟杨翰见面，聊聊天再说。
　　只通过林深的描述，她大体了解到，这个杨瀚又是个高学历人才。
　　而且专业还对口！
　　这让秦悦楠很是惊讶。
　　“这又是牛津大学的，又是伦敦皇家兽医学院的，怎么这些高学历人才都被你碰到了？甚至他们还都没有被其他公司盯上。”
　　“我也不知道啊。”
　　林深无奈摊手。
　　“我原本只是想去收购宠物培育中心的，结果谁知道跟杨翰谈的不错，而且发现他还是牛津大学的高材生，所以就试着邀请了一下，结果他还真答应了。”
　　“……”
　　听到林深这“凡尔赛”式的发言后，秦悦楠陷入沉思，头一次对自己男朋友的魅力有了更加直观的感受。
　　他不仅能吸引那些喜欢帅哥喜欢钱的女人，甚至还能吸引有才能的男人？
　　这个人魅力也太大了吧！
　　秦悦楠满眼都是对林深的崇拜和仰慕，闪烁着惊人异彩的美眸直勾勾望着他，双臂勾着他的脖颈不撒手，嘴里赞叹不已。
　　“你好厉害啊，原本我还想着帮你招揽一些人才呢，没想到你自己就已经搞定了。”
　　“运气好而已。”
　　林深嘿嘿笑道。
　　“当然公司运营方面的事情，还是得拜托楠姐你多费心了。”
　　“哼。”
　　秦悦楠轻哼一声，面对林深体谅，心里感到一丝丝甜蜜。
　　不过这时，他忽然道。
　　“对了，还有个部门，客户服务部，这部分的业务要不交给林萍？”
　　林萍？
　　秦悦楠眉头微皱，差点把这个性感少妇给忘记了。
　　她应该不合适吧？
　　毕竟一没管理经验，二没学历，除了会察言观色，情商比较高以外，其他方面根本无法胜任客户服务部的负责人。
　　毕竟这方面的业务也是非常重要的。
　　因为宠物行业本就是服务业，跟客户对接，处理顾客的投诉和疑问等，这些绝对是深楠长久发展的基石。
　　一旦处理不好，很有可能造成各方面的麻烦。
　　因此，客户服务部应该交给一个更适合的人才对。
　　林萍显然并不适合这个岗位。
　　所以，秦悦楠是有些反对林深的这个提议的。
　　不过深楠的决策肯定要以他为主，既然他提到了这方面，那就说明他有自己的判断。
　　于是秦悦楠轻声询问。
　　“理由呢？”
　　“她很适合。”
　　林深笑着介绍起林萍。
　　“首先，她有着丰富的管理猫咖的经验，再加上说话温和有礼，性格温婉贤淑，如果让她来带领前来加盟的加盟商参观的话，应该会很合适。”
　　“其次，她脾气好，不容易生气，楠姐你也知道，对待顾客最重要的就是能忍得住脾气，无论怎么生气都要笑脸相迎，我感觉这一点非常重要。”
　　“而林萍就能很好地做到这一点。”
　　“……”
　　见林深如此了解林萍，秦悦楠再度起了疑心。
　　“你跟她认识也才不到一个月吧？”
　　“了解人只需要一个月就行。”
　　林深轻咳几声，旋即悄声道，言语中充满暗示。
　　“楠姐，自己人，给个机会。”
　　自己人？
　　秦悦楠黛眉一挑，聪明的她立马就明白林深的意思了，旋即狠狠扭了一下他的耳朵冷斥道。
　　“林深！你到底背着我跟多少女人鬼混呢？！”
　　“这怎么能叫鬼混呢？我这是再给咱们深楠招兵买马啊！”
　　虽然林深知道秦悦楠是假装生气，但这种时候，该哄还是得哄。
　　于是他轻轻楼抱着秦悦楠的娇躯，一边跟她亲热一边调笑道。
　　“只不过有时候‘招兵买马’，钱已经不顶用了，得我出卖色相才行。”
　　“你还挺得意是吧？”
　　秦悦楠气的神情一阵咬牙切齿，接着张嘴轻轻“咬”了一口林深的胳膊，内心的气这才消散不见。
　　紧接着，秦悦楠用双手狠狠捧住林深的脸颊，跟他额头相贴后，用微眯的眼神紧盯着他的眼睛冷声道。
　　“说，你到底身边还有多少女人？”
　　“没多少。”
　　林深随性的笑容缓缓消退，神情逐渐变得严肃。
　　因为他从秦悦楠的眼神中，察觉到了一丝悲伤和落寞。
　　虽然关于自己花心这方面的事情，她从没有多说什么，也从未像其他女人那样撒泼打欢，甚至连闹别扭都没有。
　　但林深很清楚，她只不过是把这些负面情绪独自咽进肚子里而已。
　　毕竟有那个女人不想独享自己男朋友的爱呢？
　　爱从来就是自私的。
　　更别说像秦悦楠这么优秀的女孩子了。
　　但她为了能跟林深在一起，一直孤独忍耐着这种所谓的“吃醋”情绪。
　　她讨厌渣男，但却无比深沉地爱着林深。
　　这样爱的部分将讨厌中和后，她就跟自己妥协了。
　　但心中的委屈与怨念，恐怕只有她自己知道。
　　林深心疼地捧着秦悦楠的脸颊，心怀愧疚的他不知道该说什么为好，旋即脑海中灵光一闪，将额头跟她的额头紧贴，鼻尖跟她的鼻尖相触，嘴里柔声询问。
　　“这个国庆假期，要不要跟我回家？”

第242章 “跟我回家见家长”（4k二合一）
　　回家？
　　秦悦楠神情一愣，美眸轻眨了数次后，这才理解林深话里的意思。
　　他说的回家，应该指的就是回老家吧？
　　难道……林深要带我见他的父母？
　　！！！
　　一瞬间，秦悦楠心跳骤然加速，大脑直接“嗡”的一声变得有些空白，一股热意凝聚在胸口经久不散。
　　因为林深在感情方面特别渣的事情，她还有些生气和怨念，原本想着借这次的机会好好跟他说道说道，让他少跟外面的女人鬼混。
　　结果气生一半，听到林深带自己回家后，秦悦楠心中的那股气立马就消了，甚至还变得尤为紧张。
　　我要怎么做？
　　需要我带什么礼物吗？
　　我到时候应该说什么？
　　我应该怎么做？
　　如果见到林深的兄弟姐妹、爷爷奶奶，我是不是应该给他们包红包？
　　种种问题忽然从秦悦楠的脑海中冒出，让一向雷厉风行、处事果断的她竟然有些六神无主，慌张无措。
　　“那个……这个国庆？几天后的十月一号？”
　　“对啊！”
　　林深还是头一次见秦悦楠这种，突然有点懵了的小表情，旋即失笑出声。
　　“难道还是下个国庆不成？那得等到猴年马月啊！”
　　“可是这会不会太快了……”
　　秦悦楠下意识说完这话后，真的很想给自己一巴掌。
　　平时自己能说会道的，怎么这时候突然就嘴瓢了呢！
　　其实秦悦楠是很想跟林深父母见面的，非常想！
　　因为她很清楚，男方带女方去见他的父母意味着什么。
　　这说明已经完全认可他了啊！
　　甚至还打算继续推进下一步的关系！
　　这让秦悦楠心里充斥着无尽的幸福与甜蜜感，但与此同时，见林深父母所带来的未知也让她紧张和焦虑不已。
　　万一自己要是说错了话，或者做错了什么，得不到林深父母的喜欢怎么办？
　　这才是秦悦楠说出“会不会太快”的真实原因。
　　因为她根本没有做好心理准备呢！
　　突然见父母什么的……这也太突然了！
　　或许是察觉到了秦悦楠心里的担忧，林深笑着将坐在自己腿上的她搂紧了一些，吻了吻她的脸颊安慰道。
　　“这还快啊？你不是一直期盼着这件事呢？”
　　“可是……”
　　秦悦楠一提到这事，一向清明冷静的她，此刻也变得跟小女孩似的六神无主，眼神慌张地乱瞟。
　　“你也知道，我性格比较别扭，不知道该怎么跟你父母相处，万一要是被他们讨厌的话……”
　　“放心。”
　　林深调笑道。
　　“楠姐，就光凭你这张脸，我爸妈估计都得乐开了花。”
　　啊？
　　秦悦楠下意识摸了摸自己的脸，突然有些没理解林深话里的意思。
　　按道理来讲，上一辈的人选儿媳妇，不都应该选哪种贤慧温柔、勤俭持家的好女人吗？
　　自己跟这种女人，一点也不搭边啊！
　　当然话虽然是怎么说的，但还有句俗话说得好。
　　颜值即正义！
　　秦悦楠那高贵清冷的绝美容颜，绝对是很多家长梦寐以求的儿媳妇的脸。
　　毕竟没有那个父母不希望自家儿媳妇是个漂亮女人吧？
　　当然因为觉得hold不住的缘故，可能大多数人希望找个门当户对的普通人。
　　但林深可不普通啊！
　　他跟秦悦楠就是郎才女貌，天作之合的一对。
　　再加上林深现在凭借系统发达了后，能带秦悦楠回家，一般人见到也不会多说什么。
　　而他要的就是这种效果！
　　要知道，男人在外，女人就是他最大的门面、底气，以及装逼的资本。
　　而秦悦楠刚好就满足这些要求和条件。
　　无论是容貌还是身材，绝对是万里挑一的存在！
　　当然性格方面可能稍微有些不适合结婚，但以秦悦楠超高的情商，跟人相处可能没什么问题。
　　“真的行吗？”
　　虽然林深已经解释了，但秦悦楠还是有些担忧。
　　“要是你父母不喜欢我的话……”
　　“不可能！
　　林深果决道。
　　“我爸妈不可能不喜欢你的。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”
　　见秦悦楠还是有些纠结和犹豫，林深只好使出了自己的杀手锏。
　　他轻叹一声悠然道。
　　“楠姐，你也知道，国庆回家一般都会被催婚，我父母知道我分手后，就一直想着让我带个女孩子回家，毕竟今年的国庆跟中秋假期正好凑一块了。”
　　“既然你实在不愿意的话，那我就只能换个人带了。”
　　“你敢！？”
　　一听林深要带其他女孩子回家，秦悦楠顿时有些急了，直接扭住林深的耳朵冷斥道。
　　“林深！你要是敢在我之前带其他女孩子回家，我就……”
　　“你就什么？”
　　“我就等你让我帮你做坏事的时候，我就直接咬断！”
　　秦悦楠微红着俏脸，用羞恼的语气说出了最让男人恐惧的话。
　　林深直接被吓得心头一颤，不过还是清咳数声无奈道。
　　“但你不想跟我回家啊！”
　　“谁说我不想了？”
　　秦悦楠在林深面前终于硬气了一会，紧接着气势又弱了下来，嘴里小声嘀咕。
　　“我这不是还没做好心理准备么。”
　　“那要不我给你几天的时间考虑？”
　　林深试探的询问得到了秦悦那的否定。
　　“不用！我已经决定了，跟你回家。”
　　“好！”
　　林深一听秦悦楠答应了，立马紧搂着她的小蛮腰柔声道。
　　“最近公司这么忙，谢谢楠姐你能腾出空来。”
　　“其实也不是很忙。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“临近国庆，大家业务都暂缓了下来，估计等节后才会变得忙一些。”
　　“可能这个国庆，是你最清闲的日子了。”
　　“唉——！”
　　林深轻叹一声，感觉一股压力瞬间涌上心头。
　　秦悦楠见状，轻轻扭了一下他的脸颊宠溺道。
　　“放心，公司的事情我会帮你处理的，你只需要做一些大的决断，掌管公司财务就好，不会让你多累的。”
　　“嘿嘿。”
　　林深没忍住，一手隔着裙摆轻抚着秦悦楠那傲人修长的美腿，一手摸着她那挺翘饱满的蜜臀。
　　只不过由于坐在他腿上的缘故，所以只能摸到腰臀处那挤压出来的微饼状。
　　秦悦楠察觉到后，很懂事的稍微向一旁侧坐着出来一点，使得大腿坐在林深的大腿上。
　　这样就将自己的臀部腾空，方面林深下手。
　　林深眉毛一挑，没想到一向高冷的秦悦楠竟然会在这方面如此纵容他。
　　要知道这个是在办公室里啊！
　　一般这种公众场合，秦悦楠从来不允许林深做过线行为的。
　　但或许是因为锁门的缘故，她倒是放松了一丝防线。
　　这也给了林深一个可趁之机。
　　于是他凑过脸去，吻着秦悦楠那清冷纤软的薄唇，迫使原本紧闭的它缓缓轻启。
　　秦悦楠见状，没有拒绝，继续纵容着林深比较过分的行为。
　　当然亲吻本身并不过分，更更何两人还是情侣。
　　但在办公室这种严肃的场合做这种事情，那就有点刺激了啊！
　　不过好在，秦悦楠早就猜到了林深会做什么，所以提前锁了门，不会有外人打扰。
　　因此，她就可以放心跟林深亲热，以此来缓解这段时间没有见面的思念。
　　不过吻着吻着，首先沦陷和情动的，竟然是一开始还略显被动的秦悦楠。
　　她或许感觉侧着身子扭头接吻很别扭，于是直接站起来，正面跨坐在林深的大腿上，修长的美腿跪在两边的沙发上，抱着林深的脖颈跟他疯狂“啃嘴子”。
　　这可不是夸张的描述，而是真的在啃！
　　秦悦楠冷眸迷离，香腮泛着一丝因为窒息而上涌的浅红色，不断用实际行动来传达对林深的思念。
　　甚至原本咻咻轻喘的鼻息都渐渐变得沉重，喷吐着让人迷醉的湿热气息。
　　或许是觉得再这样下去，事态就有些控制不住了。
　　林深拍了一下秦悦楠的翘臀以示警告，接着松开了她，望着她那充斥着疑惑和不满的幽怨小表情调笑道。
　　“别亲了，在亲恐怕办公室又要成为咱俩的战场了。”
　　“那又怎样？”
　　秦悦楠挑衅道。
　　“反正不会有人进来，你不敢？”
　　“嗯？”
　　林深眉毛一挑，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　不过他手刚伸进裙摆里，下一秒就被秦悦楠慌张地按住，然后赶忙起身。
　　“你去忙你的吧，我也要忙了。”
　　原来是色厉内荏啊！
　　我还以为楠姐她真鼓足勇气了呢。
　　林深笑了笑，起身后再度被秦悦楠拦住。
　　她伸手替林深整理了一番衬衫的衣领和稍显褶皱的西装，仔细认真地帮他拍打掉上面的毛发，接着才柔声道。
　　“去吧。”
　　“好。”
　　林深临走前，再度送给了秦悦楠一个吻，接着离开她的办公室，前往自己的办公室。
　　此时，徐蕾已经在董事长办公室里等了半个多小时了。
　　“林总！”
　　“让你久等了。”
　　见徐蕾从沙发上站起来跟自己鞠躬，林深笑着示意她不用这么客气。
　　“没必要，就跟平常一样就好。”
　　“好的林总。”
　　虽然林深这么说，但徐蕾还是保持着跟林深之间的距离感，有条不紊地进行着自己秘书的工作。
　　“林总，这是三份线下店的资料，秦总让我带给您看一下。”
　　“还有这里是新入职员工的信息，劳动合同我已经帮您打印出来模版了。”
　　“这是一份办公用品的采购清单，以及电脑的分配名额，秦总让我给您过目。”
　　徐蕾递给自己什么，林深就看什么。
　　公司成立初期其实是最忙的，各种小事都得要董事长来亲自负责。
　　等后期稍微发展起来，林深的任务依旧很多。
　　只不过不再是繁琐的小事，而是变成了各种大事，比如说面谈大客户、谈订单等等。
　　好在处理工作有着徐蕾的辅助，再加上秦悦楠早就给出了这些文件的处理意见。
　　所以林深做的事情，就只是看一遍然后签字就好。
　　十分的简单方便。
　　“对了。”
　　看徐蕾如此认真的工作态度，林深不禁关心起她的生活状况，笑着调侃道。
　　“你跟你男朋友什么结婚？到时候我给你随个礼，就当你辛苦工作的加班费了。”
　　“不用麻烦您了。”
　　徐蕾慌忙摆手，不过林深一再坚持。
　　“没事，小小的心意而已，拒绝的话可是不给我面子嗷。”
　　“不是的林总！我没有不给您面子的意思。”
　　徐蕾抿着唇，似乎陷入了某种纠结，最终还是苦涩一笑。
　　“我跟他暂时不打算结婚了。”
　　嗯？
　　林深眉毛一挑，柔声询问缘由。
　　“为什么？因为你给我当秘书这件事，影响你们之间的关系了？如果是这样的话，你可以约一下你男朋友，我跟他见面说清楚。”
　　“不是不是！不是林总您的问题！”
　　徐蕾慌忙摆手，接着轻叹一声。
　　“各方各面的意见不合吧，比如说他想回老家发展，觉得魔都的生活成本太高，光是除去租房水电以及吃饭等一系列生活成本，一年到头也攒不下来钱，不如回老家另谋他路。”
　　“攒不下来钱？”
　　林深眉毛一挑轻笑道。
　　“我给你开两万的月工资，这放在魔都也算是很丰厚的待遇了吧？”
　　“是的！谢谢林总您如此信任我，给我这么一个好的工作岗位！”
　　徐蕾深深鞠躬道谢，接着烦闷谈道。
　　“本来我也是这样想的，两万的月工资足够我和我男朋友在魔都生活的了，甚至还能积攒存款。”
　　“但我男朋友他知道我工资比他高后，觉得自己可能没面子，这段时间一直跟我吵架。”
　　“吵什么？”
　　林深的询问让徐蕾哑口无言，一番支支吾吾后根本说不出来什么原因。
　　“那个……”
　　“说就行。”
　　林深鼓励道。
　　“你在成为我的秘书之前，咱俩可是同事，有什么话不能讲呢？说不定我还能帮你一把呢。”
　　林深现在可是很珍惜身边的每一位朋友，因为他很清楚，一旦发达后，身边朋友的性质就会改变，很难在找回年轻时那种没有心机、无拘无束的朋友关系了。
　　因此，林深是真心想要帮徐蕾缓和她和她男朋友之间的关系。
　　但看样，这两人之间的矛盾似乎已经发展到无法解决的地步了。
　　一番纠结后，徐蕾鼓足勇气，红着脸小声嗫嚅。
　　“他觉得我当您的秘书，是想成为您的情人。”

第243章 礼物挑选（100w字可以开宰啦！）
　　嗯？
　　果然还是因为这件事啊！
　　林深嘴角微翘，似乎早就料到了徐蕾跟她男朋友吵架的原因。
　　毕竟现在不会有那个男人会眼睁睁看着自己的女朋友去给其他男人当秘书。
　　甚至对方还是跟自己一样的同龄人。
　　这种落差感，一般都会衍生为危机感。
　　谁知道两人私底下有没有接触？
　　毕竟秘书的工作就是为老板提供服务，至于是那方面的，就看双方的自觉性了……
　　林深很理解，但确实这种情况没什么实际性的解决办法。
　　惟一的方法可能就是辞职，不做秘书。
　　但徐蕾真的舍得吗？
　　望着她那纠结的神情，林深非常明白，她很看中秘书这项工作。
　　因为给的钱足够多。
　　光是这一点，就让她根本无法辞职。
　　但她又无法平衡工作和感情之间的关系，这就导致了造成今天这种比较纠结的局面。
　　林深斟酌了一下言辞后柔声询问。
　　“难道你没给你男朋友谈一谈吗？”
　　“谈了啊。”
　　徐蕾神情沮丧。
　　“可他就坚持认定，我给林总您当秘书是抱着其他心思，并不是真心想要给您当秘书的。”
　　“因为他觉得我以前从来没有做过这一行业，突然改行让他怀疑了我的动机。”
　　“那解决方案呢？”
　　林深跟自己身边女人的感情问题都还没处理好呢，更别说管其他人的感情问题了。
　　比起关心，他更在乎徐蕾的意思。
　　要知道，如何应对自己私人生活跟职业的冲突，这也是秘书能力的一种体现。
　　林深倒要看看，徐蕾到底会怎么做，于是轻声询问。
　　“你打算怎么处理这件事？辞职？还是跟你男朋友分手？”
　　“我打算再跟他谈谈！”
　　徐蕾慌忙道，从林深的话语中，她似乎察觉到了一丝不耐烦。
　　是啊！
　　秘书的工作可以说是必须仔细认真的一类，万一要是出现什么差错，很有可能会导致生意的失败、公司无法运转等等一系列重大问题。
　　因此，徐蕾很理解林深，也知道这件事是自己的问题。
　　更何况林深还给了她丰厚的工资条件和福利待遇，可以说是把老同事之间的情谊做到仁至义尽了。
　　所以，这方面徐蕾非常感激林深。
　　但是男朋友那边她也不想放弃。
　　虽然两人这段时间一直争吵，徐蕾也发现了自己男朋友在生活和工作中的各种问题。
　　但毕竟两人有感情基础，在家上互相见过父母了，总不能因为一点小问题就分手吧？
　　徐蕾还是比较珍惜这段感情的，所以打算先认真工作，等工作稳定下来再跟张旭聊一聊。
　　她觉得张旭一定会理解她的！
　　“我知道了。”
　　见徐蕾那无比纠结的神情，林深也不好意思继续逼迫她什么，而是柔声道。
　　“尽早把这件事处理掉，现在公司正处于稳步发展阶段，如果因为心事而耽误了工作，相比你也不希望看到这种事情吧？”
　　“我知道了，林总！”
　　林深的敲打已经非常明确了，情商极高的徐蕾自然也很清楚他的意思。
　　于是她微微鞠躬沉声道。
　　“三天时间内我会处理好这件事的，它绝对不会耽误我的工作。”
　　“嗯。”
　　林深点了点头，继续在徐蕾的辅助下处理了一些公司的事情。
　　中午，他邀约公司全体员工一起去吃烤肉，算是一次不太正式的团建吧。
　　“等国庆回来后，我们再搞一次正式的团建！”
　　烤肉店里，林深笑着高声宣布。
　　“希望大家互相协作，努力共赢！”
　　“好！”
　　员工们的态度非常积极，毕竟像林深这么大度的老板，市面上已经非常少见了。
　　五十多人，一顿烤肉加起来就要花费四五千呢！
　　结果林深连眼睛都不带眨一下的，看起来四五千块对于他来说不算什么事。
　　这才是富二代该有的气场啊！
　　深楠的员工们感觉在林深手底下干活，有种莫名的积极性和热情。
　　当然实际原因是因为他所佩戴的新称号——「老板威望」
　　看着员工们那热血上涌的工作热情，林深觉得这个称号还真不错！
　　至少自己待在公司的时候可以替换成他。
　　不过下午出门后，林深又把称号换回到了「千万富翁」
　　他打算去一趟苏优纪的家里，跟她爸爸商谈签约他女儿的事情。
　　但上门拜访，总不能空手去吧！
　　于是林深打算买点不算贵重的礼物，比如说雪茄和红酒。
　　烟酒可是男人生意场上最硬的通货，就算不喜欢，估计也不会拒绝。
　　于是林深找了家专门卖雪茄的专卖店，刚一进门就受到了女导购的热烈欢迎。
　　“先生您好！请问您是来购买雪茄的吗？”
　　“嗯。”
　　“请问您贵姓？”
　　“林。”
　　“好的林先生，这边请。”
　　女导购的服务态度十分礼貌温和，笑容甜美可人，再加上穿搭也很得体。
　　白衬衫+黑色包臀裙+黑丝的职业性穿搭，既突显了女性性感柔美的身材曲线，又不会显得过于庸俗。
　　再加上温文尔雅的气质，林深倒是觉得自己没来错地方。
　　“林先生，您是自己抽呢，还是赠送给朋友？”
　　“送礼。”
　　林深一句话就让女导购搞清楚了他来的意图，于是笑着继续询问。
　　“那你心仪的价位是多少呢？几百到几千，我们这边都有。”
　　“万元的有吗？”
　　万元？
　　林深的话让女导购眼神轻眨，内心一阵错愕。
　　这么贵？
　　一开始女导购看林深年轻，以为他只是想要尝试一下雪茄的味道。
　　结果一听送礼，而且还是万元价位的后，女导购瞬间打起十二分精神。
　　如此昂贵的价位，说明眼前这个年轻人应该是给长辈送礼！
　　再加上临近国庆和中秋佳节，说不定是给老丈人准备的呢！
　　真有钱啊！
　　刚见面就送万元级别的雪茄，一看就是富贵家庭养育出来的富二代。
　　面对如此具有潜力的客户，女导购丝毫不敢怠慢，甚至还让自己的态度变得更加礼貌温和。
　　“有的先生！您有心仪的品牌吗？”
　　“你帮我推荐一下吧。”
　　林深从不抽烟，更别说雪茄了，自然不懂这方面的门道。
　　早知道就让小绿茶来选了。
　　她作为假名媛，对这些奢侈品应该足够了解。
　　林深心里小声嘀咕，而女导购此刻的心里已经乐开了花。
　　让我推荐？
　　那太好了啊！
　　这业绩不是送上门的嘛！
　　女导购内心窃喜，连忙将林深请进VIP室。
　　当然说是VIP会客室，其实这里更像是一间书房。
　　雕花窗棂、檀香木门。
　　古色古香的装修风格，绿植青翠的环境，让人很难想象，这是在一栋现代化的购物商场里。
　　“林先生，这是我为您推荐的Behike。”
　　不一会，女导购便捧着一个精致的长方形红色烟盒缓步走来，从中用专门的雪松木镊子夹出来一根雪茄后，半蹲在林深身边为他介绍它的外观。
　　“它是古巴雪茄中的珍品，是Behike品牌为纪念成立40周年而推出的限量版产品，仅生产了100盒，每盒含40支雪茄，稀缺性极高，是送礼的不二之选。”
　　“其烟叶均来自古巴多个著名产区，包括比那尔德里奥和Vueltos产区等，品质上乘。”
　　“而且每盒 Behike还搭配一个由法国 EliBlue公司手工打造的保湿盒，尽显奢华与尊贵。”
　　“从口感上来说，Behike的味道层次丰富，烟气醇厚顺滑，带有独特的古巴烟草风味，前中后段的味道变化微妙，能给人带来极致的吸食体验，要不我给您侍一根？”
　　侍一根？
　　这说法怎么感觉好奇怪啊！
　　林深心里稍显怪异，不过他倒是对“侍茄师”这个职业有所了解。
　　就是服侍老板抽雪茄的职业。
　　老板在上面抽，她们在下面抽。
　　很难想象，服侍人抽烟都能形成产业链，而且还挺火热！
　　甚至连证书都有！
　　作为有钱人，林深也实在搞不懂现在上层圈子的玩法与规则。
　　倒不如说，他现在几千万的资产，也才摸到上层圈子的门槛而已。
　　要想跨过去，真正步入到那个普通人无法想象的阶层，林深还有一段路要走。
　　“不了。”
　　林深果断拒绝了女导购的侍茄邀请。
　　“我不会抽烟。”
　　不会？
　　这话给女导购整懵了。
　　她倒是第一次见不会抽烟的人来买雪茄，难道他仅仅只是为了送礼？
　　女导购感觉眼前这个长相帅气的富二代还挺有趣。
　　总感觉他是那种家教比较好的富家子弟，平时听话乖巧，从不接触烟酒之类的东西。
　　女导购心思微动，旋即试探性询问。
　　“那您要尝试一下吗？雪茄其实并不呛。”
　　“可以。”
　　虽然林深不喜欢抽烟，但并不妨碍他尝试一下。
　　毕竟以后应酬和谈生意的机会多的是，烟这种东西早晚得接触。
　　于是林深让女导购帮自己侍一根。
　　“好的林先生。”
　　先不管东西买不买的出去，只要点燃的话，那就是一千元进账了。
　　女导购先是给林深展示了一番雪茄的外形，接着拿出雪茄剪将雪茄帽垂直剪下，最后再用无硫火柴缓慢点燃。
　　当然点燃雪茄也是有说法的。
　　女导购先将火焰贴近雪茄脚，接着缓慢旋转雪茄使其充分受热，最终将其点燃。
　　“林先生，您可以抽了，第一次的话不要太用力，缓慢品味。”
　　“好。”
　　被提醒后，林深倒是也没怎么用力，仅仅只是夹起雪茄轻轻吸了一口，结果就被呛的剧烈咳嗽。
　　卧槽！
　　劲这么大？
　　女导购见状，赶忙接过林深手中的雪茄并给他轻抚背部，旋即递给他水杯柔声关心道。
　　“您没事吧？”
　　“没事。”
　　林深摆了摆手，当短暂的熏呛味结束后，残留在鼻腔里的浓郁烟草清香确实很让人流连。
　　就连不抽烟的他都能品尝出来，这只雪茄的品质确实很高。
　　“多少钱一只？”
　　林深好奇询问，而女导购回答道。
　　“一千，咱们整盒售卖的话一共是39999，附赠雪茄剪、雪茄剪以及配套火柴，还可以加入咱们的爱茄俱乐部，时不时会举办雪茄的新品品鉴活动。”
　　“好，给我来五盒吧。”
　　林深想了想，一盒下午用，一盒到时候国庆回家的时候带给自己老爹，让二十多年烟龄的他品鉴品鉴。
　　剩余的三盒，林深打算后面送礼用，毕竟以后日常应酬的机会有的是。
　　不过女导购一听林深要买五盒后，直接懵了。
　　不是！
　　五盒？
　　二十万？
　　说实话，来买雪茄的顾客大多都非富即贵，女导购也早就见过了很多有钱的富二代或者创一代。
　　但像林深这样有钱的，她还是第一次见。
　　一次性就要买五盒？
　　可这是全球限量款啊……
　　女导购回过神来后慌忙致歉。
　　“林先生，我们只备了两盒存货，要不我给您介绍一下其他品牌的雪茄吧？口味也各有各的特色。”
　　“行。”
　　林深也不过多废话，直接大手一挥，用十来万买了五盒雪茄。
　　除了一开始的Behike，后面则是古巴的千里达木盒雪茄。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月22日14:30支出RMB160.000元，当前余额：16，000，000」
　　“林先生，您慢走。”
　　“好。”
　　离开雪茄店后，林深又去酒庄买了几瓶红酒，其中还包括两瓶老板珍藏多年的陈酿茅台。
　　年份在三十年左右，市场价一瓶一万多。
　　原本老板不想卖的，但看林深买酒付款的态度如此大方，他就想着用这种方法跟林深交个朋友，这才将自己的酒舍爱。
　　毕竟酒可以再买，但相遇的缘分说不定只有这一次了！
　　“谢了老板。”
　　跟酒庄老板挥手再见后，林深看着自己迈巴赫S680满满当当的后备箱，总感觉自己有种即将要回家过年的错觉。
　　或许国庆回家前，可以给家里人买点好东西。
　　这事到时候交给小绿茶来做好了，她应该对这些送礼的东西最在行了。
　　林深心里默默计划着。
　　在他心里，送礼该送什么礼物，只有小绿茶最为了解。
　　虽然她年龄小，但情商极高，再加上了解这些奢侈品。
　　当时送女朋友礼物的时候，林深都是找小绿茶参考的。
　　送父母的话，或许找她参考也不错。
　　就是不知道她到时候会不会吵着让自己带她回家。
　　要真是这样，不如想让她先和林萍见一面！
　　至于在哪见面么……
　　林深嘴角上翘，心里已经打算推进自己的双宿双飞计划了。
　　侄女跟小姨，不知道在床上谁的表现会好一点呢？

第244章 送礼就得送心坎里（4k二合一）
　　中海领邸・玖序。
　　007号独栋别墅内。
　　苏优纪正襟危坐在沙发上，双手放在大腿上紧攥，目光怯生生地时不时抬头望去。
　　此时，她对面的沙发上坐着一名年龄看起来也就五十岁出头的男性。
　　他面容严肃，神态紧绷，双腿交叠翘起二郎腿，认真翻阅着手里的文件，时不时还会皱着凌厉的锋眉。
　　他是苏优纪的父亲——苏震庆。
　　坐在苏优纪身旁的则是她的妈妈——鹤户麻美。
　　相较于苏震庆气质上的冷厉，鹤户麻美的神态就比较柔和，年龄看起来也就三十多岁的样子。
　　身材娇小玲珑，颇有种古典美人的韵味，正处在女人最美最有韵味的年龄段。
　　啪——！
　　不知过了多久，苏震庆将手中的文件扔在桌上，托着下巴短暂地陷入沉思。
　　鹤户麻美见状，轻轻拥着苏优纪的肩膀，旋即柔声询问。
　　“老公，这份文件有什么问题吗？”
　　“问题很大。”
　　苏震庆眉头紧锁，言语中充满疑惑。
　　“无论是利益分配还是责任划分，它都太偏向于优纪了。”
　　啊？
　　鹤户麻美神情一愣，虽然她不太懂商业场上的事情，但却能从苏震庆的话语中得出一个结论——
　　偏向优纪，这不是好事吗？
　　“那你为什么看起来还有些愁？”
　　鹤户麻美有些不解，而苏震庆则轻声解释道。
　　“麻美，你不懂，我们华夏有句古话，叫‘天下没有免费的午餐’，越是便宜的东西，那就越贵！”
　　“商业谈判中，不会有人免费给你提供利益，这个叫林深的小家伙给优纪提供的合同，看起来确实没什么问题，但这就是最大的问题！”
　　苏震庆冷声强调道。
　　“你觉得一个陌生人，会无缘无故地给优纪提供这么大的帮助吗？”
　　“为什么不会呢？”
　　鹤户麻美拍打着苏优纪的手背微笑道。
　　“说不定是我们家优纪魅力大呢。”
　　“麻美，别太天真了。”
　　苏震庆双臂环胸冷声道。
　　“这也是我最担心的一个问题，那就是这个叫林深的家伙，说不定想借此机会接近苏优纪！”
　　“不不不。”
　　一听这话，原本一直沉默不语的苏优纪立马摆手道。
　　“父亲，你误会了，林深他有女朋友的，我给你看看他给他女朋友拍的微电影你就知道了。”
　　说罢，苏优纪拿出手机，找到江婉的D音主页，翻找出来了她最火的情感类微电影。
　　点赞量已经超过了三百万，评论甚至都已经超过了二十万，可以说是粉丝粘性非常高的存在了。
　　这么火？
　　虽然不太懂D音方面的运营，但作为苏优纪的兼职经纪人，苏震庆还是很清楚，这种高点赞量的视频绝对有它爆火的优点。
　　于是他起身坐到鹤户麻美的身旁认真观看。
　　视频演绎了男女主从相识，到相爱，最终变成了生死相隔的凄美爱情故事。
　　微电影通过恰到好处的镜头切换、滤镜和BGM选取，以及舒缓但却紧凑的叙事结构，构建出了一个温柔但却让人为之动容的感人故事。
　　苏震庆的神情从一开始的疑惑，到慢慢沉浸在视频里，最终变成了无可抑制地悲伤与哀愁。
　　而被他紧抱的鹤户麻美更是哭成了泪人，不断用苏优纪递来的纸巾擦拭眼泪，语气抽噎道。
　　“真是个感人的故事呢，这让我想到了情书这部电影，两者的叙事风格差不多，都是那种平淡生活中夹杂着淡淡哀愁的氛围，拍的真好！”
　　“是啊。”
　　饶是平日里非常严格的苏震庆，此时也跳不出这部微电影的毛病。
　　硬要说问题的话，可能就是文青感比较足，有时候会让一些人反感。
　　不过这都不是问题，只要传递的价值观是好的，就算文青也会收获一大批粉丝。
　　苏震庆也能理解这部微电影爆火的原因了，那就是真情实感，以及深深触动了当代年轻人渴望真正爱情的期盼。
　　在这个男女对立严重的网络社会里，能出现这样一部宣传刻苦爱情的微电影，简直可以说是王炸！
　　再加上林深的拍摄手法和叙事风格确实很顶，这就让这部微电影爆火成了水到渠成的事情。
　　“这个小家伙有点东西啊……”
　　如果说一开始苏震庆对林深抱有一丝老丈人看女婿的敌意，但现在，他对这位年轻人则是充满了好奇。
　　“优纪，听说林深他才二十多岁？”
　　“是的。”
　　见苏优纪点头后，鹤户麻美露出惊讶的表情。
　　“二十多岁就自己开传媒公司了？这么利害的嘛？”
　　“嘁，这有什么厉害的。”
　　苏震庆双臂环胸，不屑地撇了撇嘴。
　　男人之间的好胜心，往往是比女人之间嫉妒心更加恐怖的一件事。
　　“要是三十多岁自己创办传媒公司的话我还信，二十多岁自己创办公司？这怎么可能！估计是依靠家里的资源开起来的吧。”
　　“我当年可是没有依靠任何人，三十多岁创办了炭烧这个日式烤肉店，如今更是将炭火做到了全国连锁！”
　　“你别在那吹牛了。”
　　一听苏震庆又在吹嘘自己的发家经历，鹤户麻美忍不住瞪了他一眼。
　　“要不是我把我们家祖传的秘密香料给你，你能站得住脚？”
　　“所以这都多亏了你嘛，麻美。”
　　一听鹤户麻美旧事重提，刚才还一脸淡漠的苏震庆，此刻讨好般地轻轻搂抱住自己的妻子。
　　“我这么贬低这小子，主要是怕他待会来的时候，你给他太好的脸色，导致让他觉得自己能把苏优纪带走。”
　　“带走就带走呗。”
　　鹤户麻美摸了摸苏优纪的头微笑道。
　　“优纪你也不小了，二十岁了，是该找个男朋友了，如果林深这小子真如咱们看到的这样，事业有成，能力突出的话，你跟他走也不是不行。”
　　“不行不行不行！绝对不行！”
　　作为一个重度女儿奴，苏震庆可不想把自己单纯可爱的优纪让给一个跟她同年龄的男人。
　　更何况这个男人还有女朋友！
　　“我不同意！坚决反对！”
　　“为什么？”
　　“优纪她太小了。”
　　“二十岁还小？”
　　鹤户麻美眉毛一挑，嘴角微撇不悦道。
　　“那你当时让我怀上优纪的时候，怎么不说我年龄小呢？我记得我当时也就十八出头……”
　　“嘘！”
　　苏震庆赶忙捂住鹤户麻美的嘴，偷瞄了一眼苏优纪那好奇的眼神后悄声求饶。
　　“老婆，给我个面子，这件事暂且掠过，行吗？”
　　“哼。”
　　鹤户麻美轻哼一声，旋即担忧道。
　　“当然我也得看看这个叫林深的小家伙长什么样，如果太丑的话可不行。”
　　“我们家优纪这么可爱，得给她找个满意的才可以，而且听说林深他还有女朋友？那更不可能将优纪交给他了。”
　　“不过让优纪跟不跟他的传媒公司签约嘛，老公你觉得呢？”
　　“嗯……”
　　苏震庆再度陷入沉思。
　　说实话，林深发来的合同模版看起来没什么问题，甚至可以说给出了最大的诚意，让利非常足，让苏震庆这个当爹的都挑不出什么毛病。
　　而且林深也有一定的拍摄能力，既然能拍出来一个爆款视频，那后续还会有第二个，第三个。
　　但苏震庆担心的是他公司的发展问题。
　　现在社会节奏这么块，长江后浪推前浪，如果稍有决策风险，一个公司就将会面临倒闭的危机。
　　更别说这种运气成分占比比较多的传媒公司了。
　　有时候你想拍爆款都拍不出来，有些时候你随手一拍就成了爆款。
　　流量时代，谁也说不定流量会倾斜给谁。
　　所以苏震庆思索再三，纠结到底要不要让苏优纪跟林深合作。
　　林深的传媒公司，发展起不起得来跟自己无关，自己也无所谓这件事。
　　但关键是，他后续破产的话，不能连累到我家女儿啊！
　　苏震庆思索片刻后，忽然间话题抛给了苏优纪。
　　他们作为父母的，虽然可以帮忙参考，但最终的决定权还是在孩子这里。
　　“优纪，你是怎么想的？”
　　“嗯……我觉得林深是个好人。”
　　苏优纪双手在身前一阵纠结。
　　“他各方面都很优秀，性格也非常真诚，正巧我现在拍摄也陷入了瓶颈，需要有人来帮我突破。”
　　“那看看吧。”
　　苏震庆瞥了一眼南墙上的钟表，发现时间已经到下午三点半了。
　　这也是他跟林深约定好的见面时间。
　　他还没有来吗？
　　苏震庆眉头微皱，时间观念比较严重的他，可是最反感迟到的人了。
　　然而这时，苏优纪的手机铃声响了。
　　♪~ああいつものように~♪
　　♪~过ぎる日々にあくびが出る~♪
　　“莫西莫西！？”
　　苏优纪接通电话后，神情瞬间变得兴奋和激动。
　　“你到门口了呀？我这就来！”
　　挂断电话后，苏优纪立马向别墅外跑去。
　　“父亲，母亲，林君他已经来了！”
　　林君？
　　苏震庆一听苏优纪对林深的这个称呼，心中的危机感顿时上涌。
　　他可是很清楚，这是对亲近之人才会更改的称呼，优纪她从未对其他男生有过。
　　林深是第一个。
　　我倒要看这小子有什么魅力，竟然让一向不喜欢被人束缚的优纪，甘愿跟他签署合同！
　　苏震庆被鹤户麻美挽着手臂来到院子里。
　　此时，院门口的长街上，一辆黑白双拼色、外观无比豪华尊贵的迈巴赫S680缓缓停靠在了别墅门口。
　　旋即，主驾驶车门打开，先是一条穿着西裤的大长腿伸出，接着一名西装革履的年轻人下了车。
　　当看到眼前一米八多的身高、身材匀称、面貌极为帅气的男生后，苏震庆心头为之一颤。
　　而鹤户麻美更是单手掩嘴，神情惊愕不已。
　　好帅的小伙子！
　　“叔叔，阿姨，你们好。”
　　林深下车后，并没有着急走进别墅，而是打开后备箱，提上烟酒后才缓步来到苏震庆和鹤户麻美的面前微笑道。
　　“初次见面，我叫林深，带了点薄礼，不知道你们喜不喜欢。”
　　薄礼？
　　苏震庆瞥了一眼林深手里所提的东西，旋即瞳孔骤缩。
　　其实茅台不算什么，几百一瓶他也喝得起。
　　但这种黑金色包装的茅台酒，看起来就不一般啊！
　　估计得有个几千块吧？
　　而且这不是让苏震庆最惊讶的，最让他惊喜的是，林深竟然还带了雪茄。
　　甚至是他一直想要买，但鹤户麻美一直不让他买的Behike雪茄！
　　甚至还是限量礼盒款！
　　作为重度烟民，这可是苏震庆最喜欢的东西，于是原本神情还严肃认真的他，此时乐呵呵地接过了林深手里的礼物，脸上露出了从未有过的微笑。
　　“哎呀，你说来就来，还带什么礼物嘛，请进！快快请进！”
　　“好。”
　　林深微微一笑，见苏震庆这态度他就知道，这次的礼算是送到他心坎里了。
　　说不定这次的生意能谈成功！
　　跟着苏优纪一大家子走进别墅后，鹤户麻美去倒茶，而苏震庆的目光则一直放在Behike雪茄盒上，久久无法移开。
　　林深见状，笑着拿起给他介绍道。
　　“叔叔，您对这款雪茄很了解？”
　　“当然了，它可是Behike的限量款，一只就要一千多呢！”
　　苏震庆对着方面可谓是了解颇深，对Behike的品牌侃侃而谈，甚至比卖林深雪茄的女导购都要专业，讲起话来眉飞色舞。
　　见一向冷厉的爸爸变成了如今现在这幅模样，苏优纪心里一阵窃喜。
　　果然林君很懂人情世故呢，竟然知道爸爸他喜欢雪茄！
　　“那这一盒是我送您的见面礼。”
　　这么多？
　　苏震庆看到盒子里的四十只雪茄后，双手一个劲地在衣服上擦拭，收也不是，不收也不是。
　　不收吧，这么好的机会，他心里痒痒的。
　　毕竟他平时在鹤户麻美的监督下，根本没法买这些东西。
　　这次林深送礼，正好给了他一个可以收下的借口，简直太棒了！
　　但收了吧，这就意味着他必须要答应林深此次前来拜访的目的，也就是让苏优纪跟他签署合同。
　　这不是卖女儿嘛！
　　见苏震庆那纠结的样子，林深嘴角微翘，旋即如同恶魔般蛊惑道。
　　“叔叔，您就收下吧。”
　　“好！”
　　一番纠结后，苏震庆还是没忍住雪茄的诱惑。
　　对不起了优纪，别怪爸爸，要怪，你就怪林深他给的实在是太多了！

第245章 个人IP开发计划（4k二合一）
　　“小林啊，谢谢你来一趟还带了这么贵重的礼物，我都有些不好意思了。”
　　这话苏震庆说的还真没错。
　　他本以为林深会空着双手来谈关于优纪签约的事情，毕竟根据优纪的描述，他年龄也没有多大，估计二十五六岁左右。
　　这种年纪的富二代，正是一生当中最盛气凌人的时刻，根本不懂什么叫人情世故。
　　结果苏震庆没想到，林深竟然这么会来事，带了价值四五万的礼物！
　　别说生意上来往的伙伴，就算是亲戚家人之间的走动，苏震庆都没收到过如此贵重的礼物。
　　这家伙也太豪横了吧！
　　苏震庆惊讶不已，内心对林深刮目相看。
　　他送的礼物越昂贵，就说明他对优纪越重视。
　　先不管他后续公司怎么发展，反正他的态度摆在这里，让苏震庆很是高兴。
　　尤其是Behike的雪茄还是他最喜欢的东西，一时间拿起来有些爱不释手。
　　如果不是在家里，他说不定已经开始抽了。
　　“让你费心了。”
　　苏震庆站起身主动邀约。
　　“要不你跟着我来后院里吧。”
　　“好。”
　　林深起身跟着苏震庆来到后院，这时，鹤户麻美也将茶端了上来。
　　“小林，路上辛苦了，喝口茶吧。”
　　“谢谢阿姨。”
　　林深微微一笑，礼貌地注视了鹤户麻美几眼后，发现她跟苏优纪是真的像。
　　无论是婴儿肥的可爱脸型，还是胸前那堪比江婉姐的庞大资本，都足够让人惊艳。
　　最关键的是，她长得还非常年轻，看起来跟林萍差不多。
　　林深目测，优纪出生时，她妈妈绝对不超过二十二岁。
　　优纪她爹有点实力啊！
　　林深内心默默思索着优纪的家庭解构。
　　看样她家里是女主内，男主外，优纪听她父亲的时候比较多。
　　那自己的送礼作战计划还是挺成功的。
　　只要能笼络优纪的父亲，签约的事情大概率就会成功。
　　“那你们聊，我带优纪上楼。”
　　鹤户麻美很清楚，男人之间谈生意的时候，自己还是尽量避开为好。
　　于是她带着优纪上楼，只剩下了苏震庆和林深坐在后院里闲谈。
　　“你是不是以前做过模特？”
　　苏震庆率先发问，但问的问题跟林深此次前来的目的一点也不搭噶，甚至可以说是毫无关系。
　　这主要是因为苏震庆太好奇了。
　　林深的身材健硕有型，一看就经常锻炼；一米八多的个子也不矮；面部轮廓更是棱角分明，充斥着一种男性阳刚的气场。
　　如此优秀的外貌条件，苏震庆只在网络上见过，自然对他的出身产生了好奇。
　　“或者你之前当过明星？”
　　“叔叔您过奖了。”
　　林深不卑不亢地微笑道。
　　“我没有做过这些职业。”
　　“那你看起来挺帅的啊！”
　　“这可能跟我平时锻炼健身有关吧。”
　　林深畅谈道。
　　“我喜欢锻炼、户外，以及拍摄、弹吉他等，这些广泛的爱好可能让我更热爱生活吧。”
　　“是啊。”
　　苏震庆怅然道，突然对林深有了一种不一样的改观。
　　他印象里，创业搞传媒公司的富二代，应该都是那种私生活混乱，整天花灯酒绿、过着奢侈糜烂生活的小痞子才对。
　　毕竟这种人最喜欢去夜店、搞网红了。
　　因此，根据这种刻板印象，在林深来之前，苏震庆对他并没有多大的好感，甚至厌恶偏多。
　　但见到他本人后，苏震庆对他的定性产生了天翻地覆的变化。
　　爱好广泛，谦逊有礼，懂人情世故。
　　这些只存在于成熟中年人身上的气质，结果却汇集在一个年轻人身上。
　　这倒是让苏震庆没想到的一点。
　　要是角色互换，他如果能在二十多岁接触到上流社会，钱多到花不完的话。
　　那他肯定会变得堕落颓废，根本做不到像林深这样，将大部分的精力投入到创业当中。
　　这要牺牲自己平日随性的生活才可以。
　　但林深却能做到如此自律，这说明他就算不是个好人，肯定也坏不到哪里去。
　　苏震庆对林深有了改观后，对于他和优纪签约的事情也渐渐有了底。
　　“你多大？”
　　“二十五。”
　　“家里是做什么的？”
　　“投资。”
　　“那你是做什么工作的？”
　　？
　　见林深眉毛一挑，苏震庆这时才反应过来自己问的问题有多么奇葩。
　　还做什么工作的……他明明都来跟优纪谈签约事情了，当然是创业的啊！
　　自己也真是够蠢的！
　　苏震庆感觉在林深这种小辈面前很是丢人，脸都有些微微发烫。
　　不过林深却给出了一个不一样的答案。
　　“我最近正在宠物行业创业。”
　　宠物行业？
　　苏震庆神情一愣。
　　“你不是搞传媒的吗？这根宠物行业不搭边啊！”
　　“我这两方面都在搞。”
　　林深身体前倾，双腿微微岔开并将手肘抵在膝盖上，十指交叉。
　　这样一种姿势在说话的时候，会给对方一种莫名的压迫感，也会将说话的主动权牢牢掌握在自己手里。
　　因为林深很清楚，他今天不是来跟苏震庆联络感情的，而是来跟他谈生意的。
　　既然如此，那就没必要过多的客气，而是将自己的能力尽数体现出来，给他一种“和我合作准没错”的安全感。
　　因为生意场合，太过的恭惟与客气只会换来别人的轻视。
　　只有强大的实力才能得到他人的尊重。
　　于是林深将自己深楠的创办计划大概讲述了一遍。
　　“我目前创办了深楠宠业，主要从事这方面的工作，传媒只是我用来宣传我主事业的一种手段而已。”
　　“因为我考虑到，当今社会属于线上流量社会，只有掌握流量，才能在商业中掌握主动权。”
　　“因此，传媒公司是必要的，如果我自己不建立的话，后期也会和响应的传媒公司合作，给我的深楠宠业打广告。”
　　“与其这样做，不如自己创建……”
　　听到林深所阐述的商业蓝图后，苏震庆内心震撼不已，对他的商业观和大局掌控能力感到无比惊讶。
　　竟然已经想的这么远了？
　　甚至连未来的发展方向都考虑在内，甚至还提前布局。
　　这小家伙挺有野心啊！
　　没想到传媒公司竟然还不是他的主业！
　　“你这样精力用的过来吗？”
　　短暂的惊讶过后，苏震庆略微有些担忧。
　　“一次性创立两间公司，这是我前所未闻的事情，先不说这两间公司的属性完全不一致，光是处理公司的事务就得花费很长的时间吧？”
　　“关于这点您放心，公司都不是我一个人再管。”
　　林深微笑道。
　　“我有两位生意上的合作伙伴来帮我分别管理这两家公司，这样我要做的事情就会大大降低。”
　　让合作伙伴来管？
　　苏震庆眉头微皱，旋即善意提醒道。
　　“你这样做，就不怕他们将公司的实权掌控在自己手里？”
　　“不怕。”
　　“为什么？”
　　“因为股权大头都是我在拿，董事会的决策我也有一票否决权。”
　　林深嘴角微微上扬。
　　“而且，这些生意上的合作伙伴都跟我有着非常亲密的关系，她们不会背叛我的。”
　　？
　　林深这话勾起了苏震庆的好奇心，接着俯身悄声询问。
　　“什么亲密关系？该不会是……”
　　“就是您想的那样。”
　　林深露出了只有男人之间才会秒懂的、意味深长的笑容。
　　苏震庆见状，瞬间就明白了，内心突然萌生出羡慕和嫉妒的情绪。
　　艹！
　　刚说完这小家伙看起来是个挺正经的人，没想到跟女人的关系竟然这么乱！
　　不过也能理解，像林深长相这么帅的年轻人，还有钱，情商也这么高，身边铁定有许多女人围着转。
　　但苏震庆没想到，他竟然愿意让身边女人来管理公司。
　　这不是捣乱吗？
　　苏震庆一直都有着比较严重的大男子主义，再加上他娶了鹤户麻美，她老家那边也比较奉行大男子主义。
　　这就导致他觉得，商业方面的事情应该都由男的来处理，女人最好不要来插手，她们只会捣乱。
　　但林深的做法却让苏震庆有了一些改观。
　　他这么做一定有他的道理，说不定他认识的那些女人都很有能力呢？
　　“挺好。”
　　苏震庆发自内心地赞叹道。
　　“小林，你是我见过的所有年轻人里，能力最强的一个人，没有之一。”
　　“我比同龄人强，只是因为我将精力用在了对的地方。”
　　这就是语言的魅力啊！
　　林深并没有着急自谦否认苏震庆的夸赞，而是顺着他的话往下说。
　　这样既收下了他的赞美，又凸显出自己的能力和自信。
　　苏震庆闻言，哈哈大笑起来。
　　“是啊！你管理时间的能力要比同龄人强上不少，我真羡慕你拥有的这种能力啊。”
　　“不像我，人到中年，身不由己，我内人也才三十多岁，唉！”
　　苏震庆长叹一声，话并没有说完，但一切尽在不言中。
　　其中的心酸，只有他自己清楚。
　　林深见状，神秘一笑提议道。
　　“叔叔，要不我教你你个锻炼方法？”
　　“哦？”
　　一听这话，苏震庆顿时来了兴致，凑过头来，跟林深就像是好哥们一样说着悄悄话。
　　“什么方法？管用不？”
　　“当然管用了。”
　　林深嘿嘿一笑。
　　“我就是靠这种方法才成为时间管理大师的。”
　　“说来看看！”
　　于是乎，两人不了生意，也不聊优纪的事情，而是就男人之间最关心的话题展开了深入交流，互相交换意见。
　　由于聊得过于热烈，以至于双方似乎都有些忘记此次见面的目的了。
　　于是林深半路提醒道。
　　“叔叔，要不我们先谈谈正事吧，这些事情，回头咱们私底下相聚的时候再联系。”
　　“好。”
　　苏震庆乐呵呵地接受了林深的提议，旋即轻咳数声，一本正经道。
　　“小林，你也知道优纪她现在发展的很好，如果跟你签约的话，你应该会帮她更进一步吧？”
　　“当然。”
　　林深无比自信地笑了笑，接着开始谈及如何帮优纪运营她个人IP的事情。
　　“现在优纪看似发展很好，已经是D音二次元动漫圈里的龙头老大，但诸多限制让她的发展收到了一些影响，我应该说的没错吧？”
　　“你是指？”
　　“舆论。”
　　林深凝声谈到。
　　“以前动漫圈还比较正常，大家都很努力地宣传着自己喜欢的动漫和角色；但随着一系列事情的发酵后，现在的动漫圈似乎成为了富二代的后花园。”
　　“低俗、擦边……这些固有标签伤害着每一位敬业Coser的心，再加上流量通通往这些方面倾斜，更是造成了一些不好的现象。”
　　“想要出名，除了熬资历，熬时间外，还可以通过邪修的方法来获得流量，那就是擦边！”
　　“不需要多么精美的妆造，也不需要多磨细心的打磨角色，只需要少穿，不穿，就可以获得更多的流量倾斜。”
　　“是啊！”
　　林深的话算是说道苏震庆的心坎里了。
　　他之前那么反对优纪的事业，就是因为他觉得这不是个正经职业。
　　根本上，他的思想还是被这些固有标签给腐蚀了。
　　在他这个圈外人的印象里，Coser就是一群穿着暴露的人，将自己的身体不知廉耻地展现在摄像机镜头前，骚首弄姿。
　　一想到自己女儿会这样，苏震庆心里就有股无名之火在蔓延。
　　当然这种现象也离不开当今二次元的各类动漫和游戏，都再用软涩情来吸引观众。
　　最后，在优纪的强烈要求下，苏震庆还是心软了。
　　不过心软归心软，他还是在严格限制优纪的Coser装扮，生怕自己女儿被那个猪给拱了。
　　所以他很共情林深所说的话。
　　“你说的一点也没错，我就是怕优纪她步入歧途，唉！”
　　“您放心，我是不会让她走歪路的。”
　　林深微笑道。
　　“我打算从各方个面开发优纪，她的个人IP不应该局限于动漫，其他方面都有她可以闪光的点。”
　　“哦？”
　　苏震庆对林深的话充满了好奇，一番聆听他的想法后，着实被他的计划给惊到了。
　　文化交流、国风与动漫的碰撞、个人色彩鲜明的动漫妆造。
　　这些方面的设计让苏震庆感觉，将自己女儿交给林深是一件非常不错的事情！

第246章 这生意谈的，怎么跟见女婿似的？（4k二合一）
　　“你说的这些改进方法确实不错。”
　　仔细聆听林深一番长篇大论后，苏震庆已经不知道自己是第一次对他感到惊讶了。
　　从一开始的谈吐，到中间得知他实际创办了两家公司，直至现在，他能针对当前动漫圈Coser侃侃而谈。
　　这些让苏震庆很是纳闷。
　　一个人可以做到如此全才的吗？
　　长得帅，身材还好，家庭富裕，而且才能在如此广泛的情况下还能这么精通。
　　苏震庆不禁对眼前的少年充满了赞赏和好奇。
　　“小林，你这些理解……是你自己想的？”
　　“是我打算要签约优纪之前，就已经想好的事情。”
　　林深这时候倒是“学会”了谦虚。
　　“如果有什么不对的地方，希望叔叔您能帮我指出来，毕竟您作为优纪的父亲，对她的了解应该比我要深刻的多。”
　　“其实你说的都很正确。”
　　一听林深这么替优纪着想，甚至在还未签约她的时候就已经想好了要怎么帮她运营个人IP，这让苏震庆很是高兴。
　　“看样你对优纪很上心啊，你说的这些事情，都是对优纪未来发展非常有效果的策略。”
　　“当然。”
　　林深微笑道。
　　“我很看中优纪，她无论是性格还是外貌都属于女生里绝对拔尖的那一批，我很羡慕您拥有这么完美的女儿。”
　　“说实话，我都有时候挺羡慕我自己的，哈哈哈！”
　　苏震庆哈哈大笑起来。
　　你如果夸他，他可能并没有什么情绪波动。
　　你如果夸优纪，顺带夸他拥有如此优秀的女儿，那算是夸到他心坎里了。
　　林深这种高情商的发言，“哄”得苏震庆无比高兴。
　　“小林啊，你也非常优秀，二十五岁就能做到如今这种程度，不仅在商业方面有着得天独厚的优势，甚至还在摄影和后期剪辑方面也有着异禀的天赋，真羡慕你父亲能拥有你这么优秀的孩子。”
　　“叔叔您过奖了。”
　　林深谦虚道，旋即将话题带入到他最关心的部份。
　　“那关于优纪签约的事情。”
　　“当然没问题。”
　　“那太好了。”
　　林深心里长舒一口气，刚想道谢时，苏震庆又补充道。
　　“当然你得答应我几个要求，就是别让优纪平时受欺负，她性格比较软，很容易听信其他人的话，你最好帮她处理一下外面的流言蜚语。”
　　“这个叔叔您放心。”
　　林深拍着胸脯打包票道。
　　“这些都是我分内的事情，就算您不说，我也会妥善处理的。”
　　“我相信你。”
　　苏震庆最后凑过头来悄声道。
　　“还有最关键的一件事，你不能对优纪出手！”
　　？
　　林深装作一副不懂的模样。
　　“叔叔，您这是什么意思？”
　　“你小子，故意的是吧！刚才情商那么高，一到这种时候就不明白了是吧！”
　　苏震庆没好气地笑骂了一句，旋即直白道。
　　“我说的还不够清楚吗？那就是你不能骚扰优纪，让她专心致志地工作，快乐的生活，别被感情方面的问题困扰，这是我想看到的场景。”
　　“当然了，叔叔我感觉你可能误会我了。”
　　林深微微一笑。
　　“我可是有女朋友的，怎么可能还会骚扰优纪。”
　　“咱俩都是男人，真以为我不知道你在想什么啊。”
　　苏震庆显然不信林深的话。
　　“你都有两个女朋友了，难道还介意再多一个吗？我家优纪这么可爱，你肯定很喜欢她对吧？”
　　“嗯。”
　　林深的点头应许让苏震庆眉毛一挑，不过接下来他的解释倒是充分体现了他的高情商。
　　“如果我不喜欢优纪的话，我也不会来找她签约了，正是因为我是她的粉丝，所以我才会想着跟她合作。”
　　“只有热爱，才能让我更好的投入到工作中，这句话针对任何行业都合适，不是吗？”
　　“你小子真会说话！”
　　就连在商界里摸爬滚打二十几年的苏震庆，都忍不住对林深的高情商回复竖起大拇指。
　　这也让他不得不有些担忧。
　　这么优秀的男孩，很难不保证优纪不喜欢上他啊！
　　林深则小家伙，各方面散发出来的男人魅力，简直可以说对女生有着致命的吸引力。
　　帅气清秀的外貌、温和礼貌的性格、健硕匀称的身材，外加风趣幽默的谈吐以及富裕的家庭条件。
　　妈耶，光是想想就感觉他肯定是众多女生心目中，最为完美的梦中情人。
　　所以跟这种人合作，苏震庆很难不保证苏优纪会不喜欢他。
　　感觉喜欢上林深是早晚的事啊！
　　苏震庆再度上下打量起林深，不过这次并不是以合作伙伴的视角，而是以老丈人的视角。
　　说实话，抛开他私生活混乱这点不谈，他确实是个非常优秀的“女婿”人选。
　　懂人情世故，嘴甜，谦逊的同时不卑不亢，有着年轻人特有的自信。
　　再加上事业有成，甚至还送了自己价值四万元的雪茄……
　　艹！
　　怎么感觉自己越来越喜欢这小子了？
　　“咳咳！”
　　苏震庆赶忙收敛一些没必要的小心思，将重心继续放在主要问题上。
　　“那你到时候拟一份正式合同吧，如果没什么问题，我就让优纪签约。”
　　“已经拟好了。”
　　林深手里所拿的档案袋就是为这时候准备了。
　　他从里面掏出来早就为优纪准备好的签约合同，这让苏震庆不禁惊讶不已。
　　这小子已经准备好了？
　　他就这么自信，今天一定能跟优纪签约？
　　啧啧！
　　苏震庆赞叹地轻啧几声，感觉自己在林深面前更像是一个小辈，而不是成熟稳重的老前辈。
　　旋即，他将文件拿起来仔细看了一遍。
　　除了利益分配等问题外，其中还涵盖了责任划分已经违约赔偿等，整体看下来没什么太大的问题。
　　即便签约，优纪平时的生活也没有受到太大的影响，这是苏震庆最放心的点。
　　于是他觉得合同没什么问题后，把优纪以及鹤户麻美从楼上喊了下来。
　　“优纪，爸爸已经跟林深谈过了。”
　　苏震庆看向优纪的眼神里充满了温柔。
　　“合同没什么问题，他对你今后的发展也会有一定的帮助，爸爸同意你跟他签约，现在看你的意见了。”
　　“真的？”
　　苏优纪瞪大眼睛，没想到一向对自己管教颇严的父亲，竟然会同意自己跟林深签约。
　　这说明他也很喜欢林深啊！
　　“谢谢爸爸！”
　　苏优纪直接飞扑进苏震庆的怀里，通过自己对她的亲昵来表达自己的态度。
　　“我会好好听林深的话，跟他一起发展向好的！”
　　“可以听他的话，但不能完全听。”
　　苏震庆还是很担心自己女儿被林深拐跑。
　　这还没怎么合作呢，就表达出了对他如此的信任。
　　往后要是相处的时间久了，优纪被他拿下岂不是早晚的事情？
　　苏震庆意味深长地望了林深一眼，意思也很明显了。
　　我把我女儿交给你了，你对她好点。
　　“对不起啊阿姨，今天没给您准备什么礼物。”
　　既然拿下了苏震庆和苏优纪这对父女，那下一步就是针对她的母亲了。
　　于是林深不好意思向鹤户麻美搭话。
　　“您喜欢什么？下次再登门拜访的话，我会带着礼物上门。”
　　“不用这么客气的，这次也真是多谢谢你了，我家优纪请你多多关照。”
　　鹤户麻美依旧保持着那种特别礼貌的待人方式，而且不像苏震庆，她向林深打听的事情，跟工作一点也不沾边，而是询问他的家境已经个人状况。
　　就像是丈母娘看女婿似的。
　　林深也有这种既视感。
　　他以为的签约：跟本人详谈未来的发展方向，如果一拍即合那就一起合作，不行那就拉到。
　　现实中的签约：带礼物见对方父母，被对方询问个人状况，考核各方各面。
　　当然可以理解，毕竟苏优纪才二十，年龄还小，社会阅历浅薄，如果自己处理这些事情的话，确实容易上当受骗。
　　当苏震庆这个当爹的老油子来谈，那就没什么问题了。
　　于是林深如愿以偿地签约了苏优纪这个还未被挖掘的大金库。
　　“后续的合作事宜，会由我女朋友代替我跟优纪商谈的。”
　　林深拿出手机，笑着给苏震庆他们介绍。
　　“水烟微，这个两百多万粉丝的账号就是我女朋友的，她之前是国风圈，如今已经半退圈了，目前在上外当辅导员。”
　　“之前优纪已经给我们看过了。”
　　鹤户麻美满脸兴奋道。
　　“你给她拍的那部微电影真的很不错啊！有没有新的？”
　　“我看看……”
　　林深从江婉的主业上找了一下，结果还真找到了她刚刚发布的第二部微电影。
　　依旧是跟深楠宠业合作发布的，只不过出来的数据表现却让林深大吃一惊。
　　发布一小时十万点赞？！
　　等等！
　　这是不是哪里不对劲？
　　林深揉了揉眼，确认时间是一个小时前，点赞量也是十万后，整个人都懵了。
　　我记得第一步微电影，当时四个小时的点赞量才破十万吧？
　　怎么这一次足足提前了三个小时？
　　要按照这种趋势发展下去的话，这次的总点赞量岂不是要超过五百万？
　　乖乖！
　　这可是超级爆款的潜力啊！
　　林深内心不禁有些激动，而苏震庆等人同时凑过头来，跟着他一起观看江婉最新发布的微电影。
　　——亡妻回忆录。
　　相较于上一次主打青春爱情故事，这次的微电影受众更偏向于已经成熟的青年和中年人。
　　年龄在三十岁足有，正是对爱情充满期待的年龄。
　　因此，“亡妻回忆录”的题材最能打动这些人了。
　　当看到男女主之间相爱但又因为不可抗力的外界因素阴阳相隔后，一向感性的鹤户麻美又控制不住自己的眼泪，簌簌往下落。
　　而优纪也深受感动，两只大眼睛泪眼朦胧的。
　　不过她还好，能控制得住。
　　但鹤户麻美就属于那种控制不住的了，甚至还小声抽噎。
　　优纪见状，赶忙给她找来纸巾，等林深关掉手机后才缓和了情绪。
　　而此时一旁的苏震庆，被微电影里所表达的感情震撼的无以复加，搂着鹤户麻美的肩膀感叹道。
　　“真好啊！这个情节是你想出来的吗？”
　　“是根据真人故事改编的。”
　　林深将之前所看过的真人故事说出来后，苏震庆更是感慨万千。
　　“真是美好的爱情啊，可惜了，真羡慕小林你拥有这种拍摄和讲故事的能力，该不会你跟优纪签约后，你负责拍摄、剪辑加后期吧？”
　　“差不多。”
　　林深自我调侃道。
　　“毕竟公司还处于起步的发展阶段，这几个方面的职位都还没有人来做，所以就只能我这个老板走马上任，先顶一段时间了。”
　　“那你这精力可真够旺盛的。”
　　苏震庆这下可真有些惊了，甚至还关心起林深的身体状况。
　　“你操心这么多事，身体抗的过来吗？别累到了，如果有时间的话，好好休息。”
　　“我会的叔叔。”
　　林深拍了拍自己的肱二头肌轻笑道。
　　“我平日里有健身，所以精力和体力还算能跟得上，而且网上不都说了么，有时候机会并不是给有准备的人留的，而是给那些天赋异禀之人所留的。”
　　“你不得不承认，那些创业成功的人，精力和体力都比普通人旺盛不少。”
　　“咱们平日里认真专注地做一些事情，可能几个小时就累的想睡觉了，但那些公司高管和创业的人，却能长时间的处于精神亢奋状态。”
　　“这可不是后期锻炼就能形成的，而是一种天赋，机会正是给这样的人所准备的。”
　　“你说的确实挺有道理。”
　　苏震庆表示认同地点了点头，再度跟林深闲聊了一些家常后，象征性地询问道。
　　“我看时间也不早了，要留下来吃晚饭吗？”
　　“不了。”
　　林深笑着拒绝道，他很清楚，如果真想留他吃完饭的话，估计鹤户麻美早就去做饭了。
　　这只不过是苏震庆的客套话而已，林深明白，所以起身告辞。
　　“我还有事，就先走了，叔叔，阿姨，优纪，咱们下次见面再聊。”
　　“好，路上慢点。”
　　“再见！”
　　“嗯。”
　　离开优纪的家里后，林深开着他那辆迈巴赫S680并没有着急离开中海领邸・玖序，而是停到了另外一家独栋别墅的门口，旋即拨通了一个电话。
　　“喂，沈姨，你在家吗？”

第247章 沈韵的魅力（4k二合一）
　　大丰经济开发区，源有味食品厂。
　　行政办公楼五层，会议室。
　　今天是每周“源有味”例行的高管会。
　　一众高管分列在会议桌两边认真聆听，而沈韵则站在正前方，神情冷峻。
　　平日里，她在林深面前可能是妩媚动人的性感熟女，各种骚首弄姿来勾引自己的小情人。
　　但在下属和员工面前，她作为食品厂的总经理，自然得拿出掌门人的架式。
　　否则也震慑不住下面的人。
　　因此，沈韵在开会的时候，通常都非常严肃，甚至跟高冷的秦悦楠都有的一拼。
　　“前段时间，宠粮车间已经投产，两天的试运行后，目前产量达标率只有70%。”
　　“当然这是因为刚刚改动生产线的原因，新员工较少，老员工不熟悉，情有可原。”
　　“不过我希望，在未来的半个月内，实现产量的100%达标，甚至是超越这个数额！”
　　“还有，我计划这段时间开脱第二间宠粮生产车间，小王，依旧是你来负责。”
　　“好的沈总。”
　　被点到名字的小王立马从沈韵的左手边站起身，只不过他点头答应后并没有着急坐下，而是欲言又止了数次。
　　沈韵见状，情商极高的她很快就明白，小王应该是有要说的事情，于是直接柔声点明。
　　“小王，你也跟着我走南闯北八九年了，有什么事直说就好。”
　　“好的沈总，我有个担忧不知道该不该说。”
　　小王斟酌了一下言辞后，先是小声询问。
　　“您这次改动车间，是继续将最旧的车间改成宠粮生产车间吗？”
　　“嗯。”
　　“可是会有这么多的订单吗？”
　　小王觉得这种话可能有点不妥，但为了能让“源有味”走的更加长远，他还是提出了自己的意见。
　　“目前咱们手中的订单，刚建成的宠粮生产车间完全能供给它的份额，甚至还有盈余。”
　　“如果在扩大宠粮生产线的话，会不会成本太高了啊？”
　　“我明白你的担忧。”
　　沈韵温柔笑道。
　　“现在的订单确实只用一间车间就能满足，但未来经过对订单增长趋势的演算，一间车间已经满足不了订单增长的需求了，所以我这是提前做好准备，以防爆单。”
　　“我可不想把这次的利益让给任何人，咱们有能力吞下，自然得尽可能地吃掉这个蛋糕！”
　　“可是真的会有这么多的订单吗？”
　　小王挠了挠头苦笑道。
　　“跟咱们合作的深楠宠业最近确实挺火的，我从网上经常在各种宠物博主下面刷到他们的广告。”
　　“但它也仅仅只是成立不到两个月的新公司，不可能拉来这么多的订单吧？”
　　“就是因为他们是新公司，所以才有可能。”
　　沈韵神秘一笑解释道。
　　“现在成立多年的老公司，订单量已经趋于平稳，除非遇到双十一之类的日子，否则订单不会增长多少。”
　　“只有新公司，他们才有可能会爆单！原因也很简单，他们现在的销售渠道还没有做开，商品链接也没有用流量养过。”
　　“即便如此，光凭借橱窗那些少量的订单，它都能做到满足一个车间的供需平衡。”
　　“如果未来的销售渠道拓宽，口碑养成，客户群体明确后，订单数额将会以非常恐怖的速度激增。”
　　“如此大的量，肯定是一间车间无法支撑的，因此我才打算改动第二车间的生产线。”
　　“可是……”
　　虽说沈韵规划的未来非常美好，画得饼也是又大又圆，但在小王眼里，她还是有些泛泛而谈。
　　毕竟他从一开始就不看好从给人加工食品变成给宠物加工，这分明就是自己缩减目标客户群体嘛！
　　要不是手中来了一大批订单，小王早就举旗，第一个反对了。
　　结果现在沈韵还想改动第二间车间，这其中所付出的成本都算小事。
　　万一要是收不回来，那会直接影响整座食品加工厂的运营。
　　几百号人可就每工作了啊！
　　跟小王的担忧一样，此次来参加会议的高管里，有70%的人对沈韵的决策持保留意见。
　　如果她不是“源有味”的创始人，大家早就吆喝着反对了。
　　这还是给她面子的情况下，才沉默的。
　　至于剩下的30%，那都是沈韵的忠实追随者，说是她的舔狗都不例外。
　　毕竟沈韵作为非常典型的富婆，有钱的同时，面貌和身材也保养的极佳，根本看不出来四十多岁的样子。
　　因此，她也是众多中年男性心目中的女神。
　　毕竟年轻的女孩千篇一律，有钱的富婆万里挑一啊！
　　更别说沈韵那被包臀裙包裹的极品蜜臀，可以说走到哪都是全场瞩目的焦点。
　　因此，她的下属中，不少人都是她的狂热追随者，不管你做的决策对不对，反正听你的就对了！
　　因此，小王也不敢多说什么，只能旁敲侧击地提醒沈韵，宠业这一行不好做，得仔细掂量掂量才行。
　　但沈韵才不管这些。
　　她现在早已经被林深迷得神魂颠倒，尤其是在他帮助自己改善了跟女儿夏糯之间的关系后，身心更是完全沦陷，对他整个臣服。
　　说是成为了他的星怒都不足为过，恨不得天天跟他腻歪在一起，享受身为女人的美好。
　　如果不是工作，恐怕她现在已经“盛装”邀请林深来酒店颠龙倒凤了。
　　只可惜，工作第一。
　　当然排除掉沈韵对林深的爱，其实她帮林深也是经过深思熟虑的。
　　她的食品加工厂已经到了瓶颈，无论怎么开拓市场和客源，增加机械效率的研发，收入都已经趋于平稳。
　　甚至因为经济下行的原因，导致利润还有所下滑。
　　因此，若想让工厂寻求更美好的未来，寻求改变时必须要做的事情！
　　所以沈韵才力排众议，进行宠粮食品方面的改动。
　　见小王不理解自己，她也不需要手下的人理解，于是直接拿出领导的气势冷声道。
　　“小王，你坐下吧，你的意思我已经明白了，这次的决策听我的就好，如果亏损，我也不会亏待大家的待遇，相信你们应该都清楚我的为人。”
　　“是啊，沈总您对我们这么好，我们肯定百分之百支持您！”
　　作为沈韵的头号舔狗，坐在她右手边的中年男人立马出声支持她，眼中那蕴藏不住的喜爱，只要是个人都能察觉到。
　　只可惜，他心中的女神已经是林深的玩物了。
　　情商极高的沈韵自然也能看穿身边男人眼中的贪婪，毕竟她已经见怪不怪了。
　　只不过为了巩固自己的地位和保持管理层的稳定性，她需要这种人在身边帮自己说话。
　　于是她展露笑颜，就像是给男人奖赏一样。
　　“谢谢你了小赵。”
　　“不……不客气。”
　　年过四十的小赵，此时竟然如同十八九岁，情窦初开的少年一样红着脸摆手。
　　这让在座的其他高管见状，忍不住猛翻白眼。
　　你这十几年的社会阅历都让狗给吃了？
　　大家都能看出来，沈韵对你只是笼络和上下属之间的关系，你根本没有一丝一毫的机会可以追到她。
　　结果你还在那装深情，装舔狗，我呸！
　　沈总玩你跟玩狗一样简单！
　　但这才是中年男人大智若愚的表现。
　　借助“舔狗”的身份来拍领导马屁，这样理由也充分，也不会被误认为是故意攀炎附势。
　　当然中年男人其实更多的还是对沈韵的喜欢，这点他根本无法抗拒内心最真实的感受。
　　因为沈韵确实太有魅力了！
　　美艳绝伦的酥容，看不住任何黄斑和皱纹等瑕疵的水润肌肤，以及无比傲人的身材。
　　尤其是她那硕大的蜜臀，走起路来摇曳生姿，不知道让多少男人陷入幻想YY当中。
　　不知道有那个男人能一亲芳泽使用它啊……
　　这要是真可以撞上去的话，那感觉，简直不要太美妙！
　　“好了，就这样吧，散会。”
　　沈韵见大家都没什么要说的后，直接整理了一下文件，接着率先离开了会议室。
　　不过会议桌旁有很多人不急这走，而是欣赏沈韵那摇曳性感的背影。
　　她这种成熟的女人，走起路来跟那些年轻姑娘很不一样。
　　年轻的姑娘走起路来含蓄内敛，步幅迈的小。
　　顶多就是像秦悦楠那种公司高管，步幅急促，颇有种凌厉和威严感。
　　至于沈韵，她就属于另外一种。
　　步步生莲，风姿绰约。
　　完美的腰臀曲线在包臀裙的包裹下微微摇曳，小幅度两边顶胯，使得饱满的臀部一颤一颤的，极为诱人。
　　如果不是沈韵的身份，恐怕光看背影的话，以为是从哪个商K里出来的呢。
　　但大家都很清楚，沈韵并不是故意的，而是骨子里就刻着风骚的媚态。
　　就像是古代常说的一个词——媚骨天成。
　　沈韵就是这种极品美人。
　　只可惜她老公不懂风情，竟然跟这种女人离婚？
　　真是有眼无珠！
　　众人心里一阵思索后，也纷纷起身离开，该加班的加班，该散场的散场。
　　最近沈韵对厂里的改动很多，大家忙的不可开交。
　　当然还有一个更重要的原因，那即是双十一的即将来临。
　　一般都提前两个月准备，他们已经算是比较晚的了。
　　最近各种商铺的订单激增，导致食品加工厂的生意也逐渐向好。
　　希望这次的改动能对工厂发展有帮助吧。
　　大家心里都对此包有担忧，以及一丝丝期待。
　　沈韵的能力大家有目共睹，因此对她的决策，大家还是很信任的。
　　至少不会做出什么损害大家利益的事情，这就已经超过90%的老板了。
　　这也是大家为什么愿意跟着沈韵干的原因所在。
　　希望这次不要翻车吧。
　　——
　　楼下停车场。
　　沈韵坐进自己的宾利飞驰主驾驶位置后，先是从副驾驶拿出转变开车用的拖鞋，换下自己脚上的红底高跟并将其扔到后排。
　　接着她拿出化妆包稍微补了补妆，调到了自己喜欢听的音乐后，开车返回魔都。
　　路上，她轻哼着小曲，通过蓝牙耳机来跟自己的好闺蜜宋雅打电话。
　　“小雅，考虑的这么样了？”
　　“我想好了。”
　　电话那头，宋雅的声音忽然变得坚定。
　　“你找个机会叫林深出来聊聊吧。”
　　“你决定成为他宠物玩具的供应商了？”
　　沈韵眉毛一挑，喜出望外。
　　“我就知道你会答应！跟着我混准没错。”
　　“希望你的选择是对的吧。”
　　宋雅轻叹一声后调侃道。
　　“这次我可是全都押宝在你身上了，要是亏了，我得找你的麻烦！”
　　“放心。”
　　沈韵调笑道。
　　“如果亏得严重，我把小林赔给你怎么样？”
　　“真的？”
　　一听这话，宋雅顿时语气都变得不一样了，隐约夹杂着一丝兴奋和雀跃。
　　“那太好了！那就算能赚，看样我也得假装亏损才行。”
　　“去去去！我开玩笑的，你还真当真了啊？”
　　沈韵娇嗔道，听到她如此护食的语气，宋雅忍不住揶揄几句。
　　“你还真是有够喜欢林深的呢，看样他把你驯服的挺深啊！”
　　“那可不。”
　　沈韵妩媚一笑，跟自己的好闺蜜聊天，一些在外人面前说不出口的话，她自然能无所顾虑地脱口而出。
　　“我现在可是小深的**呢。”
　　？？？
　　这话把宋雅吓了一跳，嘴里忍不住惊愕道。
　　“不是吧！你们玩的这么开？”
　　“你懂什么，这叫情趣，经历了大半辈子的平淡，总得给自己的生活和感情方面早点刺激吧。”
　　“那你这也太刺激了吧！”
　　宋雅忍不住轻啧数声。
　　“啧啧，没想到那个在食品加工行业叱咤风云的女强人，私底下结果是个二十多岁年轻帅哥的**。”
　　“这要是被你的合作伙伴和那些追求过你的人知道了，不得哭晕在厕所？”
　　“哭去呗，他们伤心跟我有什么关系？反正我又不会让他们知道。”
　　正当沈韵跟宋雅聊着闺蜜间的私密话题正欢时，林深突然打来了电话。
　　沈韵见状，先是一愣，进而满脸惊喜，毫不犹豫地选择抛弃自己的好闺蜜。
　　“小雅，不聊了，小深给我打来电话了，改天再叙。”
　　“主人？不会是林深……”
　　嘟嘟——！
　　宋雅话音未落，沈韵就给她挂了，接着接通了林深的电话，旋即妩媚一笑。
　　“主人，突然打电话来是有什么事吗？”

第248章 电话私语（4k二合一）
　　听到那酥麻入骨的声音后，林深不禁混身打了个颤，旋即想起来了跟沈韵缠绵两次的旖旎夜晚。
　　如果不是他实力强悍，恐怕阳气早就被吸光了。
　　那热烈且主动的迎合，让林深每次见到沈韵，都陷入深深的自我怀疑当中。
　　到底她是猎物，还是我是猎物？
　　换做是其他男人来，恐怕整天腿直打颤，然后对这方面的事情祛敏。
　　不过林深有着系统的加成，外加健身时通常还会流出半小时的时间来着重锻炼身体核心。
　　比如说臀桥、凯格尔运动等等。
　　如果没时间的话，林深也会用提肛以及扎马步来锻炼，增强自己的主要“输出”能力。
　　毕竟身边女人太多，如果不勤加锻炼的话，早晚有一天，他会被这群人给**的。
　　尤其是沈韵！
　　林深依靠着车门，摸了摸鼻梁苦笑道。
　　“沈姨，你别打趣我了。”
　　“哦。主人~难道你不喜欢我这个称呼吗？”
　　沈韵也不害臊，反而开车的时候还妩媚一笑，似乎很喜欢这种调戏林深的感觉。
　　“那晚可是你让我喊得哦，我现在喊了，你又不愿意了，这有点伤沈姨的心了呢。”
　　“咳咳！”
　　林深咳嗽两下，赶忙解释。
　　“咱们私下里当然可以。”
　　“现在不就是私下里吗？”
　　沈韵的声音娇媚诱人，让人一听就能幻想到她在床上的表现。
　　而林深根本不用幻想，只需要回味，就能感觉后腰一阵发热。
　　这老妖精！
　　林深心里狠狠吐槽一句，而沈韵却悠然道。
　　“难道你身边还有你女朋友在？”
　　“我自己一个人。”
　　林深轻笑道。
　　“沈姨，你应该清楚，我说的私下里并不是指只有咱们两个人的意思，我是说在那种情况下，咱们改一改称呼，增加情趣倒是挺好的。”
　　“现在可是大白天，这种话说出来，总感觉会让沈姨你感到心里不爽。”
　　“这有什么不爽的呢？”
　　沈韵下意识探出香舌舔了一圈红唇，即便林深不在眼前，她微眯的美眸中依旧泛着盈盈动人的水雾。
　　“我可是很想成为主人您的**呢。”
　　？？？
　　这位熟女今天是不是吃错药了？
　　怎么感觉突然就到春天了呢？
　　林深不禁有些懵了。
　　以往的沈韵虽然也会私下里跟他说一些这样的骚话，但通常都会保持着一丝克制，这也是她自身身份带来的矜持与傲气。
　　毕竟她怎么说也算是一家大型食品加工企业的老总，自尊心和自强性格摆在那里呢，根本不可能适应这种奴性发言。
　　结果现在的沈韵，感觉跟变了个人似的。
　　不仅那些话脱口而出，甚至根本听不出来她语气重的不愿意，反而似乎还乐在其中！
　　这怎么搞的？
　　难道是许久未见的原因？
　　不太可能啊！
　　两人满打满算也才一个星期没见而已，不至于饥渴成这样吧？
　　当然对于熟女来说，还真有这个可能。
　　不过也不至于让她变成这幅“媚”态。
　　于是林深有些好奇，旋即关心道。
　　“沈姨，您最近还好吧？”
　　“当然好了。”
　　沈韵也察觉出来了林深的疑惑，于是笑着解释道。
　　“我最近刚跟糯糯深入谈了一次心，了解了她为什么会跟我有所隔阂的原因，解开了我们母女之间持续三四年的间隙，这难道还不好吗？”
　　原来是这样！
　　林深表情恍然。
　　怪不得沈韵今天的态度如此黏腻，原来是因为自己解开了夏糯跟她之间持续许多年的隔阂关系！
　　这已经是好几天前的事情了吧？
　　现在才发酵吗？
　　林深会心一笑，感觉自己做了件不错的好事。
　　“那就好，沈姨，你没怪罪糯糯吧？”
　　“我怎么可能怪罪她呢。”
　　一旦谈及到自己的女儿，沈韵的身份就从妩媚的熟女，变成了贤惠的人母，言语极尽温柔之意。
　　“糯糯有那种情节，本来就是我这个当妈的不对，是我失败的婚姻影响了她，才导致她变成了那样。”
　　“我补偿糯糯都来不及呢，怎么可能还会怪罪她，我现在的想法只有一个，那就是希望糯糯健康成长，其他的一切都不重要，都由我这个当妈的来帮她顶起一片天就好。”
　　“她喜欢音乐，我就全力支持她！她有那种情节，我也不会反对，当然最好就是能治疗好她的心理疾病，别出现其他什么副作用。”
　　“我现在只希望她能热爱自己的生活，别那天想不开，得了抑郁症……”
　　“不会的。”
　　林深轻笑着安慰道。
　　“一旦人有了目标后，就有了生活下去的勇气和动力，糯糯现在非常热爱自己的音乐事业，自然不会有什么抑郁情绪的。”
　　“更被说她还有喜欢的人了。”
　　“也对……”
　　虽然沈韵同意林深的说法，但内心还是隐隐有着一丝担忧。
　　林深见状，忽然提了个注意。
　　“这样吧，既然糯糯这么热爱音乐，不如让她跟着我干？”
　　？
　　林深这话下了沈韵一跳。
　　啊？
　　跟着你？
　　小深这臭小子，该不会想着把我和糯糯一起……
　　通过这种方法来改变她的那种情节？
　　什么馊主意啊！
　　沈韵老脸一红，咬着唇角刚想羞斥些什么时，觉得自己不能这么不稳重。
　　万一错怪了林深怎么办？
　　于是沈韵打算问一问林深这小子到底在想什么鬼点子，然后不对劲的时候再生气。
　　“小深，你葫芦里卖的什么药？”
　　“当然是好药了。”
　　林深笑谈道。
　　“我创办了一家传媒公司，各方面都在缺人，如果夏糯来帮我搞音乐的话，我想应该挺合适的。”
　　啊？
　　林深这话让沈韵神情一愣，内心充满疑惑。
　　小深还创办了一家传媒公司？
　　他不是在搞宠物行业吗？
　　怎么突然就改行了？
　　沈韵有些惊慌。
　　该不会他想跑路吧？
　　那我怎么办？
　　“小深，你可不能卸磨杀驴啊。”
　　沈韵幽怨道。
　　“我这都帮你改了一家车间了，你怎么突然就改行搞别的去了？”
　　“沈姨，你误会我了。”
　　林深笑出声来。
　　“深楠那边我肯定没放弃啊！毕竟我好不容易起步，现在放弃岂不是全盘皆输？”
　　“只不过在搞深楠宠业的同时，我又成立了一家深婉传媒，因为我想着，与其自己找别人在线上为深楠打广告，不如自己成立一家传媒公司，用于以后的宣传。”
　　“毕竟现在流量为王的时代，谁掌握了媒体以及舆论导向，谁才是那个真正的王者！”
　　“……”
　　林深的商业部署让沈韵内心一阵躁动。
　　她其实很清楚林深所说的这些，只不过她是搞线下实体业的，而且还是供应列方向的。
　　因此，沈韵很少参与线上舆论战，对相关方面也不是很熟知。
　　但她作为“源有味”的董事，自然清楚这方面的重要性。
　　如果能成立一家传媒公司，将舆论以及宣发等手段掌握在自己手里，那对于公司未来的发展绝对是至关重要的！
　　只不过……以小深的精力，他能忙得过来吗？
　　虽然说他很年轻，但也顶不住两方面的事情吧！
　　别人光是在一方面创业都费心费力的了，结果他还一起干？
　　先是在深楠宠业搞得热火朝天，现在又整出来了一个深婉传媒……
　　他的精力也太旺盛了吧！
　　沈韵不禁有些担忧。
　　“小深，你说的这些确实没错，不过你身体能支撑得住吗？”
　　“可以啊。”
　　林深嘿嘿一笑，讲起了荤段子。
　　“我身体好不好，沈姨你还不清楚吗？”
　　“哼哼。”
　　沈韵如同小女生般高兴地轻哼了两声，嘴角勾起妩媚动人的弧度。
　　确实正如林深所说的那样，他的身体是沈韵吃过的最好的。
　　当然除了夏庆国外，她也只吃过这一次。
　　不过仅仅这一次，就是全世界独一无二的山珍海味！
　　这让沈韵感觉捡到宝贝了，媚声诱惑道。
　　“我还真不清楚呢，毕竟小深你现在可是大忙人，又是深楠又是深婉的，什么时候给我开一个深韵公司啊？”
　　“咳咳！”
　　林深尴尬地轻咳了两声。
　　果然沈姨很聪明啊，竟然瞬间秒懂这些公司的命名方法。
　　但现在两个公司已经整的林深心力交瘁，如果再来一个，恐怕就得当场猝死了。
　　于是他随便找了个理由糊弄过去。
　　“深韵可能没这么快，不过我代表深楠董事会，邀请沈姨您成为我们公司供应链管理部的总负责人，可以吗？”
　　嗯？
　　林深这话让沈韵嘴角上扬，忍不住调侃道。
　　“其实这件事，你女朋友早就找我商量过了。”
　　哦？
　　楠姐找沈姨说过这件事了？
　　真实心有灵犀啊！
　　林深满怀期待地询问。
　　“那沈姨你答应了吗？”
　　“当然。”
　　沈韵柔声道。
　　“不过这不都是看在小深你面子上我才答应的，因为你女朋友也很厉害，她好像之前还是宠佑家的营销总监吧？反正由她带队的话，我觉得深楠能做起来，自然就答应了。”
　　“那太好了。”
　　林深这下放心不少。
　　毕竟沈韵既然能将一家食品加工厂做成如今现在这种庞大的规模，管理供应链自然也不在话下。
　　更何况，她本就是林深所参考的供应链一环。
　　宠粮方面肯定都交给沈韵来负责了。
　　于是林深将深楠各方面的职位人选给沈韵说了一下，方面她熟悉往后一起工作的同伴。
　　沈韵仔细听了一下，旋即妩媚一笑，用上下属的的称呼来调侃林深。
　　“知道了~林总。”
　　“这称呼比主人好多了。”
　　林深笑谈道，这也引得沈韵也发自内心地笑出声来，接着将话题带入到了自己之前还未谈完的事情上。
　　“对了小深，关于你想让糯糯负责你传媒公司的音乐板块，我觉得可能有些不妥。”
　　“我知道你好心，但糯糯还在上学，先不说精力根部跟得上，光是她那没有任何经验的社会阅历，我觉得难以胜任这方面的工作。”
　　“更何况你的沈婉传媒公司正处于初期起步阶段，需要一些有经验的老人来带队，而不是像糯糯这种刚刚成年的小女孩。”
　　“所以你再考虑考虑吧，你的好意我心领了。”
　　“那就让她先做音乐吧。”
　　其实林深考虑让夏糯帮自己搞音乐，纯粹是为了稳住沈韵的心态，让她安下心来帮自己管理供应链。
　　不过她既然给了个台阶下，那林深只好顺势答应了她的意思。
　　“那就听沈姨你的，毕竟你是她妈妈嘛。”
　　“好。”
　　沈韵温柔笑道，言语中充满了感激。
　　“小深，谢谢你对糯糯这么上心。”
　　“毕竟按辈分来算，她是我侄女嘛。”
　　林深嘿嘿一笑，这倒是让沈韵没忍住笑，同样也笑出了声。
　　不过紧接着她便话题一转，言语之中充满了柔情蜜意和对林深的爱意与关心。
　　“小深，那你最近应该很忙吧？辛苦了。”
　　“这倒不是很辛苦，我下午刚忙完工作，正打算就近拜访沈姨你呢，”
　　拜访？
　　林深这话让沈韵心头一颤，旋即惊讶询问。
　　“小深，你该不会……”
　　“对。”
　　林深微笑道。
　　“我现在就在沈姨你家门口呢。”
　　啊？
　　一听这话，沈韵顿时心头一颤，又惊又喜的同时，内心也萌生出浓浓的歉意和后悔，语气也变得着急起来。
　　“小深！你为什么不早说来找我啊！”
　　“这不是想给沈姨你一个惊喜么。”
　　林深情商极高，并没有坦白自己是来跟苏优纪签约，顺便来拜访沈韵的，而是主动来找她。
　　这让沈韵内心感动不已，心中弥漫着浓郁的幸福与暖意。
　　她没想到，林深这么忙的情况下都会来找自己！
　　于是沈韵赶忙道，生怕林深会走似的。
　　“小深！我刚从公司回魔都，现在已经进入魔都市内了，估计十来分钟就能到家，要不你等我一会？我马上就到！”
　　“好。”
　　林深答应道。
　　“沈姨，开车小心一些。”
　　“嗯，我知道了，那我把电话挂了。”
　　“嗯。”
　　沈韵挂了电话后，脚下的油门加重了几分，迫不及待地想要见到自己朝思暮想的小情人。
　　无论是心灵，还是身体，她都需要林深来慰藉自己这段时间的辛苦工作。
　　最好的解决方法那就是尽情发泄一番！
　　沈韵的黑丝美腿互相摩挲，美眸迷离，红唇轻启，俨然一副蓄势代发的情动模样。

第249章 车的减震性能（4k二合一）
　　林深将车停在沈韵的别墅门口，依靠着车门默默沉思接下来的商业布局。
　　深楠步入正轨，深婉还在起步。
　　现在重点应该放在前面，但又有楠姐帮自己管理。
　　所以，自己应该做以下深婉前期的准备工作？
　　租个办公区用来拍摄，招募一些人来写剧本。
　　这本应该是一家传媒公司应该要做的事情。
　　但自己现在签约的也就一位主播，如果晴晴舍友也算上的话，顶多就两位。
　　要不先让他们自由发展，等什么时候签约十位主播了，再找地方好了。
　　林深心里默默思索。
　　其实想要于深婉那边，深楠这边才是他最为担心的点。
　　因为钱不够了！
　　虽然林深卡里还有一千多万，低德所存的创业基金还有三千多万。
　　但需要给楠姐一千五百万收购三家店铺，预留五百万来应急公司大事，还需要五百万给沈韵来扩展供应链。
　　虽然人家是看在跟你的亲密关系上才免费帮你做，但你总不能什么也不付出吧？
　　那样业态不道德了！
　　至少得给个宠粮的成本。
　　因此，林深手里可操作的钱，就只剩下五百万了。
　　艹！
　　好少！
　　林深头一次体会到创业的艰难。
　　得赶紧搞钱了啊！
　　现在有三种搞钱的方法摆在林深面前。、
　　一是不靠系统，靠其他公司来进行融资，拉投资。
　　这个想法首先被林深pass掉。
　　他要的是对公司的全权管控，如果多了股权，后期还真不好说了。
　　再者，我特么都有系统了，还得靠其他人拉投资才能创业？
　　那我这系统岂不是白得到了？
　　不行！
　　因此，第一个想法直接被林深从脑海里删除、
　　第二个方法，到处旅游，通过经过低德的红点来积攒创业基金。
　　这也是最舒服，最让林深满意的获得金钱的方式。
　　经过一个红点给五十万，只要去没去过的地方，一天赚个四五百万没什么问题。
　　这样一趟旅游一星期下来，几千万到手。
　　美滋滋！
　　“很好，现在三亚之行应该提上日程了！”
　　林深心里默默做着打算。
　　我这可不是游手好闲，而是为了公司发展，所以才去三亚的。
　　当然摆在林深面前的，还有第三种赚钱方式。
　　通过完成收款宝的任务，也就是买三辆车。
　　现在还差两辆，但即便在有【梦想座驾卡MAX】的情况下，现在有件十分难办的事情摆在林深面前。
　　他有钱，但没有路子！
　　豪车如果直接去4S店买的话，可能得等个一年半载。
　　到时候黄花菜都凉了！
　　惟一的方法可能就是从一些喜欢收藏豪车的富二代手里直接买现车。
　　虽然是二手的，但现在，那辆豪车没有经过多人之手？
　　除了一些比较经典的车型外，其余限量款都被全世界各地的富商包揽着。
　　想要买车，还真得看这群人愿不愿意放手。
　　“所以说，人际关系也得处理啊！”
　　林深挠了挠头，想着自己该用什么方法去跟那群富二代和富商们扯上关系。
　　现在自己身边，唯一有这种路子的，恐怕就只有那个人了……
　　赵嘉宁！
　　虽然她跟楠姐关系好，但楠姐认识的人都是比较正经的商人，中年大叔居多。
　　毕竟她连朋友都没多少，更别说认识的富二代了。
　　当然沈韵认识的有钱人也非常多，但她年龄已经四十，估计身边的人也都是这个年龄段的。
　　自己才二十五，跟他们玩不到一块去啊！
　　所以，唯一的人脉可能真就是赵嘉宁了！
　　到时候找他聊聊，看看能不能跟着她去她的圈子找找关系。
　　“唉——！”
　　林深忍不住轻叹一声。
　　果然什么样的身份，就混什么样的圈子啊！
　　自己现在顶多就是个“暴发户”，虽然有钱，但却没有关系。
　　找个能介绍卖车的人都找不到！
　　“有钱无用”的真实写照！
　　林深双手抄手，以一副极为忧郁的模样仰望天空。
　　碰巧这一幕直接被开车来的沈韵看到了。
　　当望见自己那朝思暮想的小情人，身穿正装，西装革履地来见自己后，沈韵内心那激动的情绪早已经无法抑制了。
　　好帅！
　　无论从哪个角度看，林深他都真的好帅啊！
　　沈韵美眸一阵迷离，摁了两下喇叭，提醒林深自己已经来了。
　　等他看过来后，沈韵接着换上高跟鞋，下车后在手臂上搭着自己的外套风衣，“哒哒哒”地快速迈动这黑丝美腿，扭动着腰肢来到林深面前，旋即狠狠投入他的怀抱。
　　“小深！让你久等了。”
　　“并没有等多久。”
　　林深单手揽住沈韵那丰腴的腰肢，嘴角含笑。
　　今天的沈韵穿搭依旧很有自己的“骚韵”风格，外搭是很正常的风衣，款型较薄，适合初秋季节。
　　而内搭则不一样了。
　　上衣一件藏蓝色的高龄无袖，特别能凸显沈韵那又优美的玉颈线条，以及裸露出圆润的香肩。
　　当然胸前的丰满也是直接将不是很塑形的衣服撑了起来，使得胸下叠成了向上的层层褶皱。
　　当然上衣不失重点，关键是下半身。
　　一件浅灰色的紧身包臀裙，直接将沈韵最引以为傲的臀部形状完全展现。
　　别人穿这种制服类型的短款包臀裙，顶多就是在两边撑起一个诱人的两跨弧度。
　　但沈韵不一样，她不仅能撑起两跨，甚至连后面那莹润的满月弧度都能给撑起来，在臀沟的下端形成“人”字形的诱人弧线。
　　就算是经常锻炼，拥有完美蜜桃臀形状的秦悦楠都无法做到这一点。
　　因为她的臀形虽然完美无瑕，但分量还是小了些。
　　可沈韵不一样，这分量，绝对能称得上“肥美”这一词。
　　没有任何的锻炼迹象，只有来自于个人的天赋和实力。
　　因此，在这种大规模的臀形衬托下，即便沈韵的双腿没有经过锻炼，显得稍微有些肉感，但也依旧看不出来胖，顶多就是丰腴。
　　这种丰满型的酒杯腿如果被浅咖色的轻薄黑丝包裹的话，会给人一种很强烈的视觉冲击。
　　俗话说得好，白丝适合瘦腿，黑丝适合胖腿，因为黑色原本就属于收缩色，能让腿型完美体现。
　　当然在众多黑丝中，最适合沈韵这种丰满腿型的丝袜，应该是吊带袜。
　　因为只有这种腿型，才能将吊带勒紧肉里的精髓表现出来。
　　那感觉，林深光是想想就感觉浑身燥热。
　　虽然说沈韵年龄大了，但身材确实很顶啊！
　　全身上下满满的都是性感丰腴的美肉，在床上给人的感觉有会那种白浪翻涌的壮观感。
　　这可不是小绿茶那种白幼瘦能展现出来的魅力。
　　先不说感受，光是视觉冲击力就足够人来喝一壶的了。
　　更何况男人都是视觉动物。
　　当然两者各有各的特色，如果真要林深选得话，还真选不出来。
　　硬要选的话，肯定选眼前的。
　　于是林深没忍住，在沈韵那诱人的肥臀上摸了一把，笑着询问道。
　　“沈姨，你去做什么了？”
　　“当然是谈生意啊，毕竟工厂里还有几百人等着我养活呢。”
　　沈韵似乎很享受来自于林深的亲热，甚至再他怀里主动扭动着丰满的娇躯，媚眸微眯笑吟吟道。
　　“真以为靠你的那些小订单，就能养活我全公司的人啊？”
　　“我的问题。”
　　林深装作一副神情落寞的样子自责道。
　　“如果我能在帮沈姨你多拉点订单就好了，唉，还是我没用啊！”
　　“我可没这个意思。”
　　虽然知道林深装的可能性比较大，但沈韵还是不想伤害林深的心，于是赶忙道。
　　“其实你给我的订单足够多了，这才一开始嘛，别着急，慢慢来，先将产品的链接坐起来，用流量养一下，这样就能让后续的顾客多起来。”
　　“还是沈姨你在这方面有经验啊。”
　　林深笑着松开沈韵，从自己的迈巴赫S680的后备箱里拿出来了两瓶红酒半开玩笑道。
　　“为了能让沈姨你来深楠上班，我特意买了红酒来贿赂您。”
　　“你换车了？”
　　刚才沈韵的注意力全都放在了林深身上，这才注意到他的作家从以前的小豹子，变成了如今无比奢华且尊贵的迈巴赫S680。
　　光从外观来看就有着比较大的改观，更被说那极为拉风的黑银双配色了。
　　饶是以不怎么对车感兴趣的沈韵，此时也满眼惊讶和赞叹。
　　“好帅啊！多少钱买的？”
　　“四百来万吧。”
　　林深笑着调侃道。
　　“这可没沈姨你的宾利飞驰贵。”
　　“差不多，我也是四百多万买的。”
　　沈韵笑着接过林深递来的礼物，顺着他的调侃往下说。
　　“谢谢你的贿赂，不过这点小礼物你就想让姨去你的公司上班？那我工厂的事情怎么办？最近厂里工作正是最忙的时候，我可抽不开身哦。”
　　“这确实是个问题……”
　　林深托着下巴陷入沉思。
　　让沈韵来深楠负责供应链部，以她的资历和经验绝对够格。
　　但就是她还有个自己的食品厂在郊区，要是两边跑的话，有点太麻烦她了。
　　但让她重心放在自己这边，林深又有点过意不去。
　　因此，他比较苦恼这件事。
　　当然沈韵自然看穿了自己小情人的苦恼，伸手捏了捏他的脸后妩媚一笑。
　　“放心，工厂那边已经步入正轨，就算我不到场也能正常运转。”
　　“所以，我肯定以深楠这边的事情为主，明天就可以去公司报道。”
　　“真的？”
　　沈姨这番话有点让林深没想到。
　　毕竟她宁愿免费改宠粮生产线就已经让林深很是惊喜了，结果没想到，她竟然还会接受自己的邀请，将工作中心放在自己这边！
　　这对我也太好了吧！
　　林深内心有些感动，赶忙抱了抱沈韵那丰腴的娇躯真诚道。
　　“沈姨，谢谢你对我的事业这么上心，我都不知道该怎么回报你了。”
　　“因为我很看好你哦。”
　　沈韵能感受到林深对自己的情愫，能在四十岁获得一份如此美好的感情，对于她来说也是一件不可多得的事情。
　　在社会上努力打拼了十几年，为的不就是能有一个幸福的生活吗？
　　而与林深的相遇，刚好戳中了沈韵内心那最柔软的地方。
　　再加上他还帮助自己缓解了跟夏糯之间的母女关系，这更是让她全身心地打算辅佐林深完成他的事业，用自己的经验来帮助他管理。
　　更何况去公司上班的话，天天都能见到自己的小情人，何乐而不为呢？
　　因此，沈韵将重心约定向深楠转移。
　　至于自己工厂的事情，有那么多高管负责，自己只需要在重要场合做个决断就好。
　　不过，既然得到了林深对自己如此感激的情愫，沈韵自然也不能放过这个提要求的机会。
　　只不过她所提的要求，肯定不是工作方面的事情。
　　“你真想感谢姨的话……”
　　沈韵嘴角勾起妩媚至极的弧度，接着如同女流氓般将林深壁咚在车门上。
　　一般壁咚都是手撑在对方的脸庞，这样给人一种强烈的压迫感。
　　但由于沈韵身高才167cm，就算穿5cm的高跟鞋，她也赶不上已经一米八三的林深。
　　因此，她只能将手放在自己喜欢的地方。
　　至于喜欢什么，看到林深那下意识后移的条件反射就能看出来了。
　　这一招，奥特曼来了都得躲。
　　不过身后有车，林深想躲也躲不开，直接被沈韵用奇怪的方式“壁咚”。
　　再加上她咬着唇角的迷离神情，给人一种仿佛不是在大街上，而是在卧室里的感觉。
　　这搞得林深很慌，左顾右盼发现周围没人后，这才稍微轻舒一口气。
　　“我知道了，沈姨，咱们进屋聊吧。”
　　“好~”
　　沈韵和林深心有灵犀，秒懂他的意思后，媚眸瞬间眯成了一道缝。
　　她转身走之前，甚至还故意用自己那丰满的臀部去蹭林深，扭动一番的感觉就是再赤裸裸的勾引他。
　　老妖精！
　　熟女真是够勾人的！
　　林深也被勾起了心中的火，跟着沈韵开车进入她别墅的后花园。
　　这里有专门的露天停车场，两边都是郁郁葱葱的藤蔓覆盖了围墙。
　　虽然生长繁茂，但却不那么凌乱，一看就有定期做绿化。
　　林深先行一步下车，等沈韵从主驾驶位置出来后，立马从背后将她“顶”住，旋即咬着她的耳垂，语气忽然带着一丝坏坏的笑意。
　　“沈姨，你的车减震性能怎么样？”

第250章 女秘的感情（4k二合一）
　　减震性能？
　　沈韵双手覆盖在林深的手背上，跟着他一起在自己丰满的娇躯各处游走，迷离的美眸在听到耳边传来那充满磁性的低沉嗓音后，神情不由得为之一振。
　　小深他该不会是想在车里吧？
　　作为“老司机”，沈韵一下子就分析出了林深内心的想法，旋即忍着耳垂出传来的瘙痒，回眸千娇百媚地深深望了他一眼，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“当然好了，毕竟宾利飞驰可是四百多万的车呢，它的地盘减震性能，无论是多么大的震动都不会出现多余的晃动哦。”
　　“那我可得试试了。”
　　林深伸手拉开宾利飞驰的后排车门，旋即朝沈韵做了个请的手势，脸上露出意味深长的笑容。
　　“沈姨，你愿意给我介绍介绍它的减震功能吗？”
　　“好啊。”
　　沈韵笑吟吟地答应了林深的请求。
　　毕竟这里是她别墅的后花园，根本不会有人来。
　　周围还有布满藤蔓的围栏围着，更别说被外面经过的人看到了。
　　简直可以说是天然的“野炊”圣地！
　　只不过做的什么饭，恐怕就只有沈韵和林深才清楚了。
　　望着沈韵那捋着裙摆坐进车里的妩媚身影，尤其是那对摇曳且丰满的美臀，这更是让林深内心躁动不已，嘴角勾起一抹极大的弧度。
　　女总裁の车内小故事，感觉挺不错！
　　（补图，熟女今日份穿搭：）
　　——
　　——
　　下午五点，深楠宠业。
　　五十多人的小公司，此刻却显得格外忙碌。
　　而秦悦楠也正在自己的办公室忙着工作。
　　首先是收购的三家线下店。
　　当林深把钱打到公司银行卡上的那一刻，秦悦楠就已经联系上了这三家店的店长。
　　不过收购这种事，她并不打算亲自出手，而是交给新入职的业务部经理——魏星。
　　他是秦悦楠还在宠佑家任职时候的得力助手，对于市场的把控和嗅觉都格外灵敏。
　　尤其是个人的业务能力，无论是跟客户拉赞助还是推销产品，都属于那种非常强的销售。
　　最关键的是，他是从底层坐上来的。
　　一开始的他只是一个小喽啰，学历并不怎么亮眼。
　　只不过他努力工作的样子被秦悦楠看到后，决定给他一个机会。
　　于是秦悦楠将他推荐给了市场总监。
　　结果，魏星并没有辜负秦悦楠的赏识和提拔，在市场部越做越好，甚至在她第三年任职营销总监岗位后，他也直接荣升市场部副经理。
　　虽然不及秦悦楠这种坐火箭似的升职，但对于普通人来说也足够优秀了。
　　当然千里马肯定也少不了伯乐的引荐，这对于千里马来说是最为关键的。
　　因此，魏星对于秦悦楠可谓是感激不尽，甚至到了可以给她“当牛做马”的程度。
　　如果放在古代，以他对秦悦楠的忠诚，都可以说是死士的哪一类型。
　　更别说赏识自己的还是长相绝美的高冷御姐了。
　　无论是论感情，还是论男人对漂亮女人的喜欢程度，魏星都更愿意跟着秦悦楠干。
　　原本他还想着找个机会将自己的岗位调到秦悦楠所负责的营销部呢。
　　结果还没等他提出，秦悦楠就率先提了离职！
　　这对于魏星来说，简直是当头一棒！
　　千里马还没做出回报呢，结果伯乐跑了？
　　于是魏星四处打听，最终得知了秦悦楠去深楠任职的小道消息后，毫不犹豫地立马从宠佑家辞职，前往深楠去追随秦悦楠的脚步。
　　他并没有因为深楠是个刚成立两个月不到，只有几十人的小公司而嫌弃，反而觉得这种新公司更有发展前途。
　　毕竟宠佑家自从孙明丽任职华东地区的总经理职位后，魔都分部这边可谓是一团糟。
　　原本大家都有干劲，积极努力的工作。
　　结果因为孙明丽的存在，她带来了亲信，并且按照辈份和资历来提拔人。
　　新人在这种情况下，根本没有任何的出头空间啊！
　　魏星其实早就看这种事情不爽了，但碍于工资问题和家里需要他，这才让他不得不考虑离职带来的坏处。
　　然而，深楠的福利则让他吃了一颗定心丸。
　　“无论你以前是做什么的，只要有能力，踏实认真，深楠绝不会亏待你！我们会以你之前1.2倍的工资来欢迎你加入深楠！”
　　这是林深之前定下的招聘准则。
　　换做是任何一个人看到这一条准则，都会觉得这家公司负责招聘的人事肯定疯了。
　　毕竟哪有这么光明正大挖墙脚的啊！
　　而且还有如此高薪来诱惑，一般的小公司怎么可能负担得起这种如此之高的成本？
　　毕竟小公司能拉到客户本来就不容易，结果赚取的利润全都给员工发工资的话，那公司还怎么生产？
　　不推销和研发产品了？
　　因此，这种高薪诱惑对于成熟公司来说，还有可能。
　　但像深楠这种新公司，根本就是天方夜谭！
　　但林深却有着这么做的本钱。
　　在【员工直招】这个破解版APP的加成下，他招聘员工可以被报销50%的工资。
　　也就是说，他能节省一半的人工成本。
　　这对于一家公司来说，简直是飞速发展的推进器啊！
　　那么多资本家压榨员工为了什么？
　　不就是为了节省人工成本来赚取更多利润嘛！
　　但林深却可以通过【员工直招】来节省，避免自己成为人见人恨的资本家。
　　因此，他就可以在这层基础上给员工带来更多的福利！
　　这也是为什么短短几天时间，深楠就能笼络五六十号老人跳槽来的原因所在。
　　不为别的，因为他给的员工福利实在是太多了！
　　因此，魏星二话不说，直接递交了辞职申请，从宠佑家跳槽到了深楠。
　　当看到他站到自己面前打算入职深楠后，秦悦楠的第一反应是——
　　他是谁？
　　秦悦楠一直不怎么记人，除非是对自己特别有恩情，或者是关系处的特别近的人，她才能稍微记住对方长什么样。
　　只要关系浅薄，或者是上下级之间的关系，她就从来不记得对方是谁。
　　只记得名字，以及有这个人存在而已。
　　这让魏星很是委屈，立马将自己跟秦悦楠的渊源讲了一遍，这才让她表情恍然。
　　原来是他！
　　于是秦悦楠未经林深的同意，直接完成了对魏星的面试，让他负责市场部经理的岗位。
　　如此一来，深楠的大体成员已经组构的差不多了，现在还差几个方面。
　　产品部的负责人、人事部的负责人以及行政和法律等职能部门的负责人。
　　虽然还差很多，但总体来说，公司已经可以正常运转了。
　　毕竟刚起步嘛，慢慢来。
　　秦悦楠倾诉一口气，端起手旁的咖啡轻抿一口，旋即后仰在柔软的办公椅上，望着天花板怔怔出神，以此来放松比较疲惫的精神。
　　每当这种发呆时刻，秦悦楠总会莫名其妙地想起林深，内心对他陪在自己身边的渴望愈演愈烈。
　　这家伙说下午去见客户，怎么这么晚了还没回来？
　　秦悦楠翻了一下右手腕，瞥了一眼百达翡丽上的时间，发现已经下午五点多后，起身离开办公室，将在自己工位上忙活的徐蕾叫了进来。
　　“小徐，你来一下。”
　　“来了！”
　　徐蕾放下手中的工作，起身立马匆匆走进总经理办公室的门。
　　每次秦悦楠叫她，她都有些心虚。
　　“秦总，您找我？”
　　“林深做什么去了？他给你说了吗？”
　　“林总说是去跟客户谈生意去了。”
　　“他没带上你？”
　　“没带，他说下午的事情不需要我跟着。”
　　“……”
　　秦悦楠眉头微皱，旋即朝徐蕾摆了摆手。
　　“行，我知道了，你去忙吧，忙完下班就好。”
　　“可是林总他还没有回来……”
　　“怎么？”
　　秦悦楠眉毛一挑。
　　“难道你也等他下班？”
　　“没有没有！”
　　徐蕾赶忙摆手，急忙解释道。
　　“我作为秘书，工作就是负责帮林总处理日常事务，如果他还没下班的话，我也是不能离开公司的。”
　　“没事，你走吧，我说的。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“林深他指不定什么时候回来呢，再让你等也没什么意义，回去休息吧。”
　　“好！”
　　徐蕾微微鞠躬，刚想离开办公室时，秦悦楠突然将她叫住。
　　“你等会！”
　　？
　　徐蕾回头神情一愣，接着看到秦悦楠起身走到柜子前，打开锁后，从里面提出来了一台全新未拆封的MacBook，甚至连手提袋都有。
　　“这是林总让我送你的，收下吧。”
　　诶？
　　听到秦悦楠这么说，徐蕾神情一愣。
　　难道是给我用来工作的？
　　林总好大方啊！
　　竟然给我一个秘书都配备这么好的电脑！
　　“谢谢秦总。”
　　徐蕾也没矫情，走上前将电脑提起来后，再度朝秦悦楠深深鞠了一躬。
　　“我会好好使用它的，尽量不会让它产生损坏。”
　　“其实损不损坏都是你的事，因为这台电脑是林总送给你的，而不是给你配备的。”
　　啊？
　　送我？
　　这下给徐蕾整不会了，抬起脸来后，神情中充满惊喜和讶然。
　　在她看来，给员工配备电脑确实是一件很正常的事情。
　　但一般这些电脑都属于公司资产，自己只有使用权。
　　不过林深却不一样，他是直接将电脑送给你？！
　　而且还是一万多的MacBook？！
　　这下徐蕾终于明白，为什么这么多人选择加入深楠。
　　老总这么的大方与豪气，还担心他所答应的员工福利待遇会是个空话吗？
　　“谢谢秦总！也请你帮我转达对林总的感谢！”
　　虽然说林深不在，但徐蕾还是对林深抱有充满感激的谢意。
　　这让她终于体会到，给一个好老板当秘书，是多么美妙的一件事！
　　谁说秘书经常被老板压榨的？
　　自己不仅可以提前下班，甚至还被赠送了一台用来办公的电脑！
　　简直太幸运了！
　　徐蕾内心顿时乐开了花，笑着跟秦悦楠告辞后，提着电脑来到工位上。
　　她将其拆开，满脸爱惜地摩挲着MacBook那充满质感的表面，内心对林深忽然生成了一种不一样的情愫。
　　因为她看其他人办公用的都是台式电脑，就她一个人被林深赠送了MacBook。
　　难道林总对我……
　　不行不行！
　　可不能想这些奇怪的事情！
　　徐蕾赶忙摇头将一些不好的想法甩出脑海。
　　秦总可紧盯着我呢！
　　我可不能跟林总做出这种出格的事情，免得丢了工作。
　　徐蕾从心里自我警告着，连忙将MacBook小心翼翼地装回去，稍微整理了一下林深这几日的日程安排后离开了公司。
　　不过等她来到一层时，却见到了一个熟系的人影。
　　“蕾蕾。”
　　见到徐蕾从电梯里出来后，在门口等待的张旭立马迎上来。
　　自从两人冷战，他就一直没有跟徐蕾见过面了，甚至连微信消息都没发过。
　　最终，张旭还是无法割舍这段感情，提着蛋糕抱着花，来到徐蕾的公司楼下等她下班。
　　原本见到自己多日未见的未婚妻，张旭还是挺兴奋的。
　　但瞥见徐蕾的穿搭后，他不由得神情一愣。
　　跟往常朴素的装扮相比，今天的徐蕾穿搭尤为时尚，甚至可以说是性感无比。
　　白衬衫+包臀裙+黑丝+高跟鞋的搭配，这简直可以说是斩男穿搭。
　　那个男人看了不心动？
　　更何况是自己的女朋友。
　　因此，张旭不由得下意识喉结滚动，心里萌生出一丝燥热的同时，也感到有些不安和醋意。
　　他平时可看不到这种穿搭，结果今天却穿的如此漂亮。
　　难道她已经给林深当秘书了？
　　当个秘书而已，没必要穿这么诱人吧……
　　该不会蕾蕾她真的想勾引林深？
　　种种想法萦绕在林深的脑海里，使得他思绪极为混乱。
　　但唯一可以确认的是，他对徐蕾的喜欢程度又加深了几分。
　　他头一次见到自己女朋友还能这么性感的！
　　于是他立马走上前，将鲜花递给徐蕾微笑道。
　　“上班辛苦了。”
　　“嗯。”
　　见到许久未见的男朋友后，徐蕾并没有想象中那般开心，甚至反应可以用“平淡”二字来形容。
　　虽然这么说可能有些渣，但经过这段时间冷战后，徐蕾突然觉得，自己好像并没有多喜欢张旭。
　　之前跟她在一起，是因为他当时穷追不舍，再加上林深的突然变帅以及离职给了她很大的冲击力。
　　让她突然觉得，谈一个这样有潜力变帅的男朋友还是挺不错的。
　　再加上家里催婚比较急。
　　因此，这才是张旭这么普通，但徐蕾还是仍然跟他在一起，甚至是快速定亲的原因所在。
　　只不过现在，她发现，张旭确实没有多么大的魅力。
　　甚至性格上还格外的自卑且敏感。
　　或许跟他分手才是正事，毕竟自己作为秘书，如果因为感情方面影响工作的话，会不太好。
　　徐蕾想了一下，于是下定决心轻声道。
　　“张旭，我们该好好谈一谈了。”

第251章 我一直喜欢林总（4k二合一）
　　谈一谈？
　　看到徐蕾那没有任何惊喜，反而无比淡定的表情后，张旭心里猛地格登一下。
　　该不会蕾蕾要跟我摊牌了吧？
　　不可能！
　　虽然我们之间谈的事情并不是很久，但我追她的时间得有一两年了啊！
　　她肯定知道，我对她是真心的！
　　跟林深那种只会玩女人的富二代完全不同！
　　“那个，蕾蕾……”
　　张旭试探性询问道。
　　“你想跟我谈什么？”
　　“这里不方便说话，咱们找个地方吧。”
　　徐蕾率先迈动着她那黑丝美腿离开了华贸大厦的一楼。
　　望着自己女朋友那性感的背影，张勋心里想要不分手的决心更加坚定了一些。
　　自己还没吃到嘴里呢，怎么可能舍弃掉这段感情！？
　　至少得做一次啊！
　　要不然，我这么多年付出的感情岂不是血亏？
　　张旭立马跟上徐蕾，跟在她旁边，一路上吸引了非常多差异的眼神。
　　因为两人的形象实在有些不搭噶。
　　张旭属于那种不怎么修边幅的人，平日里的穿搭也就是很普通的程序员穿搭。
　　白色polo衫搭+掉色牛仔裤+运动鞋+背包。
　　头发因为不怎么洗的缘故，显得有些油，甚至因为工作时间过长而导致呈现出M形脱发。
　　形象不能说有多邋遢，但至少跟帅沾不到边。
　　而徐蕾就不一样了。
　　都说女秘成功的关键因素，除了工作能力外，还需要在穿搭方面给予老板一些面子和情绪价值。
　　毕竟谁都不喜欢身旁跟着一位丑不拉几的女人。
　　这要是让老板看见了，估计一天工作的心情都没了。
　　因此，秘书的形象尤为重要。
　　她可以说是老板外出谈事情的第二张脸面，你要是穿的朴素，别人会连带着你老板都看不起的。
　　因此，徐蕾着重挑选了一身穿搭，将自己比较玲珑的身材凸显出来。
　　再加上精致的妆容，将自己本就漂亮的脸蛋衬托的更加好看。
　　虽然远远不及秦悦楠那种清冷脸，但她这种让人很有欲望的飞机脸也别有一番风情。
　　至少更吸引男人，也会更让女人嫉妒。
　　因此，徐蕾跟张旭走在一块，很少会有人将他们联系成一对。
　　甚至张旭身高都没有穿上高跟鞋的徐蕾高，这怎么可能是一对呢？
　　或许是察觉到了周围人诧异的视线，张勋内心却有些小得意。
　　因为他觉得，这些视线是在羡慕他拥有这么一个漂亮的女朋友。
　　于是张旭试着去牵徐蕾的手，想要宣誓主权，结果却被她躲开了，指着不远处的星巴克轻声道。
　　“进去坐坐吧。”
　　“星巴克我记得很贵吧……”
　　见张旭那犹犹豫豫的样子，徐蕾轻叹一声。
　　“我请你。”
　　“那好吧。”
　　一听不用自己出钱，张旭乐呵呵地走进星巴克，照着前台后面的菜单点了杯咖啡。
　　而徐蕾则什么都没点。
　　“蕾蕾，你不喝吗？”
　　徐蕾闻言，摇了摇头，旋即找了个位置坐下后，将黑丝美腿交叠翘起。
　　张旭见状，下意识吞了口唾沫，想着跟自己女朋友坐一块。
　　这样大腿紧挨着，说不定还能摸一摸腿呢！
　　结果徐蕾却指着对面的位置轻声道。
　　“你做对面，我跟你谈一谈咱俩之间的事情。”
　　“好吧。”
　　张旭心里有些落寞和不爽。
　　他总觉得徐蕾在有意地疏离他，甚至根本不愿意跟他坐在一起。
　　这是以前从未出现过的事情。
　　难道她真的生气了？
　　张旭心里充满了担忧，坐好后第一时间道歉。
　　“对不起啊蕾蕾，这段时间没找你，是我的问题，因为我一直再跟家里谈咱俩的事情。”
　　“谈的怎么样了？”
　　“非常不错！”
　　张旭乐呵呵道。
　　“我爸妈说，只要你愿意跟我回老家发展，18.8w的彩礼外加三金我们出了！甚至新的婚房都准本好了！”
　　“你是说，让我跟你回老家发展？”
　　“嗯。”
　　见张旭那点头的模样，徐蕾眼神微眯，冷哼一声。
　　“你是说，我放着魔都两万多月薪的工作不做，辞职跟你回你那山沟沟里，找一份四五千的工作的过日子？”
　　“不是还有我嘛。”
　　张旭赶忙道。
　　“我回家，我父母就能给我安排工作，咱俩加起来的工资，足够在一个小县城里生活了。”
　　“那种生活，不是我想要的生活。”
　　徐蕾摇了摇头，旋即直接挑明。
　　“我喜欢繁杂时尚的大都市，而不是平稳宁和的小县城，你说的，我做不到。”
　　“可你在大都市生活是需要成本的啊！”
　　张旭极力劝说道，给徐蕾诉说着在大城市生活的坏处。
　　“你看，你租房就要花掉四五千，外加伙食费和交通费，一年到头怎么攒下来钱？”
　　“以前是攒不下来，但现在不一样了。”
　　徐蕾轻声道。
　　“以前我的工资只有七八千，确实支撑不起我现在在魔都的生活。”
　　“我现在的月薪可是两万多！餐补和交通补贴等员工福利使我在魔都的生活成本大大降低。”
　　“甚至我还有房租减半，水电全面的员工福利，根本不用担心生活成本。”
　　“以我现在的能力，可以在魔都过的很好。”
　　啊？
　　一听徐蕾所说的这些福利，张旭直接傻眼了。
　　为什么这么好？
　　各种补贴以及租房补贴都有？
　　甚至还开了两万多的月薪？
　　这真的是蕾蕾能达到的水平吗？
　　分明是她用其他方式来交换来的！
　　张旭内心气不打一出来，情商极低的他直接将自己的心里话说出口。
　　“蕾蕾，你确定你得到的这份工作是凭借你能力得来的？”
　　“为什么不是？”
　　徐蕾反问道，旋即列出了自己这么多天准备面试的辛苦，以及是如何通过两轮面试才成为林深秘书的艰难。
　　但只有男人才最懂男人。
　　张旭很清楚，这些所谓的面试根本不重要。
　　林深看中的，就是徐蕾的外形条件罢了！
　　张旭有些着急，生怕徐蕾步入歧途，走向极端。
　　“蕾蕾，林深他看中的并不是你的能力啊！而是你的外貌！他对你图谋不轨才会用高薪把你留下来的！”
　　“呵。”
　　徐蕾满脸不屑地笑出声来，神情中充满冷意。
　　“林总他有个非常漂亮的女朋友，比我要漂亮好几倍，而且还是我们公司的高管之一，你觉得他会在他眼皮子底下骚扰我？”
　　“别把人想的这么坏好不好！我是凭借我的能力才得到这份工作的，而不是所谓的外貌！你是在否定我吗？”
　　徐蕾一句话直接给张旭整沉默了，毕竟旧事重提的能力，可是很多女生最拿手的杀手锏。
　　“你总是这样，从来不尊重我，就像上次我跟你分享我通过面试的喜悦，结果你疯狂泼我冷水，说运气好，碰巧，你给我碰巧一个试试？”
　　“那个……”
　　张旭被怼的哑口无言，挠着头一番支支吾吾后才憋出来几个字。
　　“你不觉得很奇怪吗？”
　　“怎么奇怪了？”
　　“你是第一次当秘书，怎么可能会给你开两万多的月薪呢？”
　　张旭还是想不通这件事。
　　“就算你能力很强，但一开始的实习期总有吧？”
　　“说明林总对手底下的员工很好。”
　　一提到林深，徐蕾的神情变得柔和许多，语气也不那么尖锐，而是非常温软。
　　“你知道吗，我听我们公司许多员工说，他们的工资都比跳槽来之前要高出不少，而且福利待遇也更好。”
　　“当然也有很大一部分人是林总的追随者，想要跟他一起工作，所以才会跳槽来的。”
　　“这说明林总既有个人魅力，对待员工也很好，这么好的老板，市面上真的不多，甚至可以说是独一无二的存在。”
　　“是是是，他最好了。”
　　听自己女朋友夸赞别的男人，张旭自然很吃醋，嘴里忍不住嘟囔道。
　　“男人什么心思，我能不知道么。”
　　“你别老是对林总有这么大的意见。”
　　徐蕾不耐烦道。
　　“我们是来谈你事情的，你确定要回家发展？”
　　“嗯。”
　　张旭瘫躺在软椅上，神情非常疲惫。
　　“在魔都生活压力太大了，天天加班一眼望不到头，我想回家休息一段时间再说。”
　　“我知道了。”
　　徐蕾得知张旭的意向后，毫不留情地轻声道。
　　“既然如此，那我们分手吧。”
　　啊？
　　一听徐蕾提分手，张旭立马坐正身体，内心顿时变得慌张无措起来，甚至一股热意涌上脑海，让他根本不知道该说什么。
　　“那个……为什么啊！”
　　“因为我不想谈异地。”
　　徐蕾语气坚定道。
　　“我不想跟你回家，你也不想留在魔都，我们本就不是一路人，还是分开为好。”
　　“不行！”
　　我都没跟你上过床呢，怎么可能分手？
　　张旭没敢把心里话说出口，而是挠着头妥协道。
　　“那我先不回老家了，可以吧？”
　　“你还没听清我再说什么吗？我们不是一路人。”
　　徐蕾眯着眼睛，用最轻的语气说着最无情的话。
　　“当初跟你在一起的时候，我并没有觉得你有多好，只是单纯觉得你追我这么久，给你个表现的机会罢了。”
　　“现在看来，我们根本不合适，我不喜欢你的样子，更不喜欢你那优柔寡断的性格。”
　　“认清现实吧张旭，我们之间不可能有未来的。”
　　“你在说什么胡话啊！”
　　见徐蕾那一本正经的样子，张旭显然有些急了。
　　“难道你之前给我做饭，对我那么好都是装的吗？你明明也喜欢我的！”
　　“这只是谈恋爱，我作为女方分内的事情罢了。”
　　徐蕾一句话直戳张旭心中要害。
　　“我对你这么好，你对我做过什么呢？”
　　“我……”
　　张旭竟然一时半会答不出来。
　　自从他追上徐蕾后，确实比一开始没有那么热情了。
　　但至少也在生活上对她体贴照顾，怎么在她口里成了没做过什么了呢？
　　张旭想要辩解，但徐蕾直接打断了他的话，温柔的语气中夹带着一丝劝告。
　　“你回老家吧，老家的生活适合你，你回去后在当地找个女朋友，生活应该会很不错。”
　　“可是……”
　　当地哪有像你这样漂亮的女孩子啊！
　　大部分漂亮的美女都只会出现在江浙沪，因为她们有能力留在这种繁华的大都市。
　　家里的女孩子虽然有漂亮的，但早就被人拿下了，还能轮得到我？
　　张旭心里是这么想的，但根本不敢把这些话当着徐蕾的面说出口。
　　于是他只能将矛盾指向林深，指向破坏他跟徐蕾之间感情的第三者！
　　“蕾蕾，你是不是喜欢林深？”
　　张旭的语气有些气急败坏，当然更多的则是自卑。
　　他知道自己在各方面都比不过林深，无论是外貌还是家境，林深都足以秒杀他一条街。
　　但他就是咽不下这口气。
　　“你就是觉得我各方面不如林深，看不起我而已才跟我分手的！”
　　“这可是你自己挑明的，我可没说。”
　　徐蕾耸了耸肩，淡然的神情宛如晴天霹雳般劈在了张旭的心里，使得他瞪大眼睛重新坐回到沙发上，语气充满了心酸和无奈。
　　“你果然是这样想的……”
　　“我可没说我喜欢林总，但有一点你说对了。”
　　徐蕾觉得是时候无情一些了，否则跟张旭的关系根本断不干净。
　　于是她直勾勾盯着张旭的眼睛冷声道。
　　“你确实不如林总。”
　　“他身高比你高，脸比你帅，年龄比你年轻，身材更是比你好到不知道哪里去。”
　　“而且他比你有衣品，知道如何穿搭来突显自己的帅气，这不是有钱就能做到的，当然他也很有钱就是了，喏！”
　　徐蕾举了举脚边的MacBook炫耀道。
　　“一万多的笔记本，我之前一直舍不得买，结果林总说送我就送我。”
　　“虽然物资不是爱情的基础，但它至少也是爱情的松紧带。”
　　“没有物质的爱情会一直处于紧绷的状态，稍微遇到点挫折，就会导致关系破裂。”
　　“所以说，张旭，你给不了我想要的生活，我们分开是合适的。”
　　“别说的自己跟个好人一样！”
　　张旭急的火气疯狂上头。
　　“你就是喜欢林深而已！是你出轨了！”
　　“是啊。”
　　见张旭怎么也听不进去自己的话，徐蕾索性也不装了，直接摊牌。
　　“一开始我跟林总是同事的时候，我就喜欢他了，你只不过是他离职后，我为了缓解内心失落情绪的调味剂罢了。”
　　“现在我成了林总的秘书，成了林总身边的人，你自然也没有用了，听懂了吗？”

第252章 电话查岗(4k二合一)
　　“……”
　　听到徐蕾发自内心的想法后，张旭整个人宛如遭到了晴天霹雳一样，根本不敢相信自己听到的话。
　　他本以为自己是靠真诚打动了徐蕾，让她成为自己的女朋友，甚至发展成未婚妻。
　　结果你现在告诉我，她是因为林深离职，伤心过度，所以才跟我谈恋爱，以此来缓解自己内心那积压许久的落莫与寂寥？
　　这算什么事啊！
　　我是替补？
　　不对！
　　这根本连替补都不算！
　　明明是我先来的，为什么蕾蕾还是喜欢林深！？
　　张旭惨笑一声后瘫坐在地，嘴唇颤颤巍巍地、夹带着一丝不可置信询问道。
　　“你是说……你早就喜欢林深了？”
　　“也不算是早就吧。”
　　既然内心最真实的想法已经说出来了，徐蕾也就不像装什么了，直接坦白道。
　　“至少在你之前，我跟林总还是同事的时候，我就对他抱有一丝好感。”
　　“只不过他当时还没有跟他的女朋友分手，我也不能多说什么，只能将他当成同事。”
　　“后来我知道他分手后，原本想着跟他聊聊呢，结果他立马就辞职不干了。”
　　“这时候你已经追我好几个月了，我觉得得给你个说法，就想着先谈着，看看林总那边有没有什么消息。”
　　“结果谈着谈着，我发现你对我也挺好的，再加上跟林总联系不上，所以就对咱俩的这份感情上心了，甚至到了谈婚论嫁的程度。”
　　“只不过在这方面，你伤透了我的心。”
　　徐蕾冷斥道。
　　“你毫无男人气概，一点主见也没有，都是听家里父母的，自己拿不出半点主意和强硬的态度，我从你身上没有看到任何的上进心，只有两个字：堕落！”
　　“跟你结婚，我能想象得到我们未来的日子过的会有多艰辛，既然你什么都不想干，那为什么要结婚呢？”
　　徐蕾说着说着，语气越来越沉重，眼中充满了厌恶。
　　“我最烦的就是你们这种男人，说着生活压力大，要多为自己着想，享受生活，结果反过来还想着结婚。”
　　“要不你就回家过清闲日子，别结婚；要不你就努力工作，为以后的日子填补保障。结果你倒好，既要还要，双标到了极致。”
　　“我现在能留在魔都，你想回家，本来好聚好散，然而你非得询问我跟林总之间的关系，既然如此，那我就给你摆明了。”
　　徐蕾一字一句地强调道。
　　“我当林总的秘书，除了工资高，福利待遇好以外，最主要的原因就是想勾引他，通过他来跨越阶级，过上更好的生活！”
　　“徐蕾！你疯了？”
　　张旭显然不相信，在自己印象里那么单纯的徐蕾，竟然会说出“勾引”这种话。
　　“你不是说过，林深他有女朋友的！”
　　“那又怎么了？”
　　徐蕾看向张旭的眼神中充满挑衅。
　　“你难道不知道，现在很多秘书都是老板的小三吗？难道你会放心一个陌生人来安排自己的日程，跟客户对接？”
　　“你真的疯了！不可理喻！”
　　张旭实在找不到什么词，毕竟他对徐蕾的感情还是很深厚的。
　　只不过他确实没有考虑到徐蕾的感受，才造成了现在这种局面。
　　不过，如今挽回也没有用了。
　　两人根本不是一个世界的人。
　　一个想要在灯红酒绿的繁华大都市打拼，即便做小三也要往上爬，可谓野心十足。
　　一个厌烦了快节奏的大城市，更喜欢悠闲自在的小县城生活，想着回家过清闲日子。
　　很显然，两人不同思维的交叉，根本没有任何商量的余地。
　　既然如此，分开应该是更好的选择才对。
　　只是……
　　张旭紧攥双手，旋即如释重负的缓缓松开，脸上的神情中写满了绝望。
　　“蕾蕾，我们之间真的没有可能了吗？”
　　“没有了。”
　　徐蕾拎起包和电脑，站起身准备离开星巴克，临走前回头望着张旭轻声道。
　　“我们之间已经分手，如果你还念旧情的话，就不要打扰我的工作和生活。”
　　“如果因为你的骚扰让我失去了待在林总身边，给他做秘书的机会，我会恨死你的！”
　　说罢，徐蕾头也不回地离开了星巴克，只独留张旭一人瘫坐在沙发上，目光无神。
　　他所幻想的美好爱情，最终还是败给了现实。
　　这一切都是他自找的。
　　啪——！
　　张旭狠狠给了自己一耳光，很快便引起了周围人诧异的目光、
　　接着目送他如同行尸走肉般离开了星巴克。
　　这个城市又多了一位被感情伤透的男人啊……
　　众人心中默念。
　　——
　　——
　　华贸大厦，深楠宠业。
　　等徐蕾离开后，秦悦楠又在办公室等了林深很长时间，等到全楼层的办公区都快没人，大家都已经下班了，还是没有见到林深的影子。
　　这家伙……
　　秦悦楠眼神微眯，心里一阵抱怨式小声咒骂后，直接给林深打去了电话。
　　铃声响了约十秒，手机才接通。
　　“你在哪呢？”
　　秦悦楠也不废话，开门见山地询问林深，而他则沉默了片刻后才轻笑道。
　　“我在回去的路上呢，楠姐就这么迫不及待地想要见到我啊？”
　　“给你二十分钟的时间回来。”
　　秦悦楠抿着唇，虽然语气格外冷冽和严肃，但说出的话却让人有些哭笑不得。
　　“你如果没按时回来，一个星期别想上我的床！”
　　“那个……”
　　嘟嘟嘟……
　　还没等林深回话，电话就被秦悦楠气呼呼的挂断了。
　　虽然她从电话那头听到了一些奇奇怪怪的动静，但她不想知道林深现在在做什么。
　　她只想立刻马上见到林深！
　　这算是一种控制欲吗？
　　秦悦楠十指交叉抵着额头，总觉得自己给林深预留的个人空间太小了。
　　但自己已经够大度了吧！
　　什么都不问，什么都不讲，只要你在身旁就好。
　　要是换做其他女人，早就开始闹了！
　　但，是该给林深一些私人时间，让他处理自己的事情。
　　可是……
　　“唉——！”
　　秦悦楠揉捏着酸痛的眉心长叹一声，捧着水杯来到咖啡机前，给自己倒了一杯热拿铁后，端着来到落地窗前，望着屋外渐渐走入晚高峰的车水马龙，思绪一阵发散。
　　——
　　中海领邸・玖序。
　　夕阳渐落，橙黄色的余晖洒进独栋别墅的后花园里。
　　一辆黑色的宾利飞驰就静静停在角落，远观倒是没什么特别之处，只不过走近后可以依稀看到，整辆车是处于一种上下颠簸的状态。
　　有点类似于把车放在了跳床上。
　　不过由于宾利飞驰的减震性能很好，看不出来多大的幅度。
　　但也足够让人遐想连篇的了。
　　林深正坐在后排的中央，上半身的衬衫纽扣已经全部解开，露出性感且健硕的胸腹肌。
　　他此时正用右手拿着手机，接通来自于秦悦楠的查岗电话。
　　而左手则抚上坐在自己大腿上的黑丝蜜臀。
　　只不过原本轻薄透肤的哑光连裤黑丝，此时已经成了被撕开来的战损版。
　　此时的沈韵，柔软丰腴的腰肢正好卡在主副驾驶的中央，包臀裙全部堆积在上面。
　　……
　　直至听到身后的林深挂断电话后，满目迷离的沈韵才松开死死咬住的红唇，让自己娇媚的语态充斥在这旖旎而又热烈的狭小车里。
　　当然它的狭小只是对比于卧室，对比其他普通车来说，作为行政级轿车的宾利飞驰，它的内部空间还是很宽敞和奢华的。
　　到处都是实木以及真皮材料，营造出极为典雅尊贵的内饰氛围。
　　只不过后续估计得打开车门凉一凉。
　　“是你女朋友打来的？”
　　“嗯。”
　　林深无奈苦笑道。
　　“对不起了沈姨，我得赶紧回公司了，我女朋友说我二十分钟之内回不去的话，就不让我上她的床了。”
　　“那你上姨的床呗。”
　　沈韵千娇百媚地回眸望着林深，媚眸中荡漾着无尽的春水柔情。
　　“姨的床可是随时随地欢迎你来。”
　　“可以，不过得等我处理完我女朋友那边的事情才行，所以沈姨，咱们得速战速决了。”
　　说罢，林深抱着沈韵的腰，将她的上半身从前排拽回到了后排。
　　接着他一个翻身，沈韵那两条穿着黑丝的性感美腿便成了“红底朝天”的状态。
　　作为豪车，它车顶的耐磨性可以说是非常强。
　　这才是豪车的真正作用啊！
　　林深心里暗暗赞叹。
　　——
　　下午六点，深楠宠业。
　　总经理办公室的门突然被人敲响。
　　当当当——！
　　根本不用去猜，秦悦楠就知道门口的人是谁，旋即冷声道。
　　“你还打算站到什么时候去？”
　　“这不是礼节问题嘛。”
　　林深嘿嘿一笑，推门走进总经理办公室后将门反锁，接着来到秦悦楠身后，嬉皮笑脸地揉着她的肩膀关心道。
　　“楠姐，工作了一天很辛苦吧？我给你揉揉肩。”
　　“哼。”
　　秦悦楠原本有很多怨气想要找林深撒的。
　　比如说：公司这么多事务全都堆积在她这里，林深自己倒成了甩手掌柜，出门各种溜达，一点也不上心！
　　再比如说：出去做什么都不给我这个女朋友提前报备一下！
　　反正秦悦楠心里很烦躁，也很生气，恨不得见到他后狠狠咬他一口！
　　但是在看到林深那张帅气的脸后，她心里的气顿时消散大半，也没有一开始那么烦了。
　　甚至连跟他吵架的欲望都没了。
　　尤其是林深后续还对秦悦楠各种献殷勤，虽然有装得成分在里面，但她却很吃这一套。
　　于是她双臂环胸闭目养神，一边享受着林深按摩肩膀的舒适，一边强行维护自己高冷的模样，凝声质问。
　　“你下午干什么去了？”
　　“谈生意啊。”
　　揉完秦悦楠的肩膀后，林深双手改为拢住她细腻的天鹅玉颈揉捏，大拇指还会时不时挤压她的耳根后面，帮助她缓解脑部疲劳。
　　“我已经把咱们宠物玩具的供应商给搞定了。”
　　“哦？”
　　一听这话，秦悦楠精神为之一振，向后仰头望着林深好奇询问。
　　“谁？”
　　“沈姨的闺蜜，一家儿童玩具厂商，之前在义乌那边做，主要供给国外，现在想着开拓一下国内市场，我就想着让它帮我代工宠物用品，比如说猫爬架、逗猫棒之类的小玩意。”
　　“是么。”
　　察觉到林深的双手又渐渐不老实后，秦悦楠直接一把打开他的双手，旋即羞恼地恶狠狠瞪了身后的林深一眼。
　　他老是这样，每次说是按摩，看起来是自己吃亏，实则就是找机会占便宜！
　　烦死了！
　　“她答应了吗？”
　　“答应了。”
　　林深见秦悦楠抵触自己的行为，于是改为双臂紧紧搂抱住她的脖颈，俯身在她耳边悄声道。
　　“而且还不需要咱们提前支付任何费用。”
　　啊？
　　不用支付任何费用？
　　秦悦楠表情疑惑。
　　这不是送上门来的福利吗？
　　生产线改动也不用钱，货款也不用提前付……
　　如果自己不要货了，那她不是血亏？
　　这得需要多大的勇气和信任程度，才能做到这种地步啊。
　　“你还挺厉害的。”
　　说实话，秦悦楠有些佩服林深了，当然更多的则是纳闷。
　　“为什么她这么相信你？”
　　“可能是我的个人魅力比较足吧。”
　　林深不好意思地笑了笑，这让秦悦楠不屑地冷哼一声，旋即拷问道。
　　“你是不是用不正当手段来谈生意了？”
　　“什么不正当手段？”
　　见林深那不像是在装的诧异模样，秦悦楠俏脸微红，咬着唇角略显羞涩道。
　　“就像是那些女人一样，你出卖自己的色相！别以为我不知道，沈韵这么帮你能为了什么？”
　　“她那么有钱，总不能是为了钱吧！”
　　“咳咳！”
　　林深闻言，终于知道秦悦楠在生什么气了，于是一本正经地严肃道。
　　“如果能让咱们深楠更加健康的发展，我即便出卖色相也愿意！”
　　“林深！”
　　秦悦楠再度狠狠瞪了林深一眼，接着主动牵起他的手，起身作势就要离开。
　　“跟我回家！”
　　“做什么去？”
　　“能做什么？当然是做*！”

第253章 “你身上有她的香水味”（4k二合一）
　　秦悦楠总算明白了，看住想林深这样如此吸引女生的超帅男友，光查岗和监督是没有任何用处的。
　　惟一的办法就是榨他！
　　狠狠让他交作业！
　　要知道，一个人的精力是有限的。
　　只要满足他在这方面的事情，那就不用担心他去找其他女人了。
　　就算找也力不从心，一点用都没有，还得被人家嘲笑。
　　男人都是自尊心强的生物，自然不可能在这方面认输。
　　因此，秦悦楠觉得自己好闺蜜赵嘉宁说的这个方法还是挺管用的。
　　外出吃零食的根本原因，就是因为主食没吃饱。
　　既然如此，那就喂饱他好了！
　　秦悦楠抿着唇，心里默默思索。
　　当然她肯定不会承认，其实她自己也有点上瘾，跟林深的亲热还没有满足。
　　但她只会把理由推给其他人，以此来维护自己拿仅剩下的至尊。
　　当然秦悦楠忽略了重要的一点，那就是林深的精力可不像是普通男生啊……
　　“回去做？”
　　秦悦楠的这句话直接让林深满脸错愕，下意识捏了捏她柔软细腻的玉手惊讶询问。
　　“楠姐，你今天怎么了？以前你可不会说这种话的。”
　　“没怎么。”
　　秦悦楠回眸，意味深长地望了林深一眼。
　　“我只是想了，怎么了？”
　　“没怎么。”
　　林深立马闭嘴，内心错愕不已。
　　他第一次听到秦悦楠把自己的心里话说出来。
　　以前的她颇为高冷，即便想也都是用各种肢体接触来暗示，从不直接表达。
　　唯一表达的一次，还是前段时间她被激素控制的时间。
　　按道理来讲，卵泡期已经过了啊！
　　结果这下更严重了，直接在大庭广众之下说出口……
　　这反差感有点大啊！
　　林深暗暗赞叹，随后被秦悦楠牵着手乘坐电梯，直奔华贸大厦的-1层停车场。
　　“楠姐，晚上吃什么？”
　　“回家再说！”
　　秦悦楠说完这话后直接坐进了自己沃尔沃S90的主驾驶室，放下车窗朝林深努了努嘴。
　　“去我家，我给你谈点事情。”
　　“好。”
　　根据秦悦楠这种讲话的态度，林深觉得她可能有正事要谈，于是直接开着迈巴赫S680跟她回了家。
　　结果刚进家门，玄关都还没走出去呢，秦悦楠就投入了林深的怀抱，捧着他的脸献上嘴唇。
　　？
　　望着秦悦楠那张闭着眼请索吻的精致面容，林深着实没想到，高冷御姐今天会如此主动。
　　这是要把我吃了的架势啊！
　　林深嘴角上翘，自然不会放过这等好机会。
　　毕竟今天他跟沈韵在车里，心里的火气早就被勾引上来了。
　　于是林深二话不说，先是将秦悦楠紧抱在怀里，一阵肆意亲吻她薄软水润的红唇。
　　等前菜品尝的差不多了，他托着秦悦楠那被裙摆包裹的莹润蜜桃臀将她面对面抱起来。
　　而她也很懂事，直接用黑丝美腿纠缠住了林深那充满力量感的健硕公腰，前往卧室的路上还试图去把高跟鞋踢掉。
　　不过却被林深制止了。
　　“穿着高跟鞋。”
　　林深吻着秦悦楠那精致的耳垂轻笑道。
　　“我喜欢你穿高跟鞋的样子。”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，冰冷的神情因为面泛微红的缘故，显得无比美艳绝伦。
　　跟林深相处了这么久，她自然很清楚林深的“喜好”。
　　倒不如说，男人的喜好都差不多。
　　只不过由于自己在腿长这方面的优势，导致林深更喜欢罢了。
　　秦悦楠望着林深那张带着一丝坏笑的痞帅面容，内心一阵情愫荡漾。
　　旋即，她试着去“啃食”林深的脖颈，结果鼻尖耸动之间，嗅闻到了一股奇怪的味道。
　　是女人的香水味！
　　梵诗柯香的晶红540香精版！
　　秦悦楠眼神微眯，瞬间就得知了林深身上香水的品牌以及型号。
　　其实她对于这种奢侈品不是很上心，但奈何她有个特别喜欢奢侈品的好闺蜜。
　　赵嘉宁之前带她逛街的时候，就给她闻过各种顶奢香水的味道。
　　这款香水它独特的杏仁加藏红花的前调很有特点，而后调的龙涎香、木质香以及麝香也只有这种六千多一瓶的香水才会搭配。
　　很显然，对方是个有钱人！
　　而且眼尖的秦悦楠还从林深的衬衫领口处发现了一根细长的头发丝。
　　她很确定，这不是林深的！
　　第一是这根头发很长，第二它是浅棕色，一看就是染过的。
　　林深可从不染发！
　　也就是说，这是女人的头发！
　　有钱的女人，再加上之前林深说过，他跟沈韵的好闺蜜去谈生意去了。
　　也就是说，他果然出卖了自己的色相！
　　砰——！
　　林深用后脚跟将卧室门踢关上，抱着秦悦楠来到她的主卧后，刚想跟这位高冷御姐深入交流一下，结果却被她冷声质问。
　　“你是不是跟今天谈生意的人做了？”
　　嗯？
　　林深神情一愣，旋即立马否定。
　　“没有啊！你为什么会这么想？”
　　“因为你身上有香水味。”
　　秦悦楠原本还有些情动的美眸瞬间冷了下来。
　　“你从来不喷香水。”
　　“这个嘛……”
　　林深挠了挠脸颊，着实没想到秦悦楠的嗅觉这么敏锐！
　　他自己都没闻到什么呢。
　　一番思索再三后，林深坐在床边，面对面将秦悦楠紧抱在怀里，一边隔着衣服布料抚摸着她的后背，感受她那性感的腰臀曲线，一边柔声道。
　　“你会怪我吗？”
　　“我什么时候怪过你？”
　　秦悦楠双臂勾着林深的脖颈，由于两人相拥的姿势的问题，她终于可以低头俯视林深那深邃的眼眸。
　　从中，她看到了充满自责和歉意的情愫。
　　秦悦楠内心顿时有些动摇了。
　　要说，她其实根本没有生气，甚至可以说是连怪罪林深的意思都没有。
　　她只是再跟自己过不起，也就是所谓性格上的“别扭”。
　　她知道林深花心，是个渣男，跟很多女人都有着不清不楚的关系。
　　但她明明从心里已经自我说服过了，要理解和原谅他。
　　毕竟是你挑的嘛，偶像。
　　但每次得知林深去跟其他女人约会后，秦悦楠心里总是会非常堵塞，甚至是烦闷。
　　她很讨厌这样的自己。
　　明明都已经知道林深是什么样的人了，偏偏这种时候还无法做到轻描淡写的掠过。
　　这不是别扭是什么？
　　感受着林深充满爱意的抚摸自己腰臀后，秦悦楠皱着眉，嘴巴微撇，俨然一副有些不悦和委屈的模样。
　　“我在乎的是，你没提前给我说你离开的这件事。”
　　“因为我怕你会生气。”
　　“合着跟你不说我就不会生气一样？”
　　秦悦楠白了林深一眼，接着狠狠捏了捏他的脸，就像之前他捏自己脸一样，虽然看起来很吓人，实则一点都没用力。
　　“下次如果再发生这种事，你一定要跟我说知道吗？我很担心你。”
　　“担心我什么？”
　　“担心你被人骗了。”
　　啊？
　　见秦悦楠那一脸认真，不像是在开玩笑的样子后，林深先是一愣，进而有些哭笑不得。
　　“楠姐，我都二十五了，而且是个男生，怎么可能会出现你想象的那种情况啊！”
　　“谁说不会的？”
　　秦悦楠把自己从网上看到的消息缓缓讲述，接着强调提醒道。
　　“男生出门在外，也要保护好自己！”
　　“好好好。”
　　林深宠溺地跟秦悦楠鼻尖相触，旋即打趣道。
　　“楠姐，我感觉你越来越像我妈了，等国庆你跟我回家后，你跟她肯定能聊得来。”
　　“哼。”
　　秦悦楠轻哼一声，似乎想到了什么似的，挣扎着想要从林深的怀里离开，结果却被他翻身一同倒在了柔软的大床上，低沉磁性的嗓音充满了轻佻的笑意。
　　“怎么？正事没做呢就想跑？”
　　“我有事！你先松开我！”
　　“有什么事待会再说，现在先做正事。”
　　“你好烦人啊！”
　　秦悦楠皱着眉娇斥道，但下一秒就被林深堵住了嘴，原本冷厉且充满怨念的眼神也渐渐软化、微眯，并且被一层莹润的水雾所覆盖。
　　渐入佳境后，她双手从摊开在床上，变成主动攀附上林深的脖颈，并且充满爱意地轻轻抚摸他的后脑勺，跟随着他的脑袋从自己的脖颈一路下移，移到哪吻到哪。
　　很快，一件件衣服从床上被扔到床边的凳子上。
　　秦悦楠身上只留了包裹修长美腿的黑丝，以及脚上的高跟鞋。
　　发觉事情渐渐朝着不受控制的方向移动后，秦悦楠决定自己掌握主动权，于是直接从林深的怀里如同泥鳅般溜了出来，将他推到。
　　接着她从被动，变成了主动，双手撑着林深那健硕的胸膛，俯视的样子颇具女王威严。
　　“你是不是跟沈姨的闺蜜做了？你还没说清楚呢！”
　　“没有。”
　　林深轻笑道。
　　“我跟她都没见面，怎么做？”
　　“那你身上的香水味道怎么来的。”
　　“那是沈姨的。”
　　沈姨？
　　秦悦楠神情一愣，接着眼神微眯，仿佛一切尽在掌握中。
　　果然是这样！
　　林深他果然跟沈姨有一腿！
　　我就说嘛，一个有钱的四十岁熟女，自己的生意做得好好的，怎么可能无条件成为一家新公司的供应商呢？
　　这不是自己给自己找亏损吗？
　　因此，肯定是林深跟她产生了什么见不得人的交易，这才使得她答应成为深楠的宠粮代工厂。
　　至于什么交易，那就显而易见了。
　　什么东西现在最吸引沈韵？
　　那肯定是林深这个长相帅气，身材还很好的二十五岁年轻人啊！
　　“哼，果然是这样。”
　　秦悦楠眼神中蕴藏着浓郁的醋意和不爽，俯下身狠狠咬了一下林深的肩膀，甚至都能看到两道很明显的白色齿痕。
　　幸好她嘴下留情了，否则可不是白色，而是红色的痕迹了。
　　“我现在非常非常非常非常非常……讨厌你！”
　　秦悦楠不知道连续说了多少个“非常”，反正非常多。
　　她本来就不怎么会表达自己内心的情感，也不知道如何表达自己心中的怨念，只能用这种强调语态来向林深表态。
　　只不过她不知道的是，这种多次强调的表达方式，在男人眼里，跟撒娇简直没有什么区别。
　　林深望着秦悦楠那张生气的冷脸，嘴角不由自主地微微上翘，心中对她的爱意和喜欢都快要从心脏里满溢出来了。
　　没想到楠姐还有这么可爱的一面啊！
　　反差真不错！
　　我喜欢反差！
　　“那你能不能不讨厌我？”
　　林深轻轻抚摸着秦悦楠的头发，顺着她的话往下说。
　　“你讨厌我的话，我会很伤心的。”
　　“那不关我的事。”
　　秦悦楠冷哼一声，将脸埋在他怀里后小声嘀咕道。
　　“你跟沈姨是不是很久之前就是这种关系了？”
　　“算是吧。”
　　既然事情已经挑明，那林深也就不藏着瞒着了，直接坦然道。
　　“沈姨一开始就对我一见钟情，我觉得她能在供应链方面给咱们深楠提供很好的帮助，所以就主动靠近了她。”
　　“现在的代工厂很难找，更别说宠物行业了，我觉得不能错过这次的机会。”
　　“结果正如你看到的这样，我跟沈姨的关系处的非常不错，她对我很信任，所以才免费帮忙改动了生产宠物粮食的生产线。”
　　“那你有没有受什么委屈？”
　　秦悦楠担忧道。
　　按照她的设想，林深应该是满足沈韵的要求，她才会答应成为宠粮代工厂的。
　　比如说一些奇奇怪怪的小癖好。
　　但实际情况却是，林深用自己强大的实力征服了沈韵这位四十岁的熟女，让她心甘情愿地帮助自己。
　　但秦悦楠可不知道这种情况，心里一直在担忧林深有没有委曲求全。
　　而他似乎也理解了秦悦楠心中所想，旋即哭笑不得道。
　　“肯定没有啊！我跟沈姨相处的很愉快！你怎么会这么想的？”
　　“因为是你求她帮忙，不是吗？”
　　见秦悦楠那不解的模样，林深嘿嘿一笑，嘴角勾起一抹坏坏的笑意。
　　“不是我求她帮忙，而是我们各取所需。”
　　果然高冷御姐还是太单纯了啊！
　　为了缓解秦悦楠心中的担忧，林深笑着给她详细描述了一番自己跟沈韵之间的关系。
　　这直接让她满脸错愕，神情震惊不已。
　　原来沈姨她对林深是这种感情？！

第254章 礼物清单（4k二合一）
　　“没想到吧？”
　　林深笑着抚摸上秦悦楠的黑丝翘臀。
　　“所以说楠姐，你脑海中的那种场景根本不会出现，我跟沈姨并不是你想象中的那种关系，而是互帮互利，各取所需。”
　　“……”
　　秦悦楠一时间有些难以想象，不过林深显然在这方面没有骗她的意义。
　　沈韵对林深竟然是那种类似于“臣服”之类的感情？
　　为什么啊！
　　她作为一个在社会上摸爬滚打十来年，建立起“源有味”这种庞然大物级别食品加工厂的女强人，竟然会对林深言听计从？
　　甚至还认他做主？
　　秦悦楠实在想不通这其中到底发生了什么。
　　就算林深长得够帅，身材够好，但以沈韵的资产，什么样式的男大找不到？
　　偏偏找林深这种？
　　难道说，她对林深的感情已经是爱了？
　　秦悦楠盯着林深的眼睛质问道。
　　“问你件事，沈姨是不是已经爱上你了？”
　　“你这问我，我哪知道啊！”
　　林深双手抱着后脑勺轻笑道。
　　“这事要不你去问问沈姨吧，我让她明天来深楠上班。”
　　啊？
　　让沈韵来深楠？
　　那她的工厂怎么办？
　　林深一眼便看穿了秦悦楠的心中所想，旋即嘿嘿一笑解释道。
　　“你真觉得我下午去见沈姨只是去玩的啊？我已经说服她将工作中心转移到咱们深楠的供应链方面了。”
　　“怎么做到的？”
　　“这个嘛……”
　　见林深那支支吾吾的样子，聪明的秦悦楠瞬间就全都明白了，心里一阵怨念滋生。
　　“烧货！”
　　秦悦楠忍不住小声嘀咕道，虽然她之前跟沈韵聊天聊的关系还算不错，但也不妨碍她作为林深的“正宫”，去抵制这群天天勾引林深的骚东西。
　　“她就这么饥渴么，明明可以找独属于她自己的，结果非得来跟我抢！”
　　“这说明你男人魅力大啊！”
　　林深抚摸着秦悦楠那布满马甲线的纤腰，眼中氤氲着浓郁的炽热。
　　“更何况谁能抢得过你啊？你看你现在都把我坐在身下了。”
　　“哼。”
　　秦悦楠轻哼一声，旋即俯下身，捧着林深的脸颊发狠道。
　　“我今晚非得让你把该交待的作业都交代了！省的你还有精力出门沾花惹草！”
　　“哦？”
　　林深一听秦悦楠竟然下定如此之大的决心，嘴角顿时勾起一抹笑意。
　　很好！
　　很有精神！
　　只可惜楠姐啊，你有多弱自己还不清楚吗？
　　林深笑而不语，他打算看看秦悦楠到底怎么做。
　　果不其然，两个小时后。
　　“楠姐，该你去洗澡了。”
　　林深伸手拍了拍秦悦楠泛红的翘臀，结果被她身体颤抖着赶忙躲开，将被子拽到怀里，遮挡着自己的娇躯并蜷缩在床头，看向林深的眼神中充斥着羞恼和一丝丝惊恐。
　　“林深，我问你件事，你的精力为什么始终这么旺盛？”
　　“这不正常吗？”
　　林深笑着坐在床边，手伸进被子里去试着抓她的脚踝，结果被她下意识抽离。
　　因为她回想起了刚才的场景，那旖旎一幕仍然在她的脑海里历历在目。
　　可不能被他抓住！
　　见秦悦楠那如同受惊小兔子一样的害怕模样，林深心中的柔软之处忽然被深深触动，旋即温柔一笑，从床边朝她靠近一些坐着并调侃道。
　　“楠姐，你不是打算消耗我的精力，让我没时间去找其他女人嘛？怎么现在你又不干了？”
　　“我！”
　　秦悦楠原本倔强地想要辩解什么，结果最终却支支吾吾地说不出话，只能小声嘀咕吐槽。
　　“谁知道你的精力跟种牛一样，根本耗不光。”
　　“难道不好吗？”
　　林深继续伸手去抓秦悦楠的脚踝，这次的她因为背后依靠着床头，所以无路可逃，只能被林深轻轻握住。
　　不过林深并没有做什么过激的行为，只是帮她按摩了一下脚，似乎对她的脚也有种颇为迷恋的样子。
　　“楠姐，难道你希望我是个秒男吗？”
　　“那你也不用这么精神吧！”
　　秦悦楠顿时有些垂头丧气，低垂着微微泛红的漂亮面容，用被子遮挡着胸前，嘴里轻声怨念道。
　　“搞得我跟没法满足你一样，难道是我做的不够好吗？”
　　“其实楠姐你已经对我很好了。”
　　林深再度起身并落坐在秦悦楠身边，将她温柔地紧抱在怀里安慰道。
　　“关于这点，应该是我向你道歉才对，毕竟无论我身上发生了什么样的事，都不应是我成为渣男的理由才对。”
　　“但我对楠姐你是真心的，你应该能感受得到吧？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠小声应许了一个“嗯”字，接着将林深的头抱在怀里，轻轻将如葱根般细腻的手指插进他的发丝之间，帮他捋顺还有些湿漉漉的头发，以及按摩头皮。
　　不知道为什么，她很喜欢这种将林深的头抱在怀里的感觉。
　　难道是年龄到了后，母爱这种情绪会自动生成？
　　秦悦楠有些搞不懂，不过每次当林深将头深埋在她怀里时，她都会有种莫名的安全感。
　　这能让她充分跟林深交换内心最真实的感受，那就是——
　　他如论跟多少女人的关系不清不楚，她最爱的人始终是我！
　　这让秦悦楠嘴角微微翘起，以往清冷的言语也渐渐变得柔和。
　　“你都打算带我回家见你的父母了，难道我还不清楚你对我的感情么？”
　　“话说你带我回家这件事，你给你身边的女人讲过么？”
　　“没有。”
　　林深抬起头轻笑道。
　　“我带谁回家，不需要征求她们的意见吧？”
　　“真的吗？”
　　此时秦悦楠脑海中突然想到了一个人，一个让她如临大敌的人。
　　旋即，她心中的那股醋劲立马又上来了，微微撇着嘴，语气中夹带着一丝怨念。
　　“难道你连你那位学姐都没告诉？”
　　学姐？
　　林深神情一愣。
　　为什么楠姐这时候突然提到江婉了？
　　“那个……”
　　见林深那目光躲闪的心虚模样，秦悦楠薄唇是抿了又抿。
　　她算是明白了，这个江婉在他心中的分量绝对够高！
　　其他女人，秦悦楠还不屑一顾，毕竟对她的地位产生不了任何的威胁。
　　但是江婉不一样。
　　这个高校辅导员，虽然听起来普普通通，但却跟林深有着长达好几年的亲密关系。
　　从大学时期的学姐，到现在的互相喜欢。
　　这让秦悦楠心中感受到了浓浓的危机感。
　　或许这个叫江婉的女人，是她今后未来最大的“敌人”！
　　秦悦楠眼神微眯，下意识捏了捏林深的脸来发泄自己心中的怨气。
　　“你没给她说，难道她心里不会有怨言吗？”
　　“这倒不会，江婉姐很大度的。”
　　林深轻笑道。
　　“她国庆大概率会回自己老家，毕竟回去一次不容易。”
　　“她老家哪里的？”
　　“西南山区，南云那片的吧？我没仔细问。”
　　“是么……”
　　说实话，这种家庭背景有点过于普通了，这让秦悦楠不禁默默思索。
　　家庭背景自己赢，社会地位自己赢，学历恐怕自己也赢。
　　顶多在长相方面可能打成个平手，但其他方面，我应该是全面超过她的才对。
　　优势在我啊！
　　秦悦楠心里倒是放松不少，不过越是这种情况，就应该越打起十二分的精神。
　　因为这么普通的女人，能得到林深如此之大的宠爱和喜欢，说明她一定有她的过人之处！
　　难道长相比我还漂亮？
　　不是秦悦楠自信，而是身边人都夸赞她的样貌后，她对自己的形象已经有了个大概的定位。
　　那就是不虚现在街上所遇到的任何女人。
　　除非是那种素人明星。
　　因此，秦悦楠很难想象比自己样貌漂亮的女人到底张什么样。
　　毕竟要是这么漂亮的话，也不至于在大学当辅导员吧？
　　当个明星去演戏不好吗？
　　这不是赚钱的好路子么……
　　秦悦楠思索再三后，突然将林深的头推到一边，下床来到衣柜前，找了一套丝绸轻薄吊带睡裙穿上，接着向身后捋了一下乱糟糟的头发。
　　林深接替了秦悦楠的位置，背靠着床头躺在她柔软的大床上，本以为她是去洗澡，结果她却从书房拿来了一份清单。
　　“你看看给你父母带这些东西够不够。”
　　啊？
　　林深着实有些愣住了，看了一眼秦悦楠递来的纸条。
　　上面密密麻麻都是笔痕，不是删减就是增加，很显然纠结了许久才写出来了这样一份清单。
　　其中包括名牌烟酒、进口水果和补给品、两身衣服、金首饰和化妆品……总价加起来至少得有个五六万。
　　这让林深不禁有些哭笑不得。
　　怎么感觉不像是我带女朋友回家，而是女朋友上我家去提亲？
　　用得着这么隆重嘛！
　　“楠姐，不用带这么多贵重的礼物。”
　　林深笑着将纸条塞回到秦悦楠手里。
　　“你只需要去个人就好，回家的东西我自己会准备的。”
　　“那不行。”
　　在这种事情上，秦悦楠无比倔强道。
　　“去你家做客，我怎么可能空手去？那样你父母该怎么看我？”
　　“这份清单我只是让你看看还有什么补充的，并不是让你来否定我的。”
　　“这件事我已经决定好了，你不用劝我。”
　　“好吧。”
　　自从谈恋爱后，林深还是第一次见秦悦楠在自己面前露出这么强硬的态度。
　　虽然之前她性格高冷，但在任何事情上都有商量的余地。
　　结果因为回家带东西这件事，她竟然如此坚决。
　　无奈之下，林深只好答应了下来，旋即自我调侃。
　　“看样你带这么多东西，我就什么都不用带了。”
　　“当然你再补充点也行，我去买就是的。”
　　秦悦楠将订单收好，旋即换了个话题。
　　“还有件事，是赵嘉宁想邀请你参加她们举办的法拉利车友会。”
　　哦？
　　秦悦楠的这个消息倒是有点让林深感到兴奋。
　　毕竟他所接触的上层圈子都是比较正经的。
　　比如说秦悦楠这一批，或者是沈韵那一批，都是自己努力打拼出来的女强人。
　　但林深最想接触的，其实是富二代。
　　先不说他们掌握了多少家里的关系和资源，光是这群人车库里所拥有的豪车，一直是林深想要的东西啊！
　　毕竟他的收款宝任务让他得再买两辆dream car。
　　既然是法拉利车友会，那他们肯定还有别的车吧？
　　“好啊。”
　　于是林深二话不说的答应了下来。
　　“什么时候？”
　　“后天周三。”
　　秦悦楠坐在林深身旁，被他顺势搂在怀里后，伸手在他的腰腹间轻轻掐了一下，以此来作为警告。
　　“你后天去玩的时候，如果敢到处沾花惹草，哼哼……”
　　“保证不会！”
　　林深搂着秦悦楠纤细的腰肢，笑着打趣道。
　　“楠姐，如果你是在不放心的话，不如你陪我去呗？”
　　“你真当我天天很闲啊！”
　　秦悦楠忍不住吐槽道。
　　“深楠的事情都由我在管，你就跟个甩手掌柜一样！”
　　“我这不是相信楠姐你嘛。”
　　林深谦虚道。
　　“更何况管理公司这方面的事情，楠姐你比我更在行才对，毕竟你之前可是我的顶头上司，虽然大家都夸你漂亮，但我天天见你就跟见鬼似的。”
　　“该！”
　　秦悦楠呸了一声，接着俯趴在林深耳边轻声询问。
　　“那你把你的顶头上司给睡了，心里是不是很得意？”
　　嗯？
　　望着秦悦楠那略显羞涩的面容，林深的神情略微有些惊讶。
　　虽然秦悦楠经常会冷不丁说出一些震惊世人的话，但林深倒是挺喜欢她这种说冷笑话的反差感。
　　“当然很得意了。”
　　林深抱着秦悦楠一同倒在床上，轻笑的言语极尽轻佻之意。
　　“毕竟我可是推到了在别人眼里高高在上的高冷女神。”
　　“你好猥琐啊！”
　　“敢说我猥琐？看样今天对你的惩罚力度还不够啊，楠姐。”
　　“你别！我想去洗澡的……唔唔！”
　　“等下咱们再一起去洗澡。”

第255章 藏在衣柜里的礼盒（4k二合一）
　　2025年9月23日，周二。
　　18℃～25℃，多云，东北风2级，湿度28%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月23日00:01收入RMB240，000元，当前余额：16，440，000」
　　【低德：您创业基金仅剩1000万。】
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　明媚的晨光透过内层的白纱窗帘照耀进屋内，在柔软的浅色羊毛被上洒下班驳的光影。
　　秦悦楠如同猫咪一样呓语后幽幽醒来，结果正好对上林深那深邃的眼眸。
　　他的嘴角依旧挂着标志性的坏笑。
　　“早上好，楠姐。”
　　“……”
　　秦悦楠迷蒙的美眸逐渐聚焦和瞪大，当昨晚的记忆如潮水般涌上脑海后，她不由得俏脸微红。
　　原本按照她的设想，她昨晚应该是要耗光林深所有的精力，然后今天第一个起床，如同得胜将军一样给他做饭，看着睡眼朦胧的他从卧室里出来并嘲讽：
　　“你连我都应付不了，以后就别出去找别的女人了。”
　　但实际情况却是，她被林深折腾的有点顶不住了。
　　虽然经过两个月的磨合，她早已适应了林深，全身上下都变成了他喜欢的形状。
　　而且这种事情能有效根除工作所带来的疲惫，无论是精神还是身体，都如同健身运动一样，能感受到那种暴汗淋漓的放松。
　　甚至秦悦楠还有些渐渐上瘾。
　　只不过一般来说，这种事情有点让男方遭罪。
　　网上不都说么，每一个光鲜亮丽、精神饱满的漂亮女生背后，总有一个黑眼圈浓郁，精神萎靡的男友。
　　前者的形容很符合秦悦楠当前的现状。
　　原本她工作了一天，身心俱疲，浑身上下提不起一点点动力。
　　结果在跟林深睡了一觉后，如同做了一次覆盖全身的细致保养。
　　整个人干劲十足，精神也完全恢复至平日的巅峰状态，就连一直感到酸痛的腰也因为林深的操劳而逐渐向好。
　　很奇妙的感觉！
　　之前秦悦楠还觉得赵嘉宁的说法有问题，怎么可能这种事情会对女生的身体健康和精神状态好呢？
　　这明明是那群男人编造出来的谎言，以此来蛊惑女人的。
　　现在看来，还真是这样！
　　只要感情方面互相喜欢，这种事情确实对女方受益良多。
　　怪不得一些女孩子去看中医，医生都让她们找一个男朋友呢。
　　这种调整体内激素的方法确实有一定用处。
　　反正秦悦楠只觉得腿有点僵硬，毕竟昨晚被林深抗在肩上的时间太长了。
　　但身体其他地方倒是没有任何异样，反而感觉愈加轻松。
　　只不过林深似乎也是这样。
　　他并没有像网上所说的那样，有黑眼圈和萎靡的精神，反而似乎还无比亢奋，直接从床上坐起来去拉开窗帘，打开窗户通风。
　　林深眯着眼睛，双手掐腰站在窗前赞叹道。
　　“今天的天气真不错啊。”
　　“……”
　　秦悦楠没有说话，而是一直紧盯着林深那宽厚且健硕的背影，眼中闪烁着浓郁的异彩和莫名的情愫。
　　她一直以为倒三角这种身材只会出现在电视剧里，或者是网上那些专业健身的健身博主身上。
　　但林深拥有倒三角般的身材，秦悦楠是着实没想到的。
　　这可能跟他的体态有很大的关系。
　　肩膀厚重且宽大，隆起的肌肉有着很明显的鬼背轮廓，但腰围却比较窄小。
　　当然窄小归窄小，但全都是精华啊！
　　很难想象，如此窄小的腰竟然能爆发出那种超高强度的作业频率……
　　回想起昨晚发生的种种旖旎之事，秦悦楠原本就有些泛红的俏脸再度变得明艳了一些，内心忍不住想入非非，视线下移到林深的下半身。
　　臀部很翘，有种锻炼后的美感。
　　而且大腿很粗，肌肉线条非常具有力量感，一看就是经常跑步的选手，轮廓鲜明。
　　赵嘉宁曾经讲过，大腿粗的男人更有概率开出极品。
　　好像林深很符合她的说法啊。
　　秦悦楠看着他的背影不禁有些痴了，直到他走到跟前才珊珊回过神来，躲闪着目光，有些心虚地小声询问。
　　“你什么时候醒的？”
　　“六点多吧，昨晚是我睡得比较早的一天。”
　　林深笑着调侃道。
　　“毕竟咱们六点多到家，没吃晚饭就开始运动，结果九点楠姐你就不行了，非得吵着要洗澡睡觉。”
　　“你滚！”
　　秦悦楠神情羞恼地将林深推到一边，神情倔强地维护着自己仅有的一点点女性尊严。
　　“什么叫我不行？明明是你老是想一些奇怪的点子！”
　　“楠姐你难道不喜欢吗？”
　　林深托着下巴，笑吟吟地望着秦悦楠俏脸微红的可爱模样，似乎很喜欢调戏她。
　　毕竟让一个高冷女总裁变成娇羞的小女人，这种反差很让人有成就感啊。
　　“我记得楠姐你昨晚挺乐在其中啊。”
　　“你再说？！”
　　秦悦楠恶狠狠地瞪了林深一眼，但眼神中没有了往日的高冷与凌厉，只有难以掩盖的羞赧和慌乱。
　　最终，她选择逃离现场来躲避林深的调侃。
　　秦悦楠掀开被子，先是伸展自己白皙的美腿下床，从床尾提起浅白色的真丝吊带睡裙穿上。
　　轻薄且贴肤的布料包裹着她那曼妙玲珑的娇躯，黑长直随意地散乱在肩背处，两条修长傲人的美腿从裙摆下探出，走路晃动起来别有一番风情。
　　都说女人穿上丝绸睡裙的背影最为诱人，林深如今终于知道了其中的内涵和缘由。
　　是因为丝绸这种布料很容易褶皱，导致只要秦悦楠微微弯腰，它就贴合在了她的腰臀处，勾勒出那饱满莹润的蜜桃美臀。
　　不知道是不是一种错觉，林深觉得秦悦楠越来越有女人味了。
　　之前刚在一起的时候，除了傲人的身材和漂亮的面容能体现出她的女人味外，其他方面都有些寡淡，甚至可以说是“性缩力”。
　　比如说凌厉高冷的表情，惜字如金的说法方式，以及迈动频率极快的步伐。
　　怎么看都像是男人才会有的特征。
　　但随着在一起的时间变长后，林深发现秦悦楠渐渐地有所改变。
　　虽然上述特征都会有，但跟自己在一起的时候，她的表情会变得柔和内敛，眉眼之间充斥着一种成熟女人才会有的独特风情。
　　会瞪人，会羞涩地撇开目光，会挑衅似地跟你对视。
　　情感方式变得极为丰富，谈吐也充斥着女孩子那种特有的娇气。
　　至少她现在无意识地撒娇行为很让林深心动。
　　比如说微微嘟嘴这个小表情。
　　这可是她之前从未有过的，即便私下里在一起的时候，她也都会像工作时一样，过于一本正经。
　　现在，当只有两人的时候，她已经开始学会用小表情来表达心情了。
　　眨眼、耸鼻、嘟嘴……
　　这些丰富的面部表情，林深以前可从未从秦悦楠脸上见到过。
　　如今倒是越来越常见了。
　　再加上她的动作也渐渐不再那么男性化，充斥着特有的女人味。
　　走路时富有节奏感，无意识向后捋头发或者是将脸颊头发挽在耳后的动作，以及下意识抱住林深胳膊的依赖。
　　这些都在表明，秦悦楠的性格真的有在改变。
　　虽然依旧话不多，待人待物高冷淡漠，不会倾注太多的个人注意力。
　　但在林深身边时，她则会变得更加“有趣”，性格也更像是女生。
　　而且还是那种从未谈过恋爱，第一次谈恋爱的女生。
　　好像楠姐确实是第一次谈恋爱哈。
　　林深这才想起来这件事，旋即坐在床边，看向秦悦楠背影的眼神中充斥着无尽的柔情。
　　能得到这么好的女朋友，自己真是有够幸福的呢。
　　“我去给你做早餐，你核对一下小徐给你发来的日程表，看看有什么要添加的新日程么。”
　　“好。”
　　目送秦悦楠离开主卧后，林深这才恋恋不舍地收回目光并拿出手机。
　　果不其然，徐蕾已经给他发来了消息。
　　[徐蕾：林总，这是您为期一周的日程安排]
　　[徐蕾：9.22-9.25日程表]
　　林深点开EXCEL表格查看后，发现上面的任务虽然挺少，但日程安排却很紧密。
　　9.22
　　上午8：30-11:00，面试新员工。
　　下午2：00-4：00，验收第三家线下深楠狗咖店的开业，参观新收购的线下店并安排装修。
　　……
　　林深大体过目了一下，感觉自己的事情不是特别忙，跟没创建深楠之前差不多，于是好奇询问道。
　　[林深：这就是我这周全部的日程安排？你是不是漏了很多？]
　　[徐蕾：林总，这份日常安排表我已经跟秦总核对过了，没有遗漏，可能是因为有些事情秦总说由她来处理就好，不需要麻烦您。]
　　[林深：是么。]
　　林深内心有些感动，毕竟秦悦楠在事业这方面的支持远远超过了他的想象。
　　楠姐果然很好啊。
　　林深嘴角上翘，接着给徐蕾发去消息。
　　[林深：我知道了，辛苦你了给我们两个人当秘书，我会尽快让楠姐她招聘一位新的秘书，这样你的工作也会轻松一些。]
　　[徐蕾：没事的林总，我没有多辛苦，因为现在咱们深楠的公司规模还小，您跟秦总负责的事情差不多，所以我的工作量没那么大。]
　　[林深：嗯。]
　　林深会心一笑，倒是挺喜欢徐蕾这种有话直说的性子。
　　这可能跟两人曾经是同事的原因有关吧。
　　林深想了想后，又给徐蕾增加了一些需要安排的日程。
　　[林深：明天我要参加法拉利车友会，你把明天的事情往后挪一挪。]
　　[林深：还有，我跟宠物用品的代工厂负责人要谈事情，你把这件事放在最近，看看我那天有空，然后给我一个新的日程安排。]
　　[徐蕾：好的林总，我这就安排，稍后会给您一个新的日程表。]
　　[林深：嗯。]
　　回复完徐蕾后，林深起身离开卧室，来到客厅后，发现秦悦楠还在厨房里忙活。
　　她在吊带睡裙外穿了个围裙，做起饭来有模有样，至少比上一次要好许多。
　　林深内心的柔软之处忽然被触动，接着悄悄走进厨房，从背后突然将秦悦楠搂入怀中。
　　“楠姐，做什么好吃的呢？”
　　“啊——！”
　　秦悦楠被林深则突然的袭击吓得惊呼一声，手中的铲子差点扔飞出去。
　　不过听到耳边穿那那熟悉的低沉嗓音后，她疯狂跳动的内心才渐渐平稳下来，旋即回眸狠狠瞪了林深一眼。
　　“瞎添乱！要是吓得我把锅打翻了，有你好看的！”
　　“嘿嘿。”
　　林深嘿嘿一笑，感受着怀里高冷御姐那细腻柔软的娇躯，内心一阵满足。
　　“楠姐，你是不是让徐蕾把很多活都安排给你自己了？谢谢你啊，这么体贴。”
　　“我可没有体贴你。”
　　秦悦楠轻哼一声，依旧是那副傲娇的样子。
　　“你没有管理公司的经验，在这方面指手画脚的话，说不定还会帮倒忙，所以我就干脆不让你插手。”
　　“我知道，楠姐你只是体谅我。”
　　“我可没体谅你！”
　　秦悦楠俏脸微红，似乎很不情愿将这种事情放在表面上说。
　　但实际上林深很清楚，她就是这样性格的人，于是温柔地吻着她的脸颊深情道。
　　“楠姐，谢谢你，你真好。”
　　“好肉麻啊！”
　　秦悦楠浑身打了个颤，接着翻身就将林深推出了厨房。
　　“别打扰我做饭！上次就是因为离捣乱，我才把煎蛋煎糊了！”
　　“好好好。”
　　林深笑着来到客厅，内心一阵柔情泛滥。
　　楠姐真的改变好多啊！
　　她这么好，结果自己还跟这么多女人的关系不清不楚，感觉都有点对不起她了呢。
　　看样只能好好真心对她，补偿回来了。
　　等早饭的间隙，林深在秦悦楠的家中各种闲逛，摸摸这悄悄那。
　　整体的装修风格跟他第一次来时差不多，简约典雅，很有独居女强人的个性。
　　几乎没什么太大的改变。
　　林深走进卧室后，随意地打开衣柜，发现里面摆满了秦悦楠的秋季衣装。
　　整体以大衣和内搭为主，裙子也都是长款，风格跟有女总裁的风范。
　　只不过……
　　“这是什么？”
　　林深在衣柜深处突然发现了两个奇怪的粉红色礼盒，用粉色绳子系成蝴蝶结绑住。
　　原本林深并不想私自去拆这种东西，即便是情侣也显得特别不尊重人。
　　但奈何这个礼盒的表面是透明的，可以很清楚看到里面装的是什么。
　　“这个是……”
　　作为老司机，林深一眼便认出了盒子里的东西。
　　因为他曾经给林萍买过差不多的的“玩具”。

第256章 秦悦楠的担忧（4k二合一）
　　“……”
　　林深仔细瞧着手里的礼盒，神情稍显怪异。
　　他从未想过有一天会从秦悦楠的衣柜里翻出这种东西。
　　就算有，也应该是他买的吧？
　　结果竟然是楠姐自己主动买的？
　　林深突然想起来了【女神手册】里对她的分析。
　　经过这段时间的相处，它好像是对的！
　　以前秦悦楠的表现比较平淡，甚至在某些方面会因为羞耻而拒绝林深的要求。
　　但随着两人关系的递进，她越来越纵容林深的为非作歹了。
　　不仅地点可以从床上换到客厅的沙发，甚至是阳台，就连比较传统的方式也可以被摆弄成羞耻一些的。
　　这足以说明【女神手册】的正确性！
　　果然楠姐表面是个高冷，其实内心是个……
　　正当林深想入非非之时，卧室门忽然被人推开，紧接着传来秦悦楠那清冷的疑惑声。
　　“你人呢？饭都做好了……咣当！”
　　秦悦楠手中的铲子掉落在地，整个人目瞪口呆，看到林深手里的礼盒后，美眸瞪得老大。
　　紧接着，她的面容以肉眼可见的速度变得涨红，甚至连耳根和脖颈都被染成了明艳的血色，整个人羞恼不已。
　　“林！深！”
　　秦悦楠上前几步快速来到林深面前，一把夺过他手里的礼盒并藏在身后，挑着看向他的羞赧眼神仿佛蕴藏着无尽的杀意与怨念。
　　“你没经过我的允许，乱翻我的东西！”
　　“这件事是我做的不对，我道歉。”
　　林深很坦诚，做错了什么事也不辩解，直接道歉。
　　不过重点显然不在这里。
　　“那个……你手中的盒子……”
　　“你看到了？”
　　秦悦楠紧抿着唇，目光死死盯着林深，见他点头后，内心羞耻至极。
　　不过她反应极快，支支吾吾片刻后立马解释。
　　“这是赵嘉宁送给我的！你别误会！不是我自己买的！”
　　“她为什么要送你这种东西？”
　　林深并不清楚其中的实情，不过见秦悦楠那羞耻的模样，他只能顺着她的话往下问。
　　秦悦楠先是一愣，进而想到了比较合适的理由。
　　“我快过生日了，这是她送我的礼物，我说不要，她非得送，烦死了。”
　　“可你的生日不是下个月的22号……”
　　“嗯！？”
　　秦悦楠冷冷地注视着林深，这让他猛地咳嗽两声，接着替她开脱。
　　“难道是她提前给你过生日了？”
　　“对，就是这样。”
　　秦悦楠赶忙将礼盒重新放回衣柜里，接着从地上捡起铲子，推着林深离开卧室。
　　“不许乱翻我的东西！如果再有下次，我就不让你进我的家门了！”
　　“好，我知道了。”
　　林深扭头笑嘻嘻道。
　　“不过楠姐，既然赵嘉宁送你了那种东西，抽空咱试试呗？”
　　“试你个大头鬼啊！”
　　秦悦楠用小拳拳不轻不重地锤了一下林深的后背，很罕见地爆了粗口，旋即冷哼一声直接拒绝。
　　“不试！”
　　“那赵嘉宁岂不是白送了？”
　　“白送就白送！”
　　秦悦楠羞恼地瞪了林深一眼，旋即抿着唇一番纠结后，似乎有些松了口。
　　“等你表现好点再说。”
　　“我表现得还不够好吗？”
　　林深举例道。
　　“我都带你回家见家长了诶！”
　　“你不带我，还能带谁？你敢在我之前带其他女人回家？”
　　秦悦楠咄咄逼人，旋即目光躲闪了一阵后小声嘀咕。
　　“等国庆回来吧，反正最近没空。”
　　“好。”
　　林深停下脚步，回头将秦悦楠搂在怀里嘿嘿一笑。
　　“楠姐，这次可是你说的哦，不许反悔。”
　　“……”
　　秦悦楠俏脸微红，不过也没挣脱林深的怀抱。
　　虽然是林深极力要求，但她内心还是很乐意顺着他给的阶梯往下下的。
　　毕竟这东西可不是赵嘉宁送的，而是她买的。
　　当时的她工作乏累，打开抖音本想着看一看自己的竞争对手又发什么作品后，结果却刷到了这种奇怪的直播间。
　　一开始秦悦楠根本没想着点进去，但奈何标题太吸引人了。
　　「情侣之间增进感情的必备道具！」
　　说实话，这个题目让秦悦楠很心动。
　　虽然她跟林深的感情在日益渐进，但她总觉得已经到了一个瓶颈。
　　有点类似于亲人相伴在身边。
　　虽然幸福，但却少了点所谓的激情。
　　没有一开始谈恋爱那般火热了。
　　当然秦悦楠很喜欢这种感觉，生活中有着对方的影子，互相惦记和挂念，无时无刻不再想念着对方。
　　但她也很怕，只有自己是这么想的。
　　毕竟林深身边的女人够多。
　　万一他“喜新厌旧”怎么办？
　　即便对林深非常信任，但秦悦楠也有些患得患失。
　　因此，她就破天荒地点进了直播间，看了看那些售卖的东西。
　　结果不看不要紧，一看仿佛给她打开了新世界的大门。
　　她之前看的都是那种QQ衣物，穿着暴露而已。
　　但这次直播间里的东西，竟然变成了QQ用品！
　　秦悦楠越看越面红耳赤，赶忙想着退出。
　　然而不知为何，她却鬼迷心窍地游览起直播间所挂的小黄车，然后不受控制地下单了一个至臻超级礼盒。
　　价格不贵，也就一千不到。
　　但里面的东西可谓是应有尽有。
　　只有你想不到，没有他做不出来的。
　　反正这种开盲盒的刺激感倒是让秦悦楠有些躁动，再加上那些道具所带来的视觉冲击力。
　　一瞬间，秦悦楠感觉身心的乏累消退，取而代之的则变成了无尽的羞耻和忐忑。
　　买这些东西真的好吗？
　　林深他真的会接受这样的我吗？
　　其实秦悦楠自己心里很清楚，如果不是自己喜欢的东西，她肯定连看都不看一眼。
　　既然点进去了直播间，那她还是对这方面有一点点兴趣的。
　　但她很怕林深对这些没兴趣，甚至是讨厌和厌烦。
　　如果让他以为我是个这样的女生，讨厌我了怎么办？
　　因此，即便礼盒已经买回来了很久，但秦悦楠却始终没有试过。
　　惟一试过的，则是上次所购买的QQ衣物。
　　她害怕林深会对她产生一样的眼光，影响两人的心情。
　　所以按照秦悦楠原本的打算，她是想着等跟林深慢慢接触，然后旁敲侧击地询问他对于这种事情看法。
　　结果这家伙自己给我从衣柜里翻出来了！
　　当看到林深手持礼盒的那一个，秦悦楠感觉大脑瞬间“嗡”的一声，意识一片空白。
　　被林深看到了？
　　怎么办？
　　他会不会讨厌我？
　　会不会对我的印象有了很坏的改观？
　　种种疑惑瞬间在秦悦楠的脑海中生成，使得她脸颊瞬间滚烫。
　　不过好在，林深后续的行为让她安心不少。
　　现在看来，他不仅没有用异样的眼光来看待自己，反而还有些雀雀欲试？
　　这让秦悦楠心里很是欢喜，但又不好意思将这种情绪表现在明面上，所以只能用自己一向的高冷来掩盖。
　　实际上她内心早就长舒一口气了。
　　呼——！
　　看样林深还是挺喜欢的。
　　既然如此的话……
　　秦悦楠咬着唇，心想这下一步的打算。
　　而林深则考虑的是另外一方面。
　　楠姐的生日快到了啊……
　　该用什么样的方式来给她过28岁的生日呢？
　　到时候自己好好准备一下好了。
　　林深感觉有些头痛，因为十月份过生日的不只有秦悦楠一个人。
　　沈姨是10月4号的生日，自己当天估计还在老家，没法给她过，那就只能送礼物提前过了。
　　还有小绿茶的生日是10月19号。
　　生日这种最容易送惊喜的日子，肯定要给她准备一份大礼。
　　毕竟她也算是我的女人嘛！
　　就算是情人，也得让她比其他人情人的生活过的更好！
　　——
　　——
　　安溪苑，5号楼的1203室。
　　晨光微熹，天刚蒙蒙亮，林萍就就已经早早的醒来。
　　以往她要比这个时间晚半个小时起床。
　　通常起床后的任务是收拾床铺、洗漱换衣，然后准备给安安做早饭。
　　不过搬了新家后，她又多了一项任务，自然得早起一会。
　　那就是练瑜伽。
　　林萍换好浅灰色的瑜伽裤和白色小背心，拿着瑜伽毯来到客厅铺好后，带上耳机，看着放在茶几上的平板，跟着视频里的老师来舒展自己丰盈的娇躯。
　　她之所以接触瑜伽，最主要的原因还是为了林深。
　　毕竟她已经三十二岁了，虽然年龄不算太大，但也渐渐到了身体机能消退的时间。
　　如果不对身材进行管理的话，很有可能会在长时间的工作中导致走形和发福。
　　那是林萍无法接受的。
　　因为她在才能和其他方面没有优势，一旦身为女人的身材和外貌再变得普通，那迟早会被林深舍弃。
　　林萍很清楚，对比于林深周围其他的女人，她唯一能拿得出手的，就是面貌和身材，以及身为少妇的韵味。
　　因此她想着在这些方面充分发挥自己的优势。
　　面貌方面，林萍之前就会保养肌肤。
　　如今更是在下班后，从网上找那些美妆博主和护肤课程，学习了一些保养肌肤的秘诀。
　　再加上工资变高，时不时还会有林深发的红包，这就导致她除了给安安一个富足的生活环境外，可以将更多的钱投资在自己身上。
　　至于身材方面，最佳的塑形方法可能就是瑜伽了。
　　于是林萍从网上找了一些瑜伽课跟着练习，拉伸身躯保持身材的同时，着重对自己的臀部进行塑形。
　　因为这里是林深最喜欢的地方。
　　当然胸也算是其中之一，因此林萍也对此做了细致的包养，至少想着不让它下垂，变得更加挺翘一些。
　　“呼——！”
　　跟着视频练习了下犬式、山式、鸽子式等一系列瑜伽动作后，林萍站在瑜伽垫上做着最后的拉伸。
　　这时，安安也醒了，揉着朦胧的睡眼从屋里走出来。
　　“妈妈，你在做什么？”
　　“妈妈在锻炼呢。”
　　林萍赶忙收拾好客厅，半蹲在安安面前将她抱了起来。
　　“妈妈带你去洗漱，然后给你做饭好不好？”
　　“好。”
　　林萍冲了个澡，给安安做好早饭，接着去卧室换了身出门的衣服，准备送安安去幼儿园。
　　如果是往常的话，她会穿的朴素一些，毕竟在店里当店长也是需要干活的。
　　但今天，由于要去深楠报道，林萍觉得自己不能像往常一样，于是打算好好打扮一番。
　　但……穿什么呢？
　　林萍有些纠结。
　　穿着如果太暴露的话，很容易被人说闲话，这样对林深的名声不好。
　　但穿着太朴素的话，又很容易给林深丢面子。
　　因此，对穿搭方面没有过多研究的林萍顿时有些纠结。
　　不过好在，她提前做了功课。
　　所谓的笨鸟先飞应该说的就是她这种。
　　于是林萍挑选了一套简约而又不失精致感的职场女性穿搭。
　　浅卡其色的衬衫版型很是修身，很好地勾勒出她胸前那饱满的弧度，略微开放的领口设计使得整体优雅之余，又不失性感。
　　毕竟林萍的实力还是有的，即便系着全部纽扣，但仍然能隐约看到那深邃的事业线，刚好卡在漏与不漏之间，尺度刚刚好。
　　而挽起的袖口则是让她的气质显得随性，搭配下半身的格纹半身裙，经典且复古。
　　而且这种包臀裙虽然并不是过于贴身，但由于林萍的臀部非常丰满挺翘，导致在身后勾勒出向外隆起的莹润弧度。
　　整体形象既有着职业女性的优雅，又不失少妇韵味。
　　“感觉还挺不错的。”
　　林萍穿好衣服后，站在镜子前转了一圈。
　　碰巧这时，安安悄默默地推开门，从门缝中漏出半个脑袋，旋即眼前猛然一亮。
　　“哇塞！妈妈你好年轻！好漂亮啊！”
　　“谢谢。”
　　得到自己女儿的夸赞，林萍内心甜如蜜，笑着将她抱起来。
　　“妈妈以后都这么打扮好不好？”
　　“太好啦！”
　　安安鼓掌欢呼，接着满脸好奇。
　　“妈妈，你是不是因为要跟林深哥哥结婚，所以才打扮的这么漂亮呀？”
　　“算是吧。”
　　林萍俏脸微红，她一直搞不明白，为什么安安老是想着让她和林深结婚，于是柔声问道。
　　“安安，你为什么同意妈妈跟林深哥哥结婚呀？”
　　“因为林深哥哥是个很好的人。”
　　安安甜甜道。
　　“我想让妈妈你获得幸福。”

第257章 深楠高管的聚集（4k二合一）
　　获得幸福！？
　　林萍神情稍微有些恍惚，着实没想到安安竟然会说出这种如此体贴人的话。
　　她可是还在上幼儿园啊！
　　竟然懂得这么多的道理。
　　林萍欣慰地笑了，旋即温柔问道。
　　“安安，你觉得幸福是什么呀？”
　　“当然是跟妈妈你在一起了！”
　　安安奶声奶气道。
　　“我们老师说过，幸福就是跟自己最喜欢的人在一起！所以说，妈妈的幸福就是跟林深哥哥在一起。”
　　“妈妈跟安安你在一起也很幸福哦。”
　　“可是妈妈，你跟我在一起的时候是对我好，现在也该有一个对你好的人了。”
　　安安望着林萍那错愕的眼睛认真道。
　　“林深哥哥对妈妈很好，给妈妈买衣服，买房子，买车，跟他在一起，妈妈你一定会幸福的！”
　　“是啊……”
　　安安的话让林萍感慨万千。
　　何曾几时，她也为生活到处奔波，守着亏损的猫咖店不知道该怎么办。
　　但林深的出现，如同一束光一样，照亮了她的整个人生。
　　不仅帮她解决了生活上的麻烦，还让她在感情上，下定决心彻底跟沈明川断联。
　　从此以后，她也过上了自己想要的生活。
　　而这一切，都多亏了林深。
　　没没想到这种事，林萍内心的柔软之处都会被深深触动。
　　只不过让她稍微担忧的是，随着安安的年龄张大，她跟林深的关系会不会暴露？
　　万一要是暴露了，怎么办？
　　林萍内心充满了纠结。
　　于情于理，反正她现在肯定是无法离开林深了，只能走一步看一步了。
　　“所以说，妈妈你什么时候跟林深哥哥结婚呀？”
　　安安皱着可爱的眉毛，撇着嘴委屈道。
　　“你都答应我好久了。”
　　“这不是得等你林深哥哥有时间嘛。”
　　林萍抱着安安，安抚着她的情绪。
　　“别着急安安，过段时间，等你林深哥哥忙完了，妈妈和他再商量这件事。”
　　“嗯。”
　　安安也很懂事，林萍只要一安慰她，她的情绪立马就会稳定下来。
　　于是母女两人随后吃完饭，由林萍开车送安安去上幼儿园。
　　回来的路上，她并没有选择去深楠线下的旗舰店，而是转为前往华贸大厦。
　　说实话，林萍有些紧张。
　　她这次的身份不再是普普通通的少妇，而是深楠客服部的总负责人。
　　能否配得上这么高的职位，林萍心里有些没底。
　　毕竟她从未接触过这种事，即便这段时间疯狂学习相关的理论，但她还是经验欠缺。
　　因此，林萍很怕把这件事搞砸。
　　不过林深却时常鼓励她，这让她既身受感动的同时，内心又渐渐变得坚定。
　　既然林总他这么信任我，我没有理由去放弃这件事！
　　我一定要把它做到最好！
　　林萍的眼神逐渐变得坚定，脑海里不断回想着今天可能会在员工面前要说的话。
　　华贸大厦，地下停车场。
　　林萍将自己的比亚迪汉EV停在停车场后，下车前往电梯口。
　　这时，她遇到了一位同样等电梯的女人。
　　她提着爱马仕的浅白色鳄鱼皮手提包，手腕处是百达翡丽的腕表，耳垂和脖颈处也都戴着十分精致的首饰，一看就价格不菲。
　　光从这些奢侈品来看，她的身份就不简单。
　　而穿搭更是惊艳。
　　浅棕色的衬衫包裹着丰硕的胸前，微微解开几个扣子的领口隐约露出那深邃的事业线。
　　外套则是浅灰色的小西装，与下半身的包臀裙属于同色系。
　　贴身的布料很好地钩勒出女人那玲珑有致的腰臀曲线，尤其是那肥硕的臀部，直接将包臀裙撑得鼓鼓囊囊，感觉下一秒就要裂开一样。
　　这就导致女人即便腰肢有肉，也显得十分纤细。
　　而腿上稍微厚实的黑色丝袜则很好地塑形了她那丰腴修长的美腿。
　　再加上高跟鞋的衬托，使得身材极为高挑，即便光是站在那里，就能凸显出曼妙玲珑的身姿。
　　精致的穿搭使得整体形象颇为干练，再加上眉眼之间那种特属于上位者的神情，一看就是在社会上摸爬滚打的女强人。
　　林萍很少注意身边的人，但这个女人却是个例外。
　　因为她太过于美艳和性感了！
　　光是站在那里，就成为了周围人的焦点。
　　而且通过面容来看的话，虽然也就三十多的样子，但身为女人，林萍的直觉告诉她，这个女人的年龄应该有四十了。
　　四十岁能保养成跟自己差不多的样子，这属实让林萍没想到。
　　果然有钱养人啊。
　　正当林萍默默偷瞄着身边的女人时，她忽然回眸微微一笑，旋即点头走进了电梯。
　　她在跟我打招呼？
　　林萍有些没想到，出于礼貌，她回应了点头，想着去按电梯。
　　不过女人也按动了14层，这让林萍伸出去的手稍微愣在半空两秒，接着收了回来。
　　难道她也是林总公司的人？
　　林萍心里忽然冒出了一个惊人的想法，一股浓郁的危机感猛然涌上心头。
　　当初她见到秦悦楠的时候都没有这种感觉！
　　毕竟秦悦楠跟她的形象风格完全不像。
　　她是高冷的职场御姐，而且还是林总的正牌女友。
　　自己作为结过婚的少妇，自然不可能跟她有什么可竞争性。
　　但眼前的女人不一样啊！
　　自己跟她都是那种走成熟风格的女人，如果她也是林总身边的女人，那自己的竞争力可以说是大打折扣！
　　因为林萍很清楚，自己能获得林深宠爱的原因，多半要归功于“少妇”的这层身份，以及成熟性感的模样。
　　然而这些东西一旦有了替代品，那自己在林总身边的地位岌岌可危。
　　毕竟眼前的女人身材要比她更加丰腴，模样也更加美艳。
　　这就是年龄大带来的优势么……
　　林萍心情稍微有些堵塞，心里默默祈祷对方跟林总没有太大的关系。
　　去14层说不定是去其他公司的呢？
　　叮——！
　　电梯到了14层，林萍和女人一同走下电梯。
　　这时，她主动过来搭话，柔媚的言语颇有种勾人心魄的魅惑感。
　　“你也是深楠的员工？”
　　“嗯。”
　　俗话说的话，出门在外，身份都是自己给的。
　　虽然林萍的骨子里因为身份原因而有些自卑，但毕竟她可是林深的女人，代表着他的脸面。
　　于是她深呼吸，调整了一番心态后，主动上前一步，微笑着跟眼前的女人握手。
　　“你好，我叫林萍，是深楠客户服务部的总经理。”
　　哦？
　　一听林萍的自我介绍，女人眉毛一挑，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“那咱俩是同行啊。”
　　啊？
　　还没等林萍有所反应，女人握着她的手上下摇动并妩媚一笑。
　　“沈韵，源有味食品股份有限责任公司的董事长，目前收到林深林总的邀请，来深楠任职供应链管理方面的总负责人。”
　　啊？
　　沈韵的自我介绍有点出乎林萍的意料之外。
　　她是源有味这家食品公司的董事长？
　　自己有本职工作，那为什么要来深楠任职呢？
　　林萍有些搞不明白，不过她很确认的一点是，这个叫沈韵的女人不简单。
　　“以后我们就是同事了，希望咱们之间能和谐相处。”
　　沈韵意味深长地笑了笑。
　　能被林深安排做高管的人，不是特别有能力的人，就是他非常信任的人。
　　很显然，眼前的女人属于后者。
　　至于为什么林深会如此信任她，恐怕缘由不需要多说了。
　　小深果然很有魅力啊，身边的女人都长得这么漂亮。
　　在林萍感叹沈韵长相美艳的同时，她也打量了一番林萍。
　　这位年龄看起来已经三十多的少妇，身材不仅没走样，甚至曲线还显得有些丰腴曼妙。
　　而且面部保养也做的不错，五官端正，看起来虽然不那么惊艳，但属于越看越有味道的那种。
　　最关键的是，她这种很柔美的长相，一看就是性格非常听话温婉的女人。
　　这种懂事的女人最合适了当情人了。
　　恐怕她跟小深的关系不一般。
　　沈韵嘴角勾起的弧度愈加扩大，接着和林萍并行走进办公区。
　　她们的出现，直接让办公区正在办公的六十多名深楠员工行注目礼，眼神中包含着浓郁的惊艳与赞叹之意。
　　好性感的两个女人。
　　一个带有少妇那种特有的独特韵味，一个气质包含着熟女成熟美艳的风范。
　　两人单拿出来一个人都足以成为一家公司最亮丽的风景线。
　　结果她们却同时出现在深楠。
　　再加上秦悦楠，公司里简直是漂亮女人的聚集地啊！
　　这地方可算来对了！
　　不少男性员工心里窃喜，但只有少部分懂事的人明白，这些漂亮女人恐怕都是林深的……
　　当当当——！
　　沈韵和林萍来到总经理办公室的门口，敲门后，里面传来林深那熟悉的低沉男声。
　　“请进。”
　　推门进入后，林萍以外发现，狭小的办公室里挤满了人。
　　不仅有秦悦楠和林深，还有两位从未见过的男性。
　　“我来一一介绍吧。”
　　等林萍将门关好后，林深笑着从齐昊开始介绍。
　　“这位是齐昊，35岁，毕业于伦敦皇家兽医学院，博士学位，是深楠未来即将成立的医疗部总经理，负责公司宠物医疗方面的计划。”
　　“你们好。”
　　等齐昊笑着跟大家打招呼后，林深又把杨瀚从沙发上拽了起来。
　　不像是齐昊的落落大方，杨瀚就比较社恐，下意识扶了扶眼镜，目光躲闪，很像是那种不够言辞的学霸。
　　林深见状，笑着拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“别紧张，大家都是自己人。”
　　“嗯。”
　　倒不是怪杨瀚紧张，而是办公室里的四个女人着实有点惊艳到他了。
　　秦悦楠、沈韵、林萍，以及秘书徐蕾。
　　每一个单拿出来都是众多人追求的女神，结果他们全都汇集在同一间狭小的办公室里。
　　这让不怎么接触女人的杨瀚稍微有些紧张。
　　林深似乎看穿了他的不安，旋即搂着他的肩膀向周围人介绍
　　“他叫杨瀚，28岁，毕业于牛津大学生物医学系，硕士学位。”
　　牛津大学？
　　如此之高的学历着实让在场的所有人为之震惊。
　　齐昊毕业于伦敦皇家兽医学院就已经让大家很震惊了，结果现在又来了个牛津大学的硕士？
　　林深是从哪找来这么多人才的？
　　“他是咱们深楠未来宠物培育部的总经理，负责宠物养育方面的事务，也是深楠宠物培育中心的主任。”
　　“你们好。”
　　等杨瀚打完招呼后，沈韵挽了一下头发，主动自我介绍。
　　最后则是林萍。
　　她比较含蓄内敛，说话也温温柔柔的，跟沈韵那种妩媚动人的熟女有很大的差别。
　　等大家都介绍完后，林深双手一拍微笑道。
　　“今天只是把大家聚在一起互相认识认识，等过段时间，深楠举办第一次全体高管会议的时候，我会再安排主要事务的。”
　　“毕竟深楠现在还在起步阶段，员工很少，大家负责的项目都只是空头支票。”
　　“这段时间大家先忙各自的事情，等公司正事进入正轨后，我再安排相关事宜。”
　　“嗯。”
　　大家纷纷点头，旋即前后脚离开办公室。
　　只有林萍留了下来，一副欲言又止的模样。
　　林深眉毛一挑，主动牵起秦悦楠的手轻笑道。
　　“你先和小蕾去会议室面试那些新招来的员工，我待会过去。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠很聪明，知道林深要单独跟林萍谈事情。
　　虽然表面点头答应，实则内心稍微有些堵塞。
　　自从知道林深跟沈韵的关系后，秦悦楠觉得，只要他身边的女人都惦记着他。
　　要是再这样下去，深楠岂不是成了他的后宫了？
　　秦悦楠觉得得控制一下事态的发展，于是经过林萍身旁前，用眼神警告了一下她。
　　林萍当然也能察觉到来自于秦悦楠的那种正宫气场，甚至连她经过旁边时都没感抬头看。
　　直至她离开办公室，林萍这才轻舒一口气。
　　“有什么事吗？”
　　林深笑着走上前，伸手揽住林萍的小蛮腰，手很熟练地搭在她的腰臀处去感受那份丰腴和曼妙。
　　“才今天不见，感觉你身材变好很多啊，最近有在做锻炼吗？”
　　“最近跟着练习了一些瑜伽。”
　　林萍俏脸微红，时不时向后偷瞄，生怕办公室的门被人突然推开。
　　林深见状，手更加肆无忌惮地抚摸林萍的翘臀，嘴角勾起一抹坏笑。
　　“放心，没有我的允许，不会有任何一个人敢推门进来的，有什么事你可以直接说。”
　　“那个……”
　　林萍斟酌了一下言辞，接着小声道。
　　“最近不是要换季么，我就去商场给您买了几身秋季穿的衣服，想着找个时间送给您，但您一直很忙，所以就没敢打扰……”
　　“您今天如果没事的话，可以来我家一趟吗？”

第258章 熟女与少妇的交锋（4k二合一）
　　换季的衣服？
　　林深的神情微微有些惊讶。
　　对于男生来说，换季的时候，通常都只是将前些年的旧衣服从衣柜的深处翻找出来而已。
　　除非真到了不能穿的地步，一般是不会买衣服的。
　　而且林深自从谈恋爱后，惟一关心他穿衣服的人，只有他的妈妈。
　　如今没想到，竟然还有其他女人关心他的冷暖。
　　真体贴啊！
　　林深会心一笑，深受感动地将林萍紧搂在怀里，目光变得柔和许多，旋即将嘴紧贴在她因紧张而微微颤动的耳廓处轻笑道。
　　“好，晚上我去找你，还有其他事情吗？”
　　“确实还有一件事。”
　　林萍内心稍显纠结，不过感受到来自于林深怀抱的温暖后，她也明白，自己只要提出的要求不过分，林深是肯定会答应她的。
　　这让她内心的柔软之处被微微触动，终于克服自己内心的羞涩，伸展双臂主动勾住林深的脖颈，扬起泛着绯红的脸蛋，眼神迷离地请求道。
　　“安安一直想要看我跟林总您结婚，但我知道这件事对于您来说肯定特别为难。”
　　“所以我就有了个想法，想让您跟我拍张结婚照，假装给安安看，可以吗？”
　　结婚照？
　　林深神情一愣。
　　“你是说你穿婚纱的那种？”
　　“对。”
　　林萍知道自己的这个要求可能有些过分，于是赶忙解释。
　　“我知道婚纱照对于一个人来说，是一件特别有意义的事情，一般第一次拍婚纱都是跟最喜欢的人，您跟您女朋友应该还没拍过吧？”
　　“林总，您如果没拍过的话，可以先跟您女朋友拍，然后再考虑我说的这件事，或者直接拒绝我也可以。”
　　“为什么要拒绝呢？”
　　林深嘴角微微上扬。
　　其实他对于这种事情根本无所谓，而且也很纳闷，为什么有些女人喜欢在一些事情上寄托比较奇怪的含义。
　　比如说第一次拍婚纱，第一次带回家等等。
　　林深觉得无所谓，第一次第二次都差不多，但她们却很想要获得他的“第一次”。
　　甚至林萍现在都有些小心翼翼的。
　　不过林深劝慰道。
　　“如果能让安安高兴的话，拍婚纱也行，反正你又不会拿给别人看，对吧？”
　　“肯定不会的！”
　　林萍赶忙强调道。
　　“拍出来的婚纱我只给安安看，让她放心，否则她会天天问我有没有跟林总您结婚的……”
　　“她还是真关心你这个当妈的啊。”
　　林深会心一笑，抬手看了一眼左手腕处爱彼皇家橡树所显示的时间。
　　林萍见状，情商极高的她瞬间就明白林深应该还有事情，于是赶忙道。
　　“林总，要不您先忙吧，我去店里看看，晚上您直接来我家吃饭就好。”
　　“嗯。”
　　“那林总您注意身体，别过度操劳。”
　　林萍关心了林深几句后，微微鞠躬并离开了办公室。
　　门口，她遇到了一直想要打算进门来回报工作的徐蕾，跟她眼神稍微交错了一下。
　　两人对于互相之间的事情都心照不宣。
　　虽然徐蕾并不清楚林萍私下里跟林深谈论了什么，但光从她那嘴角挂着浅笑的柔媚模样就能分析出来，谈论的结果她应该挺满意。
　　或许她跟林总的关系不错？
　　徐蕾心里默默思索道，而林萍则对林深的这个秘书，从女人方面细致分析了一番。
　　首先，她的长相和身材在女人当中也算是比较不错的存在，给林总当秘书绰绰有余。
　　这点倒是让林萍内心原本已经消散下去的危机感再度上涌。
　　因为她发现，林深身边的女人各个都很漂亮！
　　而且最关键的是，身材非常好！
　　都是那种身材高挑，前凸后翘的美女。
　　真搞不懂，林总他到底是从哪里发掘这么多美女的？
　　平日里在大街上都很少见到，结果现在在林总的身边扎堆出现。
　　果然自己的竞争对手都不是等闲之辈！
　　林萍心里默默思索着。
　　其次，她发现徐蕾似乎对林也有着奇怪的念想。
　　刚才在办公室里的时候，林萍偷偷观察了所有人的神情。
　　齐昊和杨瀚看向林深的眼神中充满钦佩和赞赏；而秦悦楠的眼神则是一种骄傲和自豪，神情就像是“我的男人厉害吧”这种炫耀感。
　　至于沈韵，她看向林深的眼神就比较黏腻和妩媚了，仿佛妖精看见了唐僧一样，一口想把他吃掉的那种渴望。
　　而徐蕾，则是一种在敬仰和尊重你，夹杂着一丝期盼的崇拜眼神。
　　她似乎想要跟林深的关系更进一步，但碍于周围女人过于优秀，阻碍了她的这一步。
　　或许自己可以跟徐蕾拉拢一下感情。
　　林萍一边想着，一边乘坐电梯下到-1层。
　　结果她却遇到了一位意料之外的人。
　　“你终于下来了。”
　　沈韵双臂环胸背靠着墙，嘴角挂着她那比较标志性的妩媚笑意。
　　虽然她在停车场等了很久，但却丝毫不感到厌烦。
　　见林萍那错愕的神情，沈韵主动上前一步轻笑道。
　　“要不我们找个地方聊聊？”
　　跟我聊？
　　林萍有些不解，毕竟两人才是第一次见面，有什么可聊的？
　　见她那疑惑的模样，沈韵嘴角微翘，直接挑明道。
　　“你跟小深的关系……应该不一般吧？”
　　！？
　　沈韵这话直接让林萍心头一颤，美眸微微瞪大。
　　她怎么知道的？
　　自己也没有暴露什么啊！
　　短暂的惊愕过后，林萍赶忙平复躁动不安的心境，将脸颊盘的发丝挽在耳后，装作一副平静的模样轻声道。
　　“我跟林总的关系是很正常的上下属关系。”
　　“是吗？”
　　沈韵似乎并不急着揭穿林萍心中的那些小九九，而是妩媚一笑后分析道。
　　“你介绍自己的时候，只说了自己是林深安排任命的客户服务部总经理，但却没有介绍自己的实际情况，比如说学历或者工作经验等等。”
　　“虽然这种说法可能有点冲，但应该是因为这些方面拿不出手，所以你才没有说的吧？”
　　“拿不出手又怎么样？”
　　林萍眼神瞬间警惕，内心也对沈韵充满了敌意。
　　“这些事情都是林总安排的，你如果有意见，可以直接给他提，我会听从他的一切安排。”
　　“别误会，我对这件事，以及对你并没有任何意见。”
　　或许是察觉到了林萍对自己的抵触，沈韵也不恼，而是继续微笑道。
　　“我是说，如果你没有这方面的经验，我可以教你，教你如何跟客户相处以及谈生意的方法，还可以指导你作为客服部总经理的职位工作。”
　　“你也知道，我是源有味的董事长，很擅长商业方面的事情。”
　　啊？
　　望着沈韵那不像是开玩笑的模样，林萍眼中的敌意瞬间消散，旋即转变为了浓郁的惊愕和诧异。
　　她竟然想着在工作中帮我？
　　为什么？
　　“别多想，我没有其他意思。”
　　或许是看穿了林萍心中所想，沈韵解释道。
　　“我是觉得，既然咱们都是为了深楠，为了小深，目标一致的话，那就应该合作共赢，互帮互助，没必要互相充满敌意，互相竞争。”
　　“对不起。”
　　一听沈韵竟然有这么大度的胸怀，林萍对于自己的小心眼而感到羞愧，俏脸不禁微微泛红，赶忙鞠躬表达自己的歉意。
　　“刚才是我说话太过了，很抱歉。”
　　“没关系，我能理解。”
　　沈韵自然很清楚林萍警惕的原因，毕竟自己跟她是同一类人嘛！
　　作为林深身边的女人，类型越像，越容易产生竞争。
　　但沈韵并不想跟林萍有什么矛盾和冲突，而是想要跟她交好。
　　这也是她处理跟林深身边女人关系常用的手段。
　　既然大家都侍奉同一个人，就没必要跟古代皇宫宫斗一样争宠。
　　毕竟这种操作的下场，只会两败俱伤。
　　不如大家和谐一点，互相分享林深的宠爱多好！
　　反正他的精力旺盛到用不尽似的，应对咱们几个也绝对够用。
　　这是沈韵的策略，所以面对可能跟林深关系不一般的林萍，她也想着将她拉拢在身边。
　　多一个朋友总比多一个敌人要好吧？
　　而且据沈韵观察，像林萍这种温婉贤惠的少妇最好拉拢和蛊惑了！
　　自己在商业方面和工作上只需要帮助她，她就会心存感激并以自己为主。
　　这样即便在后续跟林深相处之中，她也会下意识让着自己，甚至还会帮自己打掩护。
　　这岂不美哉？
　　沈韵脸上的笑容愈加妩媚动人。
　　“你考虑的怎么样？需要我在工作中教你一些经验吗？”
　　“如果可以的话，那就麻烦您了。”
　　林萍恭敬地微微鞠躬，眼神无比坚定。
　　她其实比任何人都渴望想要在事业方面帮上林深一些忙。
　　毕竟林深在生活中对她太好了，甚至不仅给了她富足的生活，还给了安安家一般的温暖。
　　林深的这些种种行为让林萍内心充满感激和谢意，也被无穷无尽的幸福感所包裹。
　　这使得她认为，自己光是在感情方面的侍奉不足以作为对林深的报答了。
　　还应该在更多方面给予他帮助。
　　但林萍深知自己的能力很普通，帮不上什么重要的忙，只能做看店这种体力活，用勤奋和努力来换取对林深尽可能的帮助。
　　但其实她也很想改变。
　　她不想一直成为林深身边的寄生虫，天天吸他的血，依靠着他生活。
　　就跟网上所说的“花瓶”一样，中看不中用。
　　这样等安安张大后会很瞧不起她的。
　　林萍想给自己的女儿树立一个榜样，一个通过自己勤奋刻苦来换取美好生活的榜样。
　　虽然还是离不开林深的帮助，但林萍觉得自己应该活的更有自己的样子。
　　当然被包养就不可能谈独立人格。
　　只不过林萍想着，尽量在听林深话这个前提下，尽可能用自己的能力来帮助他。
　　所以，林萍很想学习商业方面的知识，因此对沈韵突然伸过来的橄榄枝，她不假思索地接了过来。
　　“我确实有很多关于如何处理客户要求方面的疑问想要问问您。”
　　“没问题，有问题你可以随时联系我。”
　　沈韵妩媚一笑。
　　“不过我有个小小的疑惑，刚才我就问你了，你没回答，现在你可以告诉我了吗？”
　　“……”
　　林萍闻言，抿着唇，微微泛红的面容透露出纠结的神情。
　　她其实很清楚沈韵想要问的问题是什么，但这件事她确实难以启齿。
　　见林萍那为难的模样，沈韵心中早已有了答案，于是笑着解围道。
　　“要不你带我去深楠的店里转转吧，到了我们再聊？”
　　“好。”
　　林萍轻舒一口气，旋即由她开车领路，两人离开了华贸大厦，前往深楠位于五角场的旗舰店。
　　当看到充满科幻风格的内饰后，第一次来这里参观的沈韵忍不住惊叹道。
　　“好精致的猫咖，感觉这里都已经不能算是猫咖了吧？”
　　“对。”
　　林萍笑着介绍道。
　　“它应该算是一间集宠粮售卖、猫咖、宠物洗护和看护服务于一体的线下综合宠社，也是林总给加盟商展示的线下样品店。”
　　“确实不错。”
　　站在加盟商的视角，沈韵内心就很有加盟的欲望。
　　毕竟只要名声打出去，再加上如此精致的装修，不愁没客源啊！
　　在林萍的带领下，沈韵参观了一下深楠的旗舰店，旋即拿起货架上的一款宠粮笑着询问。
　　“这个深楠宠粮的销售额怎么样？”
　　“非常不错。”
　　林萍对于账目这方面的事情记忆非常深刻，旋即侃侃而谈。
　　“咱们自主生产的深楠宠粮已经占据店里宠粮销售额的一半了，估计用不了多久，就能完全替代其他产品的宠粮。”
　　“那看样线下销售额不错。”
　　沈韵点了点头，旋即妩媚一笑。
　　“那我就放心改动生产线了。”
　　“果然这款宠粮是您工厂生产的啊。”
　　林萍眼神忽然变得柔软许多，旋即心思微动，直接主动向沈韵询问。
　　“您愿意帮林总改动生产线，也愿意做他的代工厂，这说明您跟他的关系应该也很不错吧？”
　　“是啊。”
　　沈韵面对这种事情就没有林萍的那种纠结了，而是大大方方地妩媚一笑。
　　“我跟小深的关系，和你跟林总的关系一样哦。”

第259章 成为姐妹（4k二合一）
　　和我跟林总的关系一样？
　　沈韵这话让林萍不由得心头一颤，思绪不可避免地往那方面去想。
　　难道说，沈韵她也是林总的情人？
　　不可能吧！
　　林萍有些无法接受。
　　虽然沈韵长得很美艳，身材保持的也非常不错，但这些都丝毫掩盖不了她年龄大的事实。
　　她刚才在一众深楠高管面前自我介绍的时候，自己说自己已经四十二了啊！
　　这足足跟林总相差了17岁啊！
　　这么大的年龄差，外加沈韵还是“源有味”这种大型食品加工厂的董事长，怎么可能愿意成为林深的情人呢？
　　这种卑微的关系，有点不符合她的身份吧？
　　林萍有些疑惑，似乎还想辩解自己跟林深之间的关系。
　　“那个，我跟林总之间……”
　　“你不用多说，我其实都清楚。”
　　沈韵妩媚一笑，揭露林萍内心最后的矜持与伪装。
　　“我也是过来人，光从你看向小深的眼神我就能看出来，你跟他的感情不一般。”
　　“按道理来讲，下属对上司的眼神应该是那种敬仰和尊重的眼神，但你的眼神确实那冲充满情素的爱意。”
　　“所以我就猜测，你跟小深的关系不一般。”
　　“……”
　　林萍抿着唇，对于沈韵的猜测根本生不起半点反驳之心。
　　因为她说的全都是事实。
　　可她也是这样吗？
　　林萍双手在身前纠结，最终鼓足勇气跟沈韵对视，丝毫不带任何的胆怯。
　　“我承认，我跟林总有着不一般的关系，你也是这也吗？”
　　“嗯。”
　　见沈韵点头，林萍娇躯不可止地一颤，接着充斥着无尽的酸涩与落寞的情愫。
　　她着实没想到，自己的竞争对手竟然这么多。
　　而且还有这跟她类型相似的沈韵。
　　该不会林总他嫌弃我没用，想要让我离开吧？
　　见林萍那满脸担忧的样子，沈韵或许是看穿了她行踪所想，笑着安抚道。
　　“放心，我相信小深的人品，即便他在外面的风流债再多，他也不会轻易抛弃身边任何一个女人的。”
　　“当然前提是你得对他忠诚，没有做对不起他的事情，而且还得勤加练习身为女人的技巧，以此来讨好小深才可以。”
　　“……”
　　一听沈韵如此火辣大胆的发言，林萍不禁老脸一红，嘴里小声嘀咕道。
　　“林总才不是这样的人。”
　　“你确定？”
　　沈韵黛眉一挑，嘴角的笑意愈加诱惑勾人。
　　她走上前，俯趴在林萍耳边低声道。
　　“别自欺欺人了，林深的好色你我应该都很清楚才对，这种事情没必要不好意思面对。”
　　“要知道，矜持只在两人还未谈恋爱的时候有效，一旦发生关系，你要是在这么害羞的话，只会消磨小深对你的耐心和感情。”
　　“我……”
　　林萍没想到，沈韵竟然在这方面教育了她一番，这让她想要辩解什么，但却找不到合适的理由。
　　甚至她还觉得沈韵说的话有道理。
　　没关系的时候，你矜持矜持也就算了。
　　你们都是情人关系了，如果还在这对两性之间的关系闭口不谈的话，确实有点过于“装”了。
　　但……
　　林萍的性格就这样。
　　即便是已经结过婚的少妇，但她对这种事情仍然有种发直内心的害羞感。
　　只有当她跟林深单独相处的时候，她才会表现出自己在内心隐藏起来的放浪一面。
　　然而沈韵却恰恰相反。
　　她无时无刻不在散发着自己的熟女魅力。
　　无论是从走路时扭动腰胯的姿态，还是那妩媚迷离的一颦一笑，这些都透露着她那刻在骨子里的妩媚与妖娆。
　　这让很多比她小很多的男生都为之着迷。
　　即便是在林萍面前，沈韵也丝毫不掩盖自己这种独特的“骚”气。
　　“我谈及这件事的原因，是觉得我们之间不仅可以交流生意和事业上的事情，帮助深楠走的更远。”
　　沈韵俯趴在林萍耳边轻笑道。
　　“还可以交流男女之间的话题，帮助对方在小深身上取得进步，甚至说不定还可以一起应对他呢。”
　　！？
　　一听这话，林萍内心顿时躁动不安，泛红的俏脸顿时如火燎般滚烫。
　　她跟林深相处了这么久，一开始比较单纯的性格，早就在各种所学习的“知识”之下变得污浊起来。
　　因此，林萍瞬间秒懂沈韵的意思，支支吾吾地说不熟话来。
　　沈韵见林萍如此害羞的模样，嘴角不禁上扬极大的弧度，心想还是别逗她了。
　　毕竟两人才第一次见面，谈论这种话题着实有点火爆！
　　而且还是在深楠的旗舰店里，万一被客人和店员听见了不太好。
　　见聊得差不多了，沈韵直接决定告辞，起身翻了翻手腕，瞥了一眼右手腕处腕表的时间。
　　“时间也不早了，我还得去我工厂一趟，那咱们改天再聊，微信联系，拜。”
　　“嗯，沈总您慢走。”
　　虽然职位被林深提拔为了深楠的客服部总经理的位置，但林萍骨子里还是隔着比较谦卑的性格。
　　面对年龄比自己大，社会地位比自己高的沈韵，她还是下意识尊称对方为“沈总”。
　　不过这个称呼有点让沈韵心里不舒服，赶忙笑着牵起林萍的手。
　　“别喊我沈总，这样显得关系太疏远了。”
　　“如果你不介意的话，你可以喊我姐，我叫你妹妹如何？”
　　“真的吗？”
　　林萍微微瞪大的美眸瞬间发亮。
　　她这辈子都不会想到，自己竟然有朝一日可以跟身价过亿的公司董事长互称姐妹。
　　这可是个不可多得的人脉啊！
　　都多亏了林总，自己才能认识这样高阶层的精英人士。
　　林萍赶忙点头，心里对林深和沈韵充满了感激。
　　“谢谢你，韵姐，谢谢你愿意教导我。”
　　“不客气。”
　　沈韵笑着拍了拍林萍的肩膀揶揄道。
　　“林妹妹，如果有什么需要，尽管来找姐。”
　　“别叫我林妹妹……”
　　林萍被沈韵则调侃式的称呼再度搞得俏脸泛红，不过这种半开玩笑的言语也瞬间拉进了两人之间的关系。
　　毕竟她们因为年龄相仿，属于生活经历上的同龄人，聊天内容也更加相近。
　　因此，仅仅只是初次见面，但林萍内心对沈韵的好感却倍增。
　　望着她那扭动腰臀离去的性感背影，林萍心里默默思索。
　　自己要不要向她请教一下该如何让自己变得有女人味呢？
　　林萍低头望了自己的穿搭一眼。
　　虽然她很精心挑选衣服了，但在沈韵这种时尚的精英女白领面前，她还是稍微朴素了些。
　　或许可以多多向她请教这方面的事情。
　　林萍现在很想进步，毕竟随着林深身边的女人越来越多，想要获得一席之地，就得靠自己的努力才行！
　　——
　　华贸大厦14层，深楠宠业。
　　林深一上午都在面试新员工。
　　当然能让他面试的人都是各个行业的精英，也是秦悦楠通过自己的人脉关系，从各种地方和公司挖来的。
　　没办法，现在商业竞争就是这么的残酷和简单。
　　虽说挖人不道德，但你如果在一个充满算计与欺骗的商界还想做好人的话，那你一辈子都不会成功。
　　道德底线只会限制你的赚钱速度。
　　因此，林深对挖人这件事还是持保留意见。
　　谁让你们给的福利待遇不好呢？
　　你们要是能用福利待遇留住公司里的老人，难道还怕他放弃自己多年经营的职场关系，去一个新公司任职吗？
　　林深坐在办公桌后，仔细聆听业务部经历魏星侃侃而谈，讲述自己的工作经历和对宠物行业发展的看法。
　　林深认识他，毕竟两人曾经都在宠佑家工作过。
　　虽然林深属于营销部，而魏星则属于业务部，但至少在年会上有过一面之缘。
　　毕竟魏星是那种从底层一步步往上爬的普通人，通过自己的努力与业务水平，不断获得高层的认可，以非走后门的方式获得了公司内部的各种奖项。
　　甚至可以说，魏星之前就是林深还未发达前的“榜样”。
　　但结果，两人的身份和地位发生了天翻地覆的变化。
　　魏星自己也没想到，自己有朝一日竟然要给自己曾经的同时讲述自己的优点，以此来获得他的赏识。
　　不过魏星并不觉得别扭和嫉妒，相反，他甚至还觉得这是一个机会。
　　一个可以飞黄腾达的机会！
　　魏星作为秦悦楠的超级“粉丝”，一直对她充满崇拜和敬仰，以及一丝丝那种男女之间的喜欢情愫。
　　但他也很清楚，秦悦楠的眼光极高，否则以她的外貌和身材优势，也不会单身到现在了。
　　既然她能看上林深，并且抛弃宠佑家营销总监的身份，甘愿跟林深从头开始创业。
　　这说明林深绝对有着自己过人的优势！
　　因此，魏星并没有因为林深年龄小而对他产生什么偏见，反而还毕恭毕敬地介绍自己。
　　作为一个普通人，他很清楚魔都是一片卧虎藏龙的地方。
　　即便是个保洁，也很有可能身家过百万。
　　在这里，没有人脉和身份的魏星，明白自己想要出人头地的话，就不能小瞧任何一个人。
　　“……以上就是我对宠物行业的全部理解。”
　　魏星望着林深那清秀的面庞，下意识吞了口因渴而产生的唾沫后，对自己的阐述做了个总结。
　　“林总，我认为宠业的业务应该从基础客户最多的中产阶级做起，确定客户群体的画像，有了一定基础后再冲击高端市场，实行定制化以及私人化的客户服务，最后再扩展海外。”
　　“你的想法跟我不谋而合。”
　　林深会心一笑。
　　“我很早就认识你，也很清楚你的业务能力，你加入并认可深楠，这是我的荣幸。”
　　“别别别！您千万别这么说！”
　　魏星慌忙摆手，心里很清楚林深只是客套话。
　　“您的战略目光很远大，我相信您一定有所作为，再加上您对公司员工的福利待遇真的很好，我很久没有见到愿意对员工这么好的老板了。”
　　“我相信深楠会在您的带领下走得更远！”
　　“谢谢。”
　　林深起身后，魏星也很有眼力界的起身，见他有握手的意图，于是立马主动递手。
　　“我代表深楠，欢迎你的加入。”
　　“您太客气了！”
　　魏星跟林深的手紧紧相握，这一刻受尊重的感觉让他觉得自己没有跟错人。
　　他满怀昂扬情绪地离开了办公室，正好跟徐蕾打了个照面。
　　这让他不由得神情一愣。
　　“小徐，你怎么在这？”
　　“魏经理？”
　　因为徐蕾只来过公司两天，所以这还是她第一次跟魏星在深楠见面。
　　上一次两人见面应该是在宠佑家。
　　结果没想到，跳槽也跳到一起去了。
　　“你也来深楠了啊。”
　　徐蕾微微一笑，优雅地将头发挽在耳后。
　　“我从宠佑家离职后，就应聘了林总的秘书岗位，很荣幸获得了他的赏识。”
　　“原来你成为林总秘书了啊。”
　　魏星有些好奇道。
　　“我记得你好像有男朋友吧？”
　　虽然这种问法稍微容易让人误会，但魏星还是忍不住问出了心中的困惑。
　　毕竟在大众看来，一个模样漂亮的女人，给一个年轻总裁当秘书，两人之间的关系都不需要外界传绯闻，大家都已经很清楚了。
　　而且最关键的是，当时张旭追徐蕾，还是魏星搭的线。
　　因此他有些纳闷。
　　而徐蕾则淡然地解释道。
　　“我跟张旭已经分手了。”
　　“啊？为什么？”
　　“关于订婚方面的问题没有谈拢。”
　　徐蕾一手将文件抱在怀里，一手提着装有盒饭的纸袋微笑道。
　　“而且我想留在魔都。”
　　“是么。”
　　从一开始，魏星就不看好徐蕾和张旭之间的恋爱关系。
　　因为他看人很准，知道徐蕾是个野心很大的女孩子。
　　如果让她早早结婚生子，就于现状的话，她肯定不甘心。
　　而张旭这是个比较趋近于平淡的人，喜欢安稳的生活。
　　再这种情况下，他跟徐蕾分手是板上钉钉的事情。
　　只不过魏星没想到，徐蕾竟然来给林总当秘书了！
　　或许她的野心不止于这个职位。
　　魏星心里默默思索，突然有点担忧深楠的未来以及发展前景。
　　林总什么都好，就是有些花心。
　　这对于秦悦楠这种高冷御姐来说，她能接受吗？
　　万一哪天玩脱了，两人吵架倒是小事，就怕深楠会因此分崩离析……
　　希望正主和小三能和谐相处吧。

第260章 两项任务的完成（4k二合一）
　　“那他是怎么想的？”
　　魏星关心起张旭的情况，毕竟从徐蕾这方面的视角来看，她似乎并没有任何伤心的情绪。
　　难道是和平分手？
　　“他怎么想的已经跟我没关系了。”
　　徐蕾的话很绝情，但也是长久以来积累的失望，才导致她对张旭的感情已经淡漠到甚至连普通朋友都不如了。
　　“我现在只想专注做好我的工作，为林总服务，我相信魏经理，你加入深楠也是这么想的吧？”
　　“是的。”
　　魏星点了点头，见徐蕾并不想跟他谈论自己的感情，于是很识趣地选择告辞。
　　“那我先忙去了。”
　　“嗯。”
　　跟魏星稍微叙了叙旧后，徐蕾深呼吸，调整心态，顺便拿出小镜子来整理自己的仪容仪表，用手指撑着嘴角来勾起一抹柔美的微笑。
　　这是她见林深之前必须要做的准备工作，时刻以最佳的面貌来面对自己的老板。
　　如果一个秘书都哭丧着脸，你还指望老板对你有什么好脸色吗？
　　身边之人的情绪，往往会影响自己。
　　这是徐蕾前段时间从网上查阅秘书工作小诀窍时，别人给她分享的。
　　时刻都要微笑，以此来给老板提供情绪价值。
　　当当当——！
　　“请进。”
　　“林总。”
　　进门后，徐蕾微笑着将手里所提的饭盒交给林深。
　　“这是您嘱托我订购的盒饭。”
　　“好。”
　　林深打开塑料袋，发现盒饭的菜还挺丰盛，于是笑问道。
　　“其他人吃了吗？”
　　“盒饭已经分发下去了。”
　　徐蕾微微有些失神。
　　深楠正处于起步阶段，食堂没有，因此中午饭只能由外面的外包公司提供盒饭。
　　但即便如此，林深还是找了附近做饭最好吃的一家，甚至是全国连锁的中式快餐。
　　价格至少比普通盒饭要贵两倍左右，当然菜品也都十分丰富。
　　两荤一素，外带一碗浓稠的小米粥。
　　最关键的是，这些菜都是现炒现做，绝无预制菜的可能。
　　徐蕾没想到，林深大度到就连员工们的午饭都给解决了。
　　甚至他自己都吃盒饭！
　　这未免有点过于亲民了吧……
　　见徐蕾那诧异的模样，林深瞬间就明白她在疑惑什么，于是轻笑道。
　　“之前咱俩一起工作的时候，你应该很清楚，我经常中午在公司吃盒饭吧？”
　　“可您现在不一样了诶。”
　　“哪里不一样呢？”
　　林深眉毛一挑，笑容温和。
　　“难道因为身份的改变，我就得享受那些高等食材制作的菜，或者去奢侈饭店吃饭吗？”
　　“我觉得不是这样的。”
　　“我跟你们一样，都是普通人，只不过多了层社会身份罢了，但实际上，咱们之间并没有任何区别，你也别把我想的那么遥不可及。”
　　“更何况，我觉得盒饭还挺好吃的。”
　　至少吃惯了山珍海味后，这种热腾腾的家常菜是林深很喜欢的。
　　他的最后一句调侃打破了跟徐蕾之间比较尴尬的聊天氛围，使得她忍不住掩嘴偷笑，旋即赶忙摆正自己的姿态，点头表示认同。
　　这一刻，她对林深有了全新的改观。
　　虽然心里对他的尊重和敬仰仍然有，但其中却多了一丝赞赏和能接近他的渴望。
　　之前徐蕾觉得，林深由于身份低位原因，自己跟他的差距过于大，导致能跟他发现关系的话，得靠时间的沉淀。
　　但现在，林深如此普通化的行为让徐蕾意识到，自己或许跟他并没有那么大的隔阂与代沟。
　　说不定自己可以跟他关系更加亲密一些……
　　徐蕾心里默默思索着，突然觉得林深身边有这么多女人，是他应得的。
　　这么好的男人，绝对是所有女人心中最佳的情感伴侣。
　　有钱有权长得帅，但却不装，性格温和有趣。
　　这样的男人，谁不喜欢呢？
　　反正徐蕾感觉自己有点渐渐沦陷了，看向林深的眼中充斥着莫名的情素。
　　“林总，您还有什么事吩咐吗？”
　　“你先去吃饭吧，我有事叫你。”
　　“好的。”
　　等徐蕾关门离去后，林深忍不住轻叹一声。
　　唉——！
　　自己并不想沾烂桃花的，但谁知道她们这么喜欢我啊！
　　观察敏锐的林深很容易发现徐蕾隐藏在眼底的那份野心，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　这要是被楠姐知道了，她俩不会打起来吧？
　　算了，走一步看一步好了。
　　林深吃饭之时拿出手机，查看自己好久没有关心的破解版APP。
　　自从事业忙起来后，他倒是很少打开这些APP了。
　　倒不是说这些东西不重要，而是将这些破解版APP转化为自己在生活中实际操控的权利、资源和金钱，要远远比做APP任务所获得的奖励重要。
　　但现在，事业逐渐平稳，林深也终于有空查看自己还有没有可以完成的任务。
　　我记得自己似乎有个任务已经完成了，但奖励还没有领取？
　　林深按个点开，果然发现了【员工直招】APP处的红点。
　　【员工直招：】
　　【升级任务：升级任务：给全体员工开一次公司会议（已完成）】
　　【员工直招lv.5→lv.6】
　　【破解效果：您招聘员工时将获得50%→55%的基础工资返现。】
　　【奖励：员工随机福利*1】
　　【升级任务：组建一次全体员工的团建活动（未完成）】
　　这次的升级任务不错啊！
　　林深记得自己获得的员工福利里，就有报销团建活动花费的道具。
　　这样正好可以一次性用了。
　　林深点开这次获得的员工随机福利。
　　【员工福利：交通补贴（入职宿主公司的前100名员工，日常通勤费用将由“员工直招”APP进行报销，每人每月限额1000元）】
　　这次是交通补贴啊……
　　还不错！
　　因为林深有过当牛马的经验，所以很了解现在员工最需要什么。
　　因为魔都市区内的房租贵，所以大部分打工人都在郊区租房子。
　　这样光是日常的通勤都得花费一个小时左右，更别说地铁和扫单车的费用了。
　　如果能帮忙报销的话，那能缓解他们一大部分的压力。
　　算是一种比较不错的员工福利了。
　　林深心里默默思索，接着点开【甩阳】
　　【甩阳：】
　　【升级任务：请以公司名义签约一名艺人（非公司创始人，已完成）】
　　【甩阳lv.11→lv.12】
　　【奖励：D音上的任意消费将获赠返点65%→70%】
　　【奖励：指定技能书*1（请输入关键词来缩小自己想要得到的技能范围）】
　　【升级任务：协助公司艺人制作一款爆款视频（未完成）】
　　爆款视频么……
　　林深还真没想好帮苏优纪怎么制作。
　　毕竟动漫二次元这个领域，虽然粉丝粘性高，但想要破圈的话，还是得需要一定追热点的能力。
　　或许可以从现在热度比较高的转场里来挑选。
　　林深随意刷了刷抖音，发现并没有值得去追的热点转场。
　　有也是那种跳舞的BGM，很显然并不适合苏优纪。
　　反倒挺适合孙佳霖的。
　　果然，林深从她的主业翻找出了她最新的跳舞视频。
　　Abracadabra扭胯舞。
　　动感的音乐搭配上扭动的两跨，再加上黑色热裤和白色吊带背心的穿搭，完美凸显出孙佳霖那曼妙的身材曲线。
　　尤其她还是专业的韩舞舞者，可以很清晰地看到她大腿处那紧实的肌肉。
　　这使得她修长的美腿显得很有力量感。
　　当然最关键的是表情管理。
　　僵硬的表情会直接破坏整个视频的气氛和美感，因此不少人都带着口罩跳舞，这样也好不让熟人认出来。
　　但孙佳霖却没有。
　　她微眯着这美眸，唇角轻咬，几缕发丝散落着遮掩住她的小部分面容。
　　这种迷离失神的表情虽然有一丝擦边的嫌疑，但确实是最适配这种扭胯舞的神情了。
　　尤其是她的动作幅度都很标准，丝毫没有任何拖泥带水，很流畅自然。
　　结果这么高质量的视频，12小时过去，点赞量才不到3000？
　　林深有些纳闷，因为他觉得孙佳霖跳的已经非常不错了。
　　然而流量却很低迷，甚至都是老粉丝，路人几乎没有。
　　或许可以给她投个D+试试。
　　于是林深二话不说，直接给孙佳霖投了一万块。
　　【检测到宿主在D音上消费10000元，报销7000元。】
　　这么多钱，我就不信上不了热门。
　　林深觉得孙佳霖是可以培养的，所以才打算用资源来帮她获取流量。
　　至于苏优纪那边，根本不需要林深来帮忙。
　　午饭结束后，林深在徐蕾的陪同下视察了新收购的深楠线下店。
　　这三家店分别位于魔都的三个不同区，所以之间的路程还是比较遥远。
　　不过好在徐蕾主动接过了开车的任务。
　　这下林深终于有机会好好享受迈巴赫S680后排的老板位了。
　　自从将这辆车买回家后，林深一直坐在主驾驶的位置上，从未坐过后排。
　　虽然迈巴赫S680的操纵要比很多车都好，但它嘴引以为傲的地方，还是后排的老板专属座椅。
　　超长的腿部空间，调整后最大甚至可达1.4米，伸直双腿绝对没问题。
　　当然这也方便老板跟情人或者秘书做一些微妙的事情。
　　只不过由于后排中间是有扶手箱作为隔断，导致动作很难施展。
　　但空间足够大。
　　而且座椅的Nappa真皮材质，触感极为细腻柔软，质地奢华。
　　坐上去后，仿佛置身于一团云朵之间似的，整个身体都被包裹，但却能支撑起来，不让你过于深陷其中。
　　再加上液晶屏、办公小桌以及冰箱等配备设施，让后排直接成了移动的小型办公室。
　　至少林深很满意后排的顶奢级舒适程度，但有一点倒是让他感到可惜。
　　那就是没有隔音，也没有跟前排的隔断设备。
　　如果有的话那将是绝杀！
　　感觉得买一辆私密性更加好的车。
　　林深托着下巴心里默默思索片刻后柔声道。
　　“麻烦你了小徐，在我找好司机之前，这段时间就要拜托你帮忙开车了。”
　　“林总，您太客气了，这是我职责。”
　　徐蕾慌忙道。
　　“您其实可以不用找司机的，我来代替就好。”
　　“那可不行。”
　　林深笑吟吟道。
　　“秘书有秘书的职责，你需要在后排给我汇报工作的。”
　　“好的林总。”
　　徐蕾美眸轻眨几下。
　　不知道是她的心思太敏感，还是林深真有这种想法。
　　她从林深的话语中，听出来了一种意味深长的意思。
　　尤其是他似乎还刻意加重了“汇报工作”这几个字。
　　难道林总想让我跟他在后排做一些奇怪的事情吗？
　　徐蕾觉得自己这种幻想过于不切实际了，于是赶忙将它们甩出脑海并自我警告。
　　想这些杂七杂八的有什么用？
　　自己现在需要专注于帮林总处理公务，干好自己作为秘书的本职工作，而不是通过这些奇怪的手段来获得林总的宠爱。
　　当然如果他真对我有意思的话，自己也不好拒绝就是了。
　　徐蕾心里默默嘀咕。
　　此时，车里的俩人，心中各有各的小九九。
　　不过很快，徐蕾就将车开到了要去的第一家线下店。
　　之前是网吧，只不过由于地段不好，客流量少。
　　于是老板卖掉设备，店铺被房东收回并挂牌出租。
　　但谁知道，秦悦楠直接联系上了她并要求全款买下。
　　这可把房东乐坏了，立马答应下来。
　　毕竟现在实体经济不好做，鬼知道未来会是什么样子的。
　　早脱手早解放。
　　秦悦楠将店铺买下来后，立马联系了林深之前常用的装修公司，也就是周斌所在的聚通横装帮忙装修，顺便还联系了它们公司的老总，打算线下洽谈合作方面的事宜。
　　时间原本就定在了明天，不过因为林深要参加法拉利的车友会而顺延到了后天。
　　“不错，下一家。”
　　林深巡视了一圈店里的环境以及周边区域，对秦悦楠的眼光还是挺认可的。
　　接着由徐蕾继续开车前往下一家店。
　　等逛完全部的三家店后，时间已经来到了傍晚六点。
　　回公司的路上，林深跟秦悦楠通了一次电话。
　　“店铺怎么样？”
　　“没问题，有劳楠姐你上心了，等我回头好好奖励你。”
　　“嘁。”
　　电话那头传来秦悦楠标志性的冷哼，听习惯后，林深感觉她蛮可爱的。
　　两人煲电话粥，借助商谈事务的理由调了半个小时的情，就连开车的徐蕾都有些感到害羞了。
　　原来秦总还有这样一面，她们之间的感情果然很好！
　　看样自己没什么上位的机会了啊……

第261章 女秘倾心（4k二合一）
　　“你家在哪？我送你回家吧。”
　　挂了跟秦悦楠的闲聊电话后，林深翘起二郎腿，十指交叉放在大腿上微笑道。
　　“我就不回公司了，晚上还有事。”
　　“好。”
　　林深的命令，徐蕾可不敢不听。
　　于是她主动透露了自己所租的出租房在哪，并开车前往。
　　威宁小区。
　　位于魔都郊区，距离深楠所在的华贸大厦也就四十多分钟的地铁通勤时间。
　　而且威宁小区距离地铁口很近，周围也有一座购物广场，交通十分便利。
　　最关键的是，它是一个老小区，内部设施虽然有些破旧，但环境很静谧，大多都是老人和小孩。
　　然而一旦到了放学时间，小区内的人流量就多了起来。
　　在一众车水马龙之中，银黑双拼色的迈巴赫S680显得过于耀眼。
　　路过的行人纷纷投来诧异的视线，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　有钱人也住这种老小区？
　　“林总，这里就是我家。”
　　徐蕾将车开到8号楼2单元的楼下。
　　虽然女孩子自己一个人在外面租房子的话，尽量不要把自己的住址透露给其他人。
　　但她对林深完全信任，觉得他并不是那种会做一些跟踪之类变态事情的人。
　　更何况他要是想做的话，车里或者在公司就有很多机会。
　　而且徐蕾也不会刻意去拒绝林深，何必去跟踪呢？
　　徐蕾心里默默思索，不过将车开近后，她在自家楼下忽然发现了一个人。
　　一个她万分熟悉的人影。
　　张旭！？
　　徐蕾心里猛地格登一下。
　　他为什么会在这里？
　　同样的，张旭也很诧异，毕竟能在一个老小区内看到迈巴赫S680的概率，就跟中彩票差不多。
　　难道说……
　　这辆车该不会是林深的吧？
　　张旭内心默默猜测，果不其然，车停在路边后，从主驾驶上下来的人正是他的女朋友。
　　不对，应该是前女友才对。
　　“你怎么在这？”
　　徐蕾下车后，先行一步来到张旭面前，拽着他朝一旁走去并急迫小声道。
　　“你来我家做什么？”
　　“我是来告别的。”
　　张旭轻声道，言语中夹杂着一丝落寞和寂寥。
　　“我已经辞职，而且收拾好了行李并订了车票，明天我就要离开魔都，回老家准备考公。”
　　“……”
　　面对张旭的告别，徐蕾抿着唇沉默了许久，最终轻声祝福道。
　　“那祝你一路顺风。”
　　“我们之间真的没有可能了吗？”
　　张旭面露苦涩与酸楚，仿佛自己受了多么大的委屈一样。
　　“你一开始就是把我当备胎对吧？你从来没有喜欢过我，跟我在一起也只是因为我对你好，是吧？”
　　“是。”
　　徐蕾绝情承认道。
　　她很清楚，这时候如果犹豫不决的话，很有可能会让张旭再次缠上来，让两人之间的关系不清不楚。
　　与其这样一直纠缠着这件事，不如断干净，重新开始。
　　于是徐蕾深呼吸，用颇为渣女式的发言冷声道。
　　“你怪我也好，背后说我也罢，但我确实没有喜欢过你，我们之间也绝无可能。”
　　“我知道了。”
　　张旭深呼吸，平复了心境后，抽动的嘴角忽然勾起一抹惨笑。
　　“蕾蕾，希望你日后顺利。”
　　“你也是。”
　　徐蕾目送张旭离去，内心忽然有些莫名的堵塞。
　　她其实本不想当渣女的。
　　但是没办法，她的内心已经被魔都的奢侈迷醉给蛊惑了。
　　她无法想象自己过普通生活的模样，为柴米油盐而发愁，为每月四千多的工资而窃喜。
　　她希望能拥有更加舒适的生活环境，拥有时尚的衣服、名贵的化妆品，以及他人眼中崇拜和羡慕的大城市女白领形象。
　　而能给她这些的，只有林深。
　　当想清楚这一切后，徐蕾才意外发现，自己跟那些拜金女其实并没有什么两样。
　　都是想要用更加轻松的方式来获取舒适的生活。
　　也就是所谓的，只吃**不吃苦。
　　贱！
　　徐蕾心里自我嘲讽道。
　　而张旭则头也不回地离开了，经过迈巴赫S680的一旁时，他下意识朝后排观望，发现了放下来的车窗里，露出林深那张带着浓郁痞帅与清秀的面庞。
　　跟他相比，自己和乞丐没什么区别。
　　而且张旭从林深的眼中，丝毫没有看到任何嘲讽与鄙夷的神情，只有无尽的淡然与轻松写在脸上。
　　很显然，他并不觉得自己是跟他竞争徐蕾的情敌。
　　甚至把自己放在眼里都没有。
　　他从一开始就没有注意到我，就像人类不会注意到脚边的蚂蚁那样，忽略了我的存在。
　　这就是社会阶层和地位带来的差距。
　　张旭笑了，但却对林深没有半点生气和愤怒的情绪。
　　即便林深是导致他和徐蕾分手的主要原因，但张旭也没有觉得自己有多恨他，反而感到无尽的无奈和怅然。
　　他很清楚双方的差距，而且大部分女孩子都比较慕强。
　　林深这种级别的超级富二代，恐怕身边会有很多女人挣着要爬上他的床。
　　蕾蕾恐怕也是其中之一。
　　张旭心脏稍微抽痛了一瞬，神情颓废地收回视线，伛偻着腰向前走着。
　　夕阳拉长了他的影子，看起来充满了寂寥和落寞。
　　林深下车后随意一瞥，并没有把过多的注意放在张旭身上。
　　甚至他对徐蕾这段感情经历都没怎么上心，毕竟以后说不定这种事情会越来越多。
　　不过作为上司，对下属的关心还是要表露出来一些的，这样可以用极小的代价来获取对方的忠心耿耿。
　　“还好吧？”
　　林深来到徐蕾面前柔声关心道。
　　“他给你说了什么？”
　　“他说他要走了。”
　　徐蕾抱着肩膀低垂着脸，虽然看不清她的神情是什么样的，但瘦弱和孤独的身形却让人不禁萌生出一种怜悯之心。
　　而且她身体的中心还稍微往前倾斜，这是女生在无措情况下，寻求安慰与依靠的无意识行为。
　　林深眼神敏锐地观察到了这一点，知晓徐蕾心中大片的空缺和渴望，于是给予了她一个大大的、温暖的怀抱。
　　这无关男女之间的感情，也没有任何想要占便宜的行为，只是单纯地作为上司，给予下属的一种鼓励和安慰。
　　林深抱着徐蕾的肩膀将其搂入怀里，嘴里轻声道。
　　“人的一生会跟很多人相遇，也会跟很多人分别，如果你不舍的话，大可以把他留下来。”
　　“我没有不舍，只是觉得有些对不起他。”
　　或许是受到林深话语的感染，又或者是他的怀抱过于体贴，徐蕾空洞的内心忽然被一波又一波的涟漪所影响，泛起悸动且燥热的莫名情愫。
　　她主动伸展双臂环抱住林深的腰，充满力量感的怀抱让她躁动不安的心渐渐平静下来。
　　再加上鼻尖处萦绕着特属于男性荷尔蒙的雄性气息，让徐蕾的娇躯一度有些酥软，似乎想要就这样被林深一直抱下去。
　　她的意识稍微有些迷醉，林深突然的靠近让她不知所措，也让她的野心逐渐膨胀。
　　那原本被埋葬在心底的渴求，也在一点点被挖掘出来。
　　“林总，您说我是不是太渣了？”
　　徐蕾柔声询问，原本想从林深这边得到更多的关心与体贴，结果谁知道他无比“直男”地回应了一句。
　　“嗯。”
　　“您果然也是这样认为的啊。”
　　徐蕾心中稍显苦涩与落寞，不过林深接下来的一番话，却让她黯淡的眼神再度恢复光彩。
　　“其实我也是个渣男，大家潜意识里都很渣，都是自私之人，只不过在道德的限制下表现不出来而已，因为要在乎自己在他人眼里的形象。”
　　“然而，当你舍弃掉这一点，重新做回自己后，你会发现这个世界突然变得美好许多。”
　　“多为自己想一想，在不伤害自己的情况下迁就他人，不舒服就离开，觉得不爽就开骂，不要压抑自自己，有什么想法直接说出来就好。”
　　“生活不会因为你照顾他人而变得幸福，相反，生活会因为你对自己好而变得更加美好。”
　　“……”
　　徐蕾神情微愣，心里默默消化着林深给他讲述的道理。
　　虽然他也就仅仅只有二十五岁，但仿佛是看透了人生的本质一样。
　　年轻，但社会阅历却丰富，让他有种成熟小大人的违和感。
　　这种特性是徐蕾非常喜欢的一点。
　　既有着年轻人的朝气蓬勃与张扬自信，又有着成年人的成熟稳重和理性豁达。
　　“林总，谢谢你给我讲这些。”
　　在林深的开导下，徐蕾似乎想通了，心里对他的情感由崇拜渐渐朝着不可控制的爱慕所倾斜。
　　她仰起在夕阳照耀下，显得无比光润和柔美的俏脸，微眯的美眸中仿佛荡漾着浓郁的情愫。
　　她的手在林深的背后摸索，充分感受她那健硕匀称的背部肌肉，身体重心再度朝他下压。
　　即便胸前被白衬衫包裹的丰满都渐渐变了形，她也丝毫不在意这种被占便宜的行为。
　　倒不如说，是她主动让林深占便宜。
　　感受到徐蕾那渐渐朝自己靠近的娇躯后，作为情场老手的林深自然明白她想要做什么。
　　毕竟那踮起的脚尖和微微闭上的美眸都在暗示。
　　涂着口红的诱人红唇没有任何防备地暴露着，甚至还做着试图邀请你品尝的张翕动作。
　　只可惜，林深此刻并不打算接受徐蕾的“勾引”。
　　他很清楚，徐蕾之所以今天能卸下身为女人的防备，主要还是因为内心刚刚遭受了重大挫折，瞬间变成了空唠唠的空壳。
　　自己的安慰对于她来说，就像是清泉甘露一样香甜，充斥着她的内心，让她完全变成了自己的形状。
　　再加上夕阳西下的气氛很好，从而导致徐蕾做出如此大胆的引诱。
　　不过林深并没有上头，相反，他无比冷静。
　　如果这时候他接受徐蕾，虽然会让两人之间的关系急速升温，但对于双方的发展都是不妥的。
　　现在他的事业处于上升期，身边女人也足够多，没工夫去处理下一段感情了。
　　而且一时的冲动只会带来后悔。
　　林深的打算是让徐蕾真正意识到自己心里在想什么后，再来找自己。
　　而不是像现在这样，因为感动而主动投怀送抱。
　　“时候也不早了，看样你的心情也恢复的差不多了。”
　　林深松开了怀里的徐蕾并后撤一步，十分宠溺且亲昵地揉了揉她的头轻笑道。
　　“我有事，就先走了，有事微信联系，”
　　诶？
　　望着林深那毫不留情就离开的背影，徐蕾有些懵了。
　　在她印象里，林深的情商极高，再加上情感方面有着丰富的经历，应该能看懂我刚才的暗示才对。
　　但他却并没有迎合我，这是为什么？
　　难道是因为我长得丑，林总他不喜欢我？
　　还是说，他不想背叛秦总？
　　无论原因是什么，徐蕾心里都有种极度的失落感。
　　她当然也为自己刚才莽撞和冲动的行为而感到羞愧。
　　自己之前还想着要好好工作，不想其他事情。
　　结果却因为林深的一句安慰而直接沦陷，甚至还想插足他和秦总之间的感情！
　　自己可真不要脸啊！
　　啪——！
　　徐蕾轻轻打了自己脸一巴掌，忍不住轻叹口气，双手无比怀恋地握了握。
　　说实话，刚才林深温暖的怀抱一度让她深深沉沦，甚至差点就把心中的想法脱口而出。
　　如今发热的头脑渐渐冷静下来后，徐蕾有些心有余悸。
　　她完全无法估测，如果刚才林深真的迎合自己，事态的发展会到哪一步。
　　至少不会像今天这样轻松。
　　两人的关系也会变得更加复杂。
　　“还好。”
　　徐蕾轻舒一口气，旋即抿了抿嘴，心里还是有些怨念的。
　　她虽然不是那种普信女，但周围人都夸她漂亮的情况下，她自认为自己的外在形象还是很不错的。
　　无论是身材还是脸蛋，都属于女生顶尖的一批。
　　黑丝大长腿，制服OL包臀裙。
　　作为女秘，穿搭也都很符合男人的喜好啊！
　　为什么林总没有用那种侵略性的眼光大量过我呢？
　　难道因为周围美女太多，他真的对我不感兴趣？
　　徐蕾身为女人的自信心有点被打击到了，但也更加激发了她内心的好胜心。
　　或许自己得出动出击才行！

第262章 到访的林萍之母（4k二合一）
　　安溪苑，5号楼的1203室
　　温馨的出租房内，时不时有“滋滋”的炒菜声从厨房传来，其中还夹杂着轻哼的小曲。
　　林萍手持铁铲，翻动着锅里的辣子鸡，旋即承出来一块鸡肉放进嘴里拒绝，品尝它的味道是否正合适。
　　“不错！”
　　林萍满意地点了点头，微微弯成月牙状的美眸中凝聚着幸福与期待之意。
　　得知林深今晚要来家里吃饭后，她特意提前下班去超市买菜，按照他的喜好做了三菜一汤。
　　俗话说得好，要想拿下男人的心，首先得拿下男人的胃。
　　林萍最近除了练习瑜伽和琢磨如何让自己变得好看以外，还特意从网上钻研了许多菜谱，跟着一些所谓的自媒体“大厨”，学习了好多做菜的小技巧。
　　虽然以林深的身家，估计在家里吃饭的机会很少。
　　但林萍仍然不打算放过这个机会。
　　因为这是她的优势项目。
　　林萍很清楚，林深周围的女人各个都光鲜亮丽、气质形象颇佳。
　　一般这种人，十指几乎不沾阳春水。
　　很有可能她是惟一一个会做饭的！
　　毕竟她作为少妇，这可是她的拿手好戏啊！
　　所以，林萍打算极力钻研自己擅长的方法，好让自己的优势发挥出来，以此来获得林深的心。
　　当然也少不老其他方面。
　　比如说穿搭。
　　以往林萍在家做家务的时候，穿的都比较保守。
　　毕竟安安也在家里。
　　然而这次得知林深要来后，林萍特意穿了件黑色的蕾丝吊带小睡裙。
　　两根细小的绳带系在圆润的香肩上，黑色的布料与白色的肌肤形成了鲜明的反差，凸显出锁骨的精致，以及那饱满的上半月。
　　当然原本是能看见深邃的沟壑，不过由于围裙的遮掩，所以这些美妙的风景稍微被遮挡了。
　　再加上安安还在，所以林萍也不能过于暴露自己要讨好林深视觉的目的。
　　至少得做出为人之母的庄重样子啊！
　　当然如果安安不在的话，林萍大概率连围裙里面的衣服都不会穿。
　　因为*体围裙才是林深最喜欢的。
　　当然下半身林萍还特意给自己修长莹润的美腿包裹上了轻薄透肤的黑丝，而且还是那种带有一定哑光的油亮款，可以说将女人韵味发挥到了极致。
　　所以说，林总他什么时候会来呢？
　　林萍将菜从锅里盛出来，端到餐厅的餐桌上，抬头望了一眼墙上钟表的时间后，内心满怀期待。
　　当她返回厨房继续做饭时，敲门声突然响起。
　　当当当——！
　　“来了~”
　　林萍的声音中夹杂着她想要见到林深的渴望，以及那少妇特有的柔媚感，显得无比勾人。
　　她在围裙上擦了擦手，经过客厅的全身镜前，特意整理了一番仪容仪表，确认没什么问题后才去开门。
　　“林总，您……”
　　林萍开门后话音未落，旋即神情一愣。
　　因为站在门口的并不是林深，而是一名年近六十的老妇人。
　　她的穿着打扮十分朴素，头发黑白相间，带有些许皱纹的面容慈祥笑着，依稀能看出来年轻时的美貌。
　　当林萍看到老妇人后，整个人都懵了。
　　因为她是自己的妈妈，赵雅！
　　“妈！？你怎么来了？”
　　林萍满脸惊愕。
　　“你不是在老家吗？”
　　“我在老家难道就不能来吗？”
　　赵雅微笑道。
　　“好久没见你了，我来看看你。”
　　“妈！”
　　林萍再也难奈不住内心的思念与委屈，直接猛扑进赵雅的怀里紧抱着她，眼泪漱漱而落，瞬间侵润了她泛红的眼眶。
　　无论是多么成熟稳重的人，在自己妈妈面前，她始终是那个长不大的小孩。
　　如今林萍已经三十二岁，但见到自己的妈妈后，还是会像十八岁那样激动地流泪。
　　这段时间她经历了太多的人生重大转折。
　　猫咖破产、离婚、成为林深的情人、任职深楠店长、进入深楠总部并就职服务部总经理职位。
　　每一步都是足以改变一个人人生的重大选择，而林萍则在其中，承受着无与伦比的煎熬和愁闷。
　　虽然林深对她很好，但她需要一个局外人来支持她和安慰她。
　　因此，当见到自己许久未见的母亲后，林萍才会如此激动。
　　“好了好了别哭了。”
　　赵雅温柔地抚摸着林萍的背部，就像小时候抱着她那样安慰道。
　　“安安还看着你呢。”
　　“嗯~”
　　林萍抽噎地小声应许，用手背抹去眼中的泪水，深呼吸数次，平复完心境后，给身后的安安让了个她可以看到赵雅的身位并温柔笑道。
　　“安安，你看谁来了。”
　　“姥姥~”
　　原本坐在沙发上看电视的安安，在见到赵雅的瞬间立马翻身，一路小跑过来张开双臂，想要找赵雅要抱抱。
　　“我好想你呀！”
　　“安安，我也想你。”
　　赵雅弯腰将安安抱起，走进客厅后坐在沙发上跟她逗弄戏耍，询问着生活中的事情。
　　而林萍趁自己母亲和安安这对祖孙叙旧的这段时间，赶忙去厨房忙活剩下的菜，将它们一一端上桌。
　　赵雅见她差不多忙完后，笑着将安安放了下来。
　　“安安，你先乖乖地在客厅看电视，姥姥和你妈妈去卧室谈谈事情。”
　　“好。”
　　赵雅起身给了林萍一个眼神，而她也很懂地将围裙摘下挂在厨房门的后面，接着跟自己母亲着走进卧室。
　　进门一瞬间，她忍不住内心的好奇询问道。
　　“妈，你怎么知道我搬家了？”
　　“不是你给我说的吗？”
　　赵雅坐在床边白了林萍一眼。
　　“你忘了，前段时间你说自己工作忙，想让我来家里帮忙照顾安安，于是就把住址给我说了。”
　　“哦对！”
　　林萍恍然大悟，接着坐在赵雅身边，亲昵地挽着她的手臂。
　　“对不起啊妈，这段时间我比较忙，忘记这件事了，不过你来之前怎么也不给我说一声啊？”
　　“你难道所有事情都给我说了？”
　　赵雅反怼道，接着拍了拍林萍的手背，温柔的神情忽然变得凝重。
　　“我问你，你是不是跟小沈离婚了？”
　　！？
　　听到自己母亲的询问后，林萍心里猛地咯噔一下。
　　为了不让她担心，林萍一直没说自己跟沈明川离婚的事实，只是说两人在婚姻上闹得不愉快。
　　结果妈她怎么还是知道了？
　　见林萍那错愕的模样，赵雅直白道。
　　“是亲家母给我说的，说小沈已经跟你离婚……怎么回事？你不是说你们之间只是闹矛盾吗？怎么突然就离婚了？”
　　“这件事说来话长。”
　　林萍抿着唇，实在不想提及这件让自己痛苦万分的感情经历。
　　但为了不让自己的母亲担心，她还是缓缓叙述，将沈明川做的那些破事一一抖搂出来。
　　包括他婚内出轨、在猫咖店上耍小心思、对安安以及家庭的冷漠等等。
　　林萍将自己这些年所受的委屈，一股脑全都倒给了赵雅，这让她很是心疼自己的女儿。
　　“这些年辛苦你了。”
　　赵雅温柔地摸着林萍的脑袋，接着言语中充满愤怒和生气，以及深深的自责。
　　“果然是这样！没想到小沈他竟然做了这么多对不起你的事情！我当初真是瞎了眼看上了他这个女婿！是妈的错，妈没做好审查工作，让你受苦了。”
　　“不怪妈。”
　　林萍赶忙伸手握住赵雅的手柔声道。
　　“过去的事情就让它过去吧，现在我过的挺好的。”
　　“那就行。”
　　赵雅温柔一笑，接着犹豫片刻后还是继续询问。
　　“妈再问你一件事，你跟小沈离婚，除了他做的这些事情外，你应该没做对不起他的事情吧？”
　　“没有啊！”
　　林萍赶忙摇头否认，接着错愕道。
　　“妈你怎么会这么问？”
　　“其实亲家母那边说是你对不起她的儿子。”
　　赵雅犹豫了一会后还是轻声道。
　　“她说你婚内出轨，被小沈发现后，他才跟你离婚的。”
　　“放屁！”
　　一向温婉贤淑、从不说脏话的林萍，此刻也忍不住爆了粗口，脸色被气得瞬间涨红，直接从床边坐起来怒斥道。
　　“是他婚内出轨！当时我跟他正好是一周年的结婚纪念日，结果晚上我就抓到了他和小三去开房的事情了！”
　　“我现在手机里都还保存着当时的录像，要不是念在旧情的份上，我早就把这段录像给他妈看了！”
　　说罢，林萍直接掏出手机想要给赵雅看当时捉奸的视频，旋即被她伸手制止并拉到身旁安抚道。
　　“你不用给妈看，妈相信你，以你的性子，如果不是小沈做出特别过分的事情，你应该不会跟他生气到离婚的地步。”
　　“妈问你这件事，主要是想知道，他婚内出轨后，你有没有做对不起他的事情？”
　　“这个……”
　　林萍支支吾吾地做不出解释。
　　因为她突然想起来了，在得知沈明川出轨后，她跟林深联合起来报复他的事情。
　　但当时的情况是，两人之间的感情早已经分崩离析，只差一张离婚证就没有任何关系了。
　　自己那么做，应该不算是对不起他吧？
　　毕竟是你出轨在先！
　　我做什么都是因为你先犯错！
　　就算我们之间还没离婚，但事实上的夫妻关系早已经没了。
　　因此，林萍并不觉得自己对这段婚姻有过什么过错，于是摇头道。
　　“没有！我没有做过任何违背婚姻道德的事情！妈，你连我都不相信吗？”
　　“我当然相信你了。”
　　赵雅拍打着林萍的手背，目光再度上下打量了她一番，旋即眉头微皱。
　　在她印象里，自己女儿是那种贤妻良母的类型，平日里的穿着打扮也都比较保守。
　　怎么在家里竟然穿的这么开放？
　　就跟外面那些不检点的女人一样……
　　比较封建的赵雅凝声质问道。
　　“你这穿着打扮是怎么回事？”
　　啊？
　　林萍神情一愣，旋即脸色因为羞耻而瞬间涨红。
　　这时她才意识到穿搭的不妥，于是慌忙解释。
　　“那个……我在家都是这样穿的，毕竟方便嘛。”
　　“真的？”
　　赵雅总觉得有哪里不对劲，旋即温柔训诫道。
　　“虽然追求美和个性是没错，但安安还在家，你穿的至少像样一些，作为母亲你得做个表率吧？这样漏这么多，想什么样子。”
　　“我知道啦，我这就去换。”
　　林萍被训的有些委屈，起身刚想去换衣服，接着又被赵雅拉住了手。
　　“别换了，妈还没跟你聊完事呢。”
　　等林萍重新做回自己身旁后，赵雅接着道。
　　“我了解你和小沈离婚的经过了，你把你当时拍摄小沈和出轨对象去开房的视频发给我，我拿亲家母看，省的她在外面乱传消息。”
　　“从此以后，咱们家跟他们家再无任何瓜葛！安安以后归咱们抚养！大不了妈再出去找份工作。”
　　“谢谢妈。”
　　林萍很感激自己母亲的理解，抱着她的手臂柔声笑道。
　　“其实妈你不用出去打工，我现在赚的钱已经够我们母女俩生活了，如果你有需要的话，我还可以给家里寄钱呢。。”
　　“你不是说猫咖店倒闭了吗？”
　　赵雅有些惊讶。
　　“你从哪赚钱？”
　　“上班啊。”
　　一想起林深对自己的照顾，林萍内心的柔软之处就被深深触动，嘴角也下意识微微上翘。
　　“猫咖店确实倒闭了，但又被另外一个人收购了，而且他还聘请我当店长呢。”
　　“现在我在他的公司当客服部总经理，赚的钱足够我和安安生活的了。”
　　总经理？
　　虽然不清楚林萍所说的自身生活到底有多好，但总经理这三个字，赵雅可是经常从电视剧上见过。
　　这可是个很厉害的职位啊！
　　自己女儿原来这么厉害吗？
　　“有出息了啊！”
　　一听林萍的生活过的比结婚时还好，赵雅不禁长舒一口气，笑着夸赞道。
　　“没想到我们家阿萍竟然有一天可以成为公司的总经理诶，真厉害！一个月应该能赚很多吧？”
　　“两三万左右吧。”
　　其实这还是林萍保守的估计，如果算上林深平日里给她的零花钱，恐怕一个月五六万是有的。
　　但即便如此，两三万的月薪也让赵雅满脸惊讶。
　　“这么高？看样公司的老板对你很不错啊！那妈可得见见他，当面跟他道个谢。”
　　“您确定？”
　　林萍的美眸突然闪亮，这让赵雅不禁一愣。
　　就在这时，敲门声再度响起。
　　当当当——！

第263章 争吵与决心（4k二合一）
　　从徐蕾家楼下离开后，林深马不停蹄地开车前往林萍家。
　　到了后，他将车停在有摄像头的路边。
　　这也是林深一直狠狠吐槽的一点。
　　一辆四百多万的迈巴赫S680，竟然没有配备哨兵模式！
　　好歹你花钱让我开通也行啊！
　　当然林深也知道，油车几乎绝大部分都没有，只有电车才会有这种功能。
　　“干脆抽空再买一台电车好了。”
　　林深嘴里默默嘀咕，空着手上楼，敲响了1203室的门。
　　只不过回应的是安安。
　　“你是谁呀！？”
　　“我，你林深哥哥。”
　　听到安安那甜美可爱的声音后，林深的内心渐渐变得柔软。
　　“那你等会，我去叫我妈妈给你开门。”
　　虽然能听到是林深的声音，但安安还是遵守着林萍教导给她的事情。
　　任何时候都不能自己开门。
　　自己在家的时候不能开；家里如果有其他大人在，那就让大人开门。
　　于是安安敲了敲卧室门。
　　“妈妈，林深哥哥来了！”
　　林深哥哥？
　　听到这个称呼，赵雅先是一愣。
　　难道是隔壁邻居的孩子来找安安玩？
　　“哦，这就来。”
　　林萍呼唤一声后，面泛羞红地跟赵雅小声道。
　　“妈，我去给朋友开个门。”
　　“好。”
　　林萍离开卧室后，一路小跑到门口给林深开了门，旋即立马小声提醒，生怕林深做出什么亲昵的行为。
　　“林总，您来了，家里还有其他人在呢。”
　　其他人？
　　林深眉毛一挑，越过林萍向她身后望去，看到了跟她一起从卧室里出来的赵雅。
　　她是谁？
　　“先进来吧。”
　　林萍给林深找了双拖鞋，帮他换好鞋后给自己母亲介绍道。
　　“妈，他叫林深，我的老板。”
　　“林总，她是我妈，赵雅。”
　　林萍的妈妈？
　　林深有些错愕，而赵雅见到他后，更是满脸震惊。
　　哈？
　　你说眼前这个年轻的小伙子竟然是老板？
　　不可能吧！
　　在赵雅的印象里，公司的一把手，怎么也得是个四五十岁的中年男人。
　　成熟稳重，遇事不慌。
　　这样才能处理好公司的事务。
　　结果这么年轻就当上公司老总了？
　　赵雅内心震撼不已，连忙走到跟前递手。
　　“你好林总，我是林萍的妈妈，感谢你对我家林萍的照顾。”
　　“不客气。”
　　林深微微一笑，表情温和。
　　“您叫我小深就好，突然的到访没带什么东西，请您见谅。”
　　“哎呀，不用带，这多不好意思啊。”
　　赵雅掩嘴一笑，内心突然就对林深这个后辈产生了些许好感。
　　好有礼貌的孩子啊！
　　怪不得人家能当上公司一把手呢，光是从接人待物这方面就能看出来他的能力。
　　不错！
　　而且长得也很帅气啊！
　　身高马大，气宇轩昂，很有精神和气质。
　　这让赵雅非常喜欢，赶忙将林深请进餐厅。
　　“我就说啊萍为什么做这么多的菜，原来是小深你要来啊，请坐吧，我去给你盛饭。”
　　“好，那就麻烦您了。”
　　林深欣然接受了赵雅的好意，目送她拉着林萍走进厨房。
　　砰——！
　　厨房门合上后，赵雅立马拉着林萍的手悄声询问。
　　“你怎么把你老板请家里来吃饭了？”
　　“不行吗？”
　　林萍也能看出来赵雅对林深的喜欢，紧张的内心轻舒一口气的同时，也感到浓郁的甜蜜和欢喜。
　　“他平时在工作上很照顾我，我请他吃顿饭也没什么吧。”
　　“那你在外面请他吃饭不就行了，为什么非得带家里来？而且……”
　　赵雅打量了一番林萍的穿搭，突然恍然明白了什么。
　　她也不是那种特别封建的家长，也从短视频中了解过现代男女之间感情的那点破事。
　　很显然，林萍的穿搭是有目的的！
　　穿的这么暴露，然后邀请自己的老板来家里吃饭。
　　这不就是赤裸裸的勾引吗？
　　这下赵雅明白，自己的女儿为什么穿着如此具有女人味了。
　　她明明是对林深有非分之想。
　　“阿萍。”
　　赵雅将林萍拽到跟前凝声质问。
　　“你给妈讲实话，你是不是喜欢小深？”
　　“啊这……”
　　林萍俏脸泛红，略显羞涩地低垂着头，支支吾吾的说不出话来。
　　赵雅对自己的女儿可以说是非常了解，见她这般扭捏模样后，一眼便知道了她心中的小九九。
　　这让她不禁有些莫名的担忧，紧紧抓着林萍的手。
　　“你才刚离婚啊！我还以为你没从上一段感情中走出来呢，特意过来帮忙照顾安安同时，安慰安慰你失落的情绪，结果你又喜欢上其他男人了？”
　　“该不会你还没离婚之前，就对他……”
　　“没有！”
　　林萍赶忙否认。
　　“我对林总的感情并不是里想象的那样啦！我只是很感激他而已，毕竟他很照顾我和安安……”
　　“那就说明他的心思也不纯。”
　　赵雅轻哼一声，生怕自己女儿受到什么委屈。
　　你一个二十多岁的年轻人，对一个三十多岁的离异单亲妈妈这么体贴做什么？
　　以林深那帅气的外貌和高大的外形，什么年轻女孩找不到？
　　非得盯上阿萍？
　　这很显然是在想那种事情啊！
　　而且肯定只是玩玩而已，不会对这段感情认真。
　　因此，赵雅心中对林深的好感顿时消减大半，甚至还觉得他是个那种喜欢花灯酒绿的富二代。
　　不是个正经过日子的人！
　　见自己妈妈似乎对林深有意见，林萍赶忙道。
　　“妈，其实林总他对我和安安可好了，他不仅给了我工作，还帮我租了这间房子呢！”
　　嗯？
　　这房子是林深租的？
　　还没等赵雅从惊讶中回过神，林萍继续一一细数着林深对她的好。
　　“是啊，而且他见我骑电动车接送安安不方便，甚至还给我买了一辆二十多万的车呢。”
　　啊？
　　给你买了辆车？
　　这种操作有点超出赵雅的意料之外了。
　　她认为，只有当两人确认结婚关系的时候，对方才会送车这种极其昂贵的东西。
　　结果仅仅只是见你接送孩子不放面，就送了辆车？
　　难道他对自己女儿是认真的？
　　赵雅不得不重新考虑这件事。
　　虽然说送礼物不一定代表男生对女生的喜欢，但如果换做是二十多万的车，那就不一定了啊！
　　如果对方跑了的话，那这个代价可太大了。
　　除非小深对阿萍是百分之百的信任和喜欢，所以才会对她这么好。
　　见自己妈妈陷入沉思，林萍伸手挽住赵雅的手臂，再度补充了几点林深的所作所为，似乎想要帮自己的小情人拿下自己的妈妈的心。
　　“而且他不仅对我好，对安安更好呢！衣柜里50%的衣服都是他买给安安的，玩具也都是他买的，安安可喜欢他了，要不怎么称呼他为林深哥哥呢？”
　　“是么……”
　　赵雅的眼神渐渐变得柔软。
　　如果啊萍说的都是真的，那证明林深对自己女儿真的不错。
　　一般玩玩的话，不会浪费这么多的心思，毕竟他也有自己的事业要做。
　　“那小深是你的贵人啊。”
　　赵雅温柔一笑。
　　“你可得好好报答他，咱不能欠人家太多人情，知道吗？”
　　“知道啦妈。”
　　林萍如同小女生般可爱地吐了吐舌头，俏脸再度变得美艳了一些，心里默默嘀咕。
　　妈，你女儿都把身子给她了，这难道还不够偿还恩情的吗？
　　如果这还不够的话，那你女儿就只能在床上对他言听计从了……
　　不过自己好像已经是这种状态了吧？
　　林萍赶忙拍了拍发烫的脸颊，深呼吸平复自己的心境。
　　刚才她还担忧自己的妈妈会不会对林深抱有敌意，现在看来，自己的解释还是很好的帮助自己妈妈解除了对林深的误会。
　　看样妈妈她似乎有点认可林总了！
　　“饭来喽。”
　　林萍端着饭来到餐桌前，看向林深的眼中充满柔意。
　　“林总，您一定饿了吧，先吃吧。”
　　“没事，我等你们。”
　　趁赵雅和林萍在厨房谈事情的这段时间，林深跟安安聊得那叫一个热火朝天。
　　跟这种充满可爱与童趣的小孩子在一起，林深感觉自己工作了一天的疲惫尽数消退。
　　有个听话乖巧的孩子确实很不错啊！
　　“坐吧。”
　　赵雅出来后，主动坐在了安安的旁边，接替林萍的职责来投喂自己的外孙女。
　　而林萍就只能“勉为其难”地坐在了林深的身旁，一身性感的穿搭尽数被林深收进眼底。
　　看样她是有准备的啊！
　　只可惜突发意外。
　　林深会心一笑，而赵雅也就他的情况进行了比较礼貌的询问。
　　关于林深的信息，她都是从自己女儿口中得出的。
　　如今赵雅打算自己打探一下林深的口风，看看他是不是就像自己女儿说的那样，是个很好的男人。
　　“小深，我听阿萍说，你把她招进公司当总经理了？”
　　赵雅有些不好意思道。
　　“这会不会影响你们公司的业绩啊？毕竟阿萍她什么都不会做，很笨的，这么重要的岗位交给她，我怕她给你搞砸了。”
　　“妈！”
　　虽然知道自己妈妈是想通过这种方法来表达自己的礼貌，但林萍心里还是有些怨念。
　　不过林深却笑谈道。
　　“不会，我们公司招人都是经过细致的考察和面试，绝不会通过走后门等方式来招揽员工。”
　　“经过我的深入调查，我觉得林萍有能力应对我所给她安排的工作，所以您放心，她能胜任自己的工作。”
　　“那就好。”
　　赵雅装模作样的轻舒一口气，接着继续询问林深的情况。
　　包括他的家庭、生活经历以及学历等。
　　最终将话题重点放在了他的感情经历上。
　　“你长这么帅，应该有女朋友吧？”
　　“有。”
　　林深直接点头承认，这让赵雅着实没想到。
　　等等！
　　你有女朋友？
　　那你还单独来下属家吃饭？
　　这会不会有奇怪的嫌疑？
　　还是说……
　　赵雅将目光放在低头小口吃饭的林萍身上，眼神微眯。
　　邀请一个有女朋友的帅气老板来家里吃饭，还穿的奇奇怪怪，这目的显而易见啊！
　　“阿萍。”
　　赵雅是那种藏不住事情的人，一旦有心事，她会想着尽快解决，而不是一直往下拖。
　　“你跟我来一下。”
　　“哦。”
　　林萍一猜就知道自己妈妈要说什么，不过还是装做一副不懂的模样，跟着她走进卧室并将门反锁。
　　“妈，正吃着饭呢，你找我什么事？”
　　“小深说他有女朋友，怎么回事？”
　　“就那么回事呗……嘶！”
　　林萍小声嘀咕，结果立马被赵雅扭住耳朵质问道。
　　“你明明知道他有女朋友，你还单独邀请他来家里吃饭？甚至还穿的这么不检点？你是不是对他有什么非分之想？”
　　“我能有什么非分之想……”
　　见林萍倔强到还不承认，赵雅狠狠点了一下她的额头生气道。
　　“你再狡辩？我是你妈！你怎么想的我能不知道？”
　　“对，就是你想的那样！”
　　见事情瞒不住了，林萍直接破罐破摔，打算跟自己妈妈摊牌。
　　“我就是想要勾引林总，怎么了？”
　　“你！”
　　赵雅被气得火冒三丈，伸手就要去打林萍。
　　不过见到她那紧紧捂住自己脸颊的可怜模样后，她挥出来的手悬停在半空，最终紧攥成拳耷拉在身旁，嘴里又气又急地训斥道。
　　“林萍！你是不是脑子坏掉了？小深他有女朋友的！有女朋友！你没听到吗？你这样做算什么？当小三？你这是不道德的啊！你这不是遭人痛恨和唾弃吗？”
　　“你自己都抓住了小沈出轨的证据，结果自己却勾引其他男人出轨？你这不是败坏林家的脸吗！”
　　“要是这事传出去了，你让妈的脸往哪搁？你让我怎么面对周围的街坊邻居和你的七姑八姨？”
　　“为什么要在乎别人说什么？我自己过的幸福不就好了？”
　　林萍倔强道，微微发颤的语气里似乎还有些委屈。
　　“难道我遵守道德就能获得美好的生活吗？沈明川不还是出轨了！我难道有错吗？”
　　“我现在算是想明白了，只有我自己和安安过的幸福，其他的一切都无所谓！”
　　“别人骂我当小三也好，指责我破坏其他人的感情也好，这些都不重要！”
　　“林总他对我好，照顾我，给了我从未有过的体贴和温暖，甚至还给了安安一个富足的生活条件，把我们母女俩从三十多平的破房子里，接到这个新房子里住，甚至还给我们母女买衣服首饰、玩具和生活用品。”
　　“所以我甘愿给他当小三！当情人！”

第264章 道德底线（4k二合一）
　　林萍越说越激动，甚至美眸中都有着晶莹的泪花凝聚。
　　她这段时间确实收了太多的委屈。
　　婚姻的不顺，甚至还被沈明川离婚前算计了一波，差点连最后能给安安的生活保障都没了。
　　如果不是林深，别说过上现在这样富足的生活，甚至说不定两人都有可能露宿街头了。
　　毕竟林萍年龄已大，很难找到正经的工作。
　　结果林深的出现，算是将她从悬崖边给拉了回来，甚至还给了他一整片芬芳馥郁的花园。
　　这让林萍深受感动。
　　因此，即便是面对自己妈妈的不理解，她还是据理力争，想要待在林深身边。
　　甚至会背负小三的骂名，她也无怨无悔！
　　“……”
　　望着林萍那倔犟且委屈的模样，赵雅的内心一瞬间受到了莫名的抽痛。
　　虽然啊萍的做饭可能有些不妥，但她可是自己的女儿啊！
　　一想到这里，原本正在气头上的赵雅也逐渐冷静了下来，伸手将林萍揽入怀里，温柔地抚摸着她的后背和发丝，言语中充满了来自母亲的柔情。
　　“阿萍，我知道你在上段婚姻中受到了太多的委屈，但你也不能将这种委屈发泄在别人的感情上吧？”
　　“小深都说他有女朋友了，你在做这种事……”
　　“那怎么了？”
　　林萍看起性格温婉贤淑，听话懂事，但遇到自己想要追求的目标，她比谁都倔强。
　　“林总在有女朋友的情况下还对我怎么好，他不就是想让我做他的情人吗？”
　　！？
　　这话突然点醒了赵雅，让他恍然若惊。
　　是啊！
　　虽说自己的女儿勾引林深有错，但他就没错吗？
　　你都有女朋友了，干嘛还要对其他女人这么好？
　　这不明摆着动机不纯嘛！
　　“我就知道，小深他果然是有目的接近你的。”
　　赵雅轻哼一声。
　　“像他既帅又有钱的富二代，怎么可能在感情上专一呢？这样的男人岂不是跟沈明川一样？阿萍，你得再考虑考虑，可不能重蹈覆辙。”
　　“不会的妈，我跟林深的关系不一样。”
　　林萍破涕为笑。
　　“我跟他都已经是最不道德的关系了，还能有什么下降的空间呢？”
　　“更何况林总他花心是有一定原因的，他曾经也经历了跟我差不多的感情经历，遭到了女朋友的背叛，然后才遇到了这个女朋友。”
　　“那他不更应该对自己的现任一心一意吗？”
　　赵雅不解道。
　　“自己淋过雨，总不能把别人的伞也撕了吧。”
　　“妈，其实林总他对自己的女朋友很好的。”
　　林萍赶忙替林深解释。
　　“我现在上班的公司名叫深楠，就是他和他女朋友合力开的，两人关系很好。”
　　“那妈这就有点搞不懂了。”
　　赵雅实在没法理解现在小年轻在感情方面的想法。
　　一方面说林深和他女朋友的感情很好，一方民又说他花心出轨。
　　这不矛盾嘛！
　　见自己妈妈那迷茫的模样，林萍赶忙握住她的手。
　　“妈，你不用多想，你只需要知道，你女儿正在为她和她女儿的幸福而努力就行了！”
　　“……”
　　赵雅沉默良久，最终轻叹一声，有些恨铁不成钢地再度点了一下林萍的额头。
　　只不过这次的行为，生气的情绪很少，大部分都是一种妈妈对女儿的宠溺。
　　“真是受不了你！要是你被小深的女朋友找上门来，事情败露了，我可不保护你！”
　　“嘿嘿，放心吧。”
　　林萍见赵雅有松口的迹象，于是满脸期待地望着她。
　　“妈，你赞同我的做法了？”
　　“不赞同。”
　　赵雅毫不留情道，这让林萍原本高兴起来的情绪瞬间又变得低落。
　　不过她接着轻叹道。
　　“当然也不反对就是了，毕竟你是我女儿，而且你都这么大了，作为成年人，你应该有自己的选择和判断。”
　　“不过我提个要求，你跟林深的事情不能在咱们老家那边暴露，要不然妈的老脸都被你丢尽了！”
　　“当然了。”
　　林萍立马点头答应。
　　“我一年才回去一次，老家那边能知道什么消息啊。”
　　“你国庆不回来？”
　　赵雅眉毛一挑，拽着林萍的手不放开。
　　“妈这次来，就是想着国庆带你回家，你都多久没回老家了？”
　　“这次离婚后，你得回来一趟，给咱们亲戚说明一下情况，要不然沈明川的妈妈老是在咱们老家乱传消息！”
　　“好吧，我得问一下林总的安排。”
　　见自己女儿什么事都要听从林深的指示，这可给赵雅气得够呛，忍不住抱怨道。
　　“阿萍，你是我女儿还是小深女儿？我总感觉，你是不是有点太喜欢他了？怎么处处都要听他的？”
　　“这个嘛……”
　　林萍俏脸微红，实在不好意思把自己跟林深的真正关系全盘托出。
　　这还只是浅尝即止地说了表面上自己勾引林总的事情。
　　要是明说，自己已经被林总包养了，那不得把自己妈妈气的住院？
　　反正林萍不敢这么说，只能慢慢试探自己妈妈的底线。
　　看哪一天她能接受再说。
　　见林萍支支吾吾不给个解释，赵雅继续追问道。
　　“那我问你，小深知道你对他的感情吗？”
　　“他情商这么高，应该知道吧。”
　　林萍装作一副也不确定的模样，这倒是让赵雅轻舒一口气，也不禁有些纳闷。
　　“真搞不懂，以小深的身份和地位，找什么样年轻漂亮的女孩子找不到，非得找你这种离异带娃的单亲妈妈？”
　　“他看上你那点了？”
　　“妈！别把你女儿说的这么不堪好不好！”
　　林萍顿时有些心生怨念，只有在自己母亲面前，她才会表现出这样一副小女生般的娇嗔模样。
　　紧接着她原地转了一圈，展示了一下自己柔美的身段，顺便拍了拍自己柔嫩的脸颊。
　　“妈，你难道觉得你女儿很丑吗？”
　　“嗯……”
　　说实话，林萍的外在形象，赵雅还是非常自信的。
　　毕竟林萍从小到大，身边很多人都夸她漂亮，这也是赵雅无比骄傲的一点。
　　但林深的帅气则让她更加惊讶。
　　因为赵雅从未见过如此清秀的男孩子，至少小县城里是肯定遇不到的。
　　能遇到恐怕也得在电视剧拍摄的现场，那些男主才能跟林深相提并论。
　　甚至赵雅觉得，以林深的气质和谈吐，一般男演员都比不过他！
　　再加上帅哥资源本就比美女少，这种万里挑一的帅气男生，恐怕是很多女人争相抢夺的对象。
　　即便赵雅对自己的女儿很有信心，但她也着实没想到，自己女儿竟然能跟这么帅的年轻富二代扯上关系。
　　万一林深的家里人要是找上门来，甚至怪罪自己女儿破坏林深跟他女朋友之间的关系，那自己根本没法替阿萍兜住啊！
　　对方恐怕是商界大佬，但自己就只是县城里的普通家庭。
　　根本不对等！
　　即便是当情人，感觉都有些高攀了……
　　赵雅突然有点理解自己女儿是怎么想的了。
　　人的一生，大概只有一次机会遇见自己的缘分。
　　像林深这么好的男生，如果错过的话，恐怕就是一辈子的事情。
　　赵雅稍微有些想通了，揉了揉林萍的头柔声道。
　　“你怎么做是你的事，妈不管，妈只希望你能幸福和开心，那样妈就已经很满足了。”
　　“我知道。”
　　林萍主动投入赵雅的怀抱感动道。
　　“谢谢妈你能理解我。”
　　“嗯，出去吃饭吧。”
　　赵雅微微一笑。
　　“估计林深都在外面等着急了。”
　　“对啊。”
　　林萍赶忙和赵雅离开卧室。
　　说实话，林深一点也不着急，甚至还想让这对母女多聊一些。
　　因为家这么小，隔音效果不是很好。
　　再加上林萍一开始的情绪稍微有些激动，从而导致声音较大。
　　因此，林深对于她和自己母亲的谈话，听得可谓是清清楚楚。
　　见两人出来后，他尴尬地轻咳一声，装作一副什么都没听到的样子，继续跟安安聊天。
　　而林萍则充满歉意道。
　　“对不起啊林总，我跟我妈聊得有点深入。”
　　“没事。”
　　林深微微一笑，招呼着母女二人落座吃饭，似乎他才是这件房子的主人似的。
　　当然也确实是这样，毕竟是他花钱租的嘛。
　　事情谈的差不多了以后，一顿晚餐也在几人的闲聊中，逐渐接近尾声。
　　“我工作上还有事情，就先回去了。”
　　晚饭结束，林深也不拖沓，立马起身告辞。
　　毕竟他不想打扰林萍和她母亲。
　　母女两人见面，肯定有很多话要聊，也是自己这个外人不能听的。
　　林萍闻言，赶忙起身去卧室拿了件风衣穿上。
　　“林总，我送送你吧。”
　　“方便吗？”
　　林深望了一眼赵雅，而她则很明白地慈祥一笑。
　　“让阿萍送送你吧，毕竟你是阿萍的贵客，哪有让贵客直接走的道理？”
　　“家里由我帮忙照看安安和收拾餐桌，你们去吧。”
　　“嗯。”
　　得到自己母亲的允许，林萍蹲下来摸了摸安安的头。
　　“妈妈去送一下林深哥哥，你在家乖乖听姥姥的话，知道吗？”
　　“我知道了。”
　　安安甜甜一笑，跟林深挥手再见。
　　“林深哥哥！再见！我会想你的！”
　　“我也是。”
　　林深笑着颔首以表回应，旋即双手插兜率先离开。
　　林萍见状，赶忙换下拖鞋，床上高跟鞋，“哒哒哒”地跟上了林深的脚步。
　　“林总。”
　　两人走进电梯，林萍似乎想要说些什么来打破沉寂的气氛，不过却被林深抢先一步。
　　“你跟你妈谈论的事情，我都听到了。”
　　啊？
　　林萍神情一愣，脸色瞬间涨红，内心羞耻不已。
　　她刚才就在担心，自己的声音过大，会不会被林深听到。
　　结果越是担心什么，越会发生什么。
　　“您原来都听清楚了啊……”
　　林萍小声嘟囔，实在不知道该怎么继续这个话题。
　　不过高情商的林深还是很会接话的。
　　“你妈其实也只是担心你，她并不知道咱俩的真实情况，只能用自己所接触的事情来判断，你不要过多跟她争吵，要理解长辈的心思。”
　　“老一辈的思想很传统，更何况咱们之间的事情也确实有点违反道德，所以尽量还是服软一些。”
　　“嗯。”
　　面对林深的说教，林萍丝毫提不起任何的怨言，只是紧紧拉着自己风衣将自己包裹。
　　“当然我也很感谢你维护我。”
　　林深伸手抚摸上林萍那略泛微红的脸颊柔声道。
　　“给我当情人，压力一定很大吧？”
　　“不大。”
　　林萍抓着林深的手，如同小猫一样，主动用脸颊去蹭他的手心，旋即抬起水雾朦胧的迷离美眸深情望着他。
　　“在我做您的情人之前，我就已经做好这样的准备了，但我不后悔，因为我知道您对我真的很好。”
　　“幸福通常都不是一帆风顺的，如果我连被人指责的压力都承受不住的话，我也不会去主动跟你接触了。”
　　“嗯。”
　　林深用大拇指摩挲着林萍细腻柔软的红唇，而她也很懂事地咬着林深的大拇指，让她把玩自己的小嘴和那探出来的香舌。
　　这是两人常用的调情方式。
　　林萍内心的躁动与火热之意渐渐被林深撩拨，美眸中的雾气愈加浓郁，甚至脸颊也浮现出不自然的绯红。
　　就在气氛愈加旖旎之际，“叮”的一声表明，电梯已经到达了一楼。
　　“就送到这里好了，你上楼吧。”
　　林深笑着捏了捏林萍的脸颊，转身离开电梯。
　　结果还没走几步，身后就传来细腻娇躯抱上来的感觉。
　　“别走！”
　　林萍原本特别期待今晚跟林深久违的亲热，但由于赵雅的出现打乱了她的计划。
　　不过好在，两人还有独处的机会。
　　林萍并不想放过，于是紧紧抱着林深的腰请求道。
　　“林总，再陪我在楼底下待一会呗，我不想这么早上去。”
　　“好。”
　　林深转过身轻笑道。
　　“你把风衣解开，我看看你内搭。”
　　“……”
　　林萍神情一愣，旋即俏脸微红地敞开风衣，露出里面轻薄的黑色蕾丝吊带睡裙，以及包裹美腿的黑丝和脚上的高跟鞋。
　　如此私密的穿搭，结果却暴露在深夜的外面，这让林萍脸颊如火燎般滚烫。
　　当然也伴随着浓郁的刺激感。

第265章 迈巴赫 （4k二合一）
　　原本今天这一身就是林萍专门为林深准备的，如果不是安安和赵雅在的话，她可以穿的更性感。
　　“林总，人家好看吗？”
　　环顾四周发现无人后，林萍也短暂克服了内心的羞耻，缓步向林深走来，将风衣半脱，搭拉在臂弯处转了一圈，充分展示自己的内搭。
　　“不错。”
　　林深满意地点了点头，旋即走上前，一边吻着林萍那迫不及待凑上来的性感红唇，一边在她耳边低声询问。
　　“不过你是不是忘记正事了？”
　　正事？
　　林萍原本还想着跟林深多接吻一些时间，结果听到他的询问后，迷离的美眸渐渐回过神，旋即恍然大悟。
　　“坏了！给您买的衣服我忘记拿下来了！”
　　“去拿吧。”
　　隔着风衣，林深伸手拍了一下林萍那丰腴的翘臀嘿嘿笑道。
　　“还有，换一身更方便做事情的衣服下来，记得带上保护措施。”
　　！？
　　林萍闻言，俏脸顿时涨红，赶忙低垂着羞涩的面容重新走进电梯。
　　方便做事情。
　　保护措施。
　　林总他这是在暗示我，他待会要跟我做那种事情吗？
　　难道去外面开房？
　　可是这会被妈妈她怀疑的啊！
　　但是自己也好想跟林总亲热……
　　林萍轻咬着唇角，黑丝美腿互相摩挲。
　　其实早在得知林深今晚要来后，她就已经无比期待今晚了。
　　甚至还打算等哄睡安安后，跟他在主卧或者是客厅大战一场。
　　结果没想到，自己妈妈从老家来了！
　　这完全打破了林萍的计划，于是一番思量后，只能就此作罢。
　　但林深似乎并不打算放弃，还想着好好安慰自己。
　　这倒是让林萍的内心萌生出浓郁的悸动和燥热。
　　林总他对我并没有失去性趣！
　　林萍内心窃喜，赶忙乘坐电梯上楼，回到家中后，发现自己妈妈已经收拾好了餐桌，正准备哄安安睡觉呢。
　　“小深走了？”
　　“他还没呢。”
　　林萍一路小跑走进主卧，从衣柜里将给林深买的秋季服装打包整理好。
　　“我给林总买了些衣服，打算拿给他。”
　　“这么多？”
　　见自己女儿竟然对一个男人如此上心，而且对方还是有女朋友的，这让赵雅不免有些担忧。
　　“你这花了不少钱吧？我光从外观来看，感觉这些衣服质量都不错。”
　　“这些都是用林总给我的钱来买的，没花多少……”
　　林萍下意识回答道，结果猛然回过神来，觉得自己的说法很容易让赵雅多想，于是连忙补充，用谎言来解释。
　　“这些衣服都是我用入职后获得的奖金给林总买的，就当是走关系了。”
　　“也对。”
　　赵雅表示赞同地点了点头。
　　“虽然你跟小深的关系不错，但也需要这样走动走动来增进感情，毕竟你不擅长你现在的岗位。”
　　“嗯。”
　　见自己妈妈似乎没有离开主卧的迹象，林萍小声道。
　　“妈，你可以先出去一下吗？”
　　“你整理衣服，有什么我不能见的吗？”
　　“哎呀！你先去哄安安睡觉吧。”
　　林萍赶忙撒娇式地将赵雅推出了主卧。
　　“你坐火车劳累了一天，赶紧去休息吧，不用等我了，今晚你就陪安安睡，她的床大，正好还可以跟她聊聊天。”
　　“行。”
　　赵雅察觉到了自己女儿似乎有事情瞒着自己，但她也不打算深究。
　　毕竟都成年人了，没必要管的太宽。
　　只要她不受欺负就行。
　　等赵雅抱着安安去往次卧后，林萍赶忙将风衣脱下，从衣柜翻找新的衣服换上。
　　只不过这次的并不是睡裙，而是她和林深在床上经常会用到的QQ内衣。
　　网状黑纱遮掩着小腹处白皙的肌肤，蕾丝边缘增添了些许诱惑。
　　尤其是从胸前穿过的“X”形绳带，直接让整套衣服升华。
　　不得不承认，这些QQ内衣的设计师是懂如何用最少的布料，来最大化增加男人对女人的兴趣。
　　每一处细节都透露着让人垂涎若渴的诱惑感。
　　再加上林萍本身的身材条件就很好，前凸后翘的曼妙娇躯宛如衣服架子，比那些模特更好地衬托出衣服的性感，与其相辅相成。
　　她穿上QQ内衣后在全身镜前转了一圈，似乎很满意自己这件从网上精心挑选的新“战袍”。
　　当然需要搭配其他装饰。
　　比如说脖颈处带有小铃铛的项圈，这是林萍最喜欢的小道具。
　　尤其是上一次再被林深亲自带上后，她有种完全成为其所有物的依赖感。
　　这让她内心感到尤为的甜蜜。
　　怪不得好多人喜欢这种道具呢，确实很有情调啊。
　　林萍心里默默嘀咕，接着给自己换了双黑丝。
　　由连裤款型换成了吊带款型，这样不仅从视觉效果来看更为性感，而且还方便做某些事情。
　　这也是林深想要的结果。
　　做足万全的准备后，林萍临走前，特意从衣柜的抽屉里拿出一盒“蓝精灵”揣兜里，旋即用风衣将自己裹紧。
　　要不然里面的内搭万一被人看到的话，会羞死人的！
　　林萍一想到自己要穿成这样出门，脸颊不禁变得一阵滚烫，内心就忍不住产生紧张和焦虑的情愫。
　　即便有着风衣做遮挡，但难免还是有些担忧。
　　当然，随之而来的，是那种从未有过的刺激感。
　　林萍离开了家，按动电梯后，心里默默期待电梯里千万别有人。
　　结果，墨菲定律再一次验证。
　　越是最糟糕的结果，越容易发生。
　　好巧不巧，停在12楼的电梯里有两名打算趁夜色去遛萨摩耶的老大妈。
　　林萍见状，心里顿时猛地咯噔一下，紧接着心脏加速跳动。
　　坏了！
　　还真有人！
　　那等下一班的电梯好了……
　　见林萍那红着脸不好意思进入电梯的模样，两位老大妈以为她怕狗，于是立马给狗戴上嘴狗套并招呼道。
　　“进来吧大妮子！我们家奶油不咬人的。”
　　“那个……”
　　原本林萍是想极力拒绝的，但奈何两名老大妈过于热情，甚至还一个帮她挡着电梯门，似乎她不进来，两人就不下楼似的。
　　无奈之下，林萍只好走进电梯，将身上的风衣裹得更紧了一些，生怕被看出来什么异样。
　　不过好在，时间过得很快，不一会电梯就到了一层。
　　等两名老大妈牵着狗离开后，林萍不禁长舒一口气，紧张不安的内心也逐渐放松，但却多了一丝莫名的失落感。
　　她扶着墙壁缓缓从电梯里走出，被站在门口等待的林深看到后，嘴角不禁勾起一抹坏笑。
　　“你跟人一起下来的？”
　　“嗯。”
　　林萍一手横档在自己的胸前做遮掩，一手提着各种衣服纸袋，满脸羞涩道。
　　“林总，你车在哪？我好把衣服给你放后备箱。”
　　“这边。”
　　林深笑着引领着林萍来到自己的迈巴赫S680车旁，等她将给自己买的衣服放进后备箱后，立马从身后紧拥住她低沉道。
　　“有没有被人发现？”
　　“怎么可能啊！”
　　林萍娇羞道，目光上移，看到不远处的监控后小声请求道。
　　“林总，咱们换个地方吧，这里有监控。”
　　“上车。”
　　林深拍了一下林萍的翘臀，示意她坐进副驾驶的位置，而自己则坐进主驾驶，将车移到了附近无人且昏暗的角落。
　　车内，旖旎暧昧的气氛逐渐蔓延。
　　“跟我去后排。”
　　林深将车熄火后，立马开车门示意林萍跟自己来到后排。
　　坐进去的一瞬间，他立马命令道。
　　“脱了风衣。”
　　“……”
　　林萍抿了抿唇，车内空间的私密性让她紧张焦虑的情绪逐渐得到缓解，并演化为对林深浓郁的情愫和爱慕。
　　当然还有她身为少妇的渴望。
　　于是林萍果断褪下身上的风衣，给林深展示自己的“战袍”并娇声询问，仿佛想要得到夸奖的小朋友。
　　“林总，我这身你满意吗？”
　　“……”
　　林深并没有着急回话，而是用灼热且审视的目光频繁打量着林萍的娇躯，使得她俏脸一片绯红。
　　……
　　林深眼中的炽热逐渐加深，嘴角的笑意愈加浓郁。
　　“不错，看样你也有点等不急了？是因为有人跟你同坐电梯下来的原因？”
　　“是啊！吓死我了，都怪林总您让我穿这种衣服出来，万一被人发现了怎么办？”
　　林萍娇嗔道，至今为止仍然有些心有余悸。
　　不过这种新奇做法所带来的异样刺激感，却让她有种慢慢上瘾的感觉。
　　林萍主动投入林深的怀抱，双臂勾住他的脖颈，迫不及待地献上自己娇艳欲滴的红唇供他品尝，嘴里渴望呢喃道。
　　“您得好好补偿我才行~”
　　“都学会跟我提要求了啊。”
　　面对林萍撒娇式的“责怪”，林深眉毛一挑，倒是并不感到生气。
　　他也很清楚，这只是林萍想要索求的情趣罢了。
　　于是林深顺着她的话，双臂如铁钳般将她的娇躯死死框在怀里，十分霸道地汲取着她唇齿间的甘甜。
　　“那我可得好好教训一下你这个，自己女儿和妈妈还在家里，结果却迫不及待下楼跟情人偷情的放浪女人！”
　　面对林深的“侮辱”，林萍丝毫没有感到任何的伤心与不爽，反而内心还萌生出一种异样的情绪。
　　狭小的迈巴赫S680里，热烈的气氛越来越旖旎，整辆车似乎与夜色融为一体。
　　——
　　深夜11点。
　　安溪苑，5号楼的1203室。
　　咔哒——！
　　钥匙开锁的细微声音响起，紧接着大门被林萍悄悄推开。
　　她小心翼翼迈进家里，第一件事就是先将脚上的高跟鞋脱下，生怕踩出来的声音会吵醒已经睡觉的安安和自己母亲。
　　然而，当她将客厅的灯打开后，竟然发现沙发上还坐着一道人影！
　　这可把林萍吓了一跳，看清对方是谁后，满脸错愕道。
　　“妈？你怎么还没睡？”
　　“我这不是等你呢。”
　　赵雅目光直勾勾地盯着林萍凝声道。
　　“怎么晚了，你做什么去了？”
　　“不是说了，我去送林总了……”
　　林萍有些心虚地小声嘀咕，穿上拖鞋后想要躲进主卧，结果却被赵雅冷声打断。
　　“过了坐，妈有事要问你。”
　　“有什么事明天再问呗，今天都这么晚了。”
　　林萍心脏狂跳，似乎意识到了自己跟林深的事情可能已经败露，于是想要通过拖延来蒙混过去。
　　但赵雅显然不会给她这个机会。
　　“今天的事情今天的解决。”
　　“那我先去房间里换件衣服。”
　　“不行！”
　　赵雅拍了拍身旁的位置凝声道。
　　“过来坐！你今天别想蒙混过去！”
　　“……”
　　见自己妈妈态度强硬，林萍顿时有些慌了，但实在也找不到好的理由躲避，于是只能默默走到距离赵雅最远的沙发右端坐着。
　　因为她很怕自己的穿搭被自己母亲发现，要不然她可以直接找个地缝钻进去了！
　　赵雅仔细打量着自己女儿那躲闪目光的慌张模样。
　　她的发丝稍显凌乱，甚至还有些因为汗渍而粘附在额头上。
　　脸颊也泛着不自然的绯红
　　现在已经是秋天，除非是剧烈运动，否则根本不可能热成这样！

第266章 【女神培养手册】（4k二合一）
　　赵雅眼神微眯，再度仔细打量着自己的女儿。
　　眉宇间流露出疲惫但却满足的神态，脸颊也泛着淡淡的绯红，气血看起来非常不错。
　　而且最关键的是，她的嘴角还沾染着奇怪的痕迹，就像是油光般，在灯光下反射着诱人的莹润。
　　很显然，阿萍做了一些奇奇怪怪的事情。
　　虽然赵雅并不知道具体是什么，但通过她对自己女儿的了解，很清楚她的一些小动作代表着什么意思。
　　比如说下意识用右手揉搓左手食指的动作，就是她心虚的表现。
　　赵雅凝声质问道。
　　“你真是去送小深去了？”
　　“是啊。”
　　林萍小声嘀咕，根本不敢与赵雅对视。
　　“要不然我还能去干嘛……”
　　“你一送就是一个小时？”
　　赵雅指着墙上的钟表，眉头微皱。
　　“你10点出去的，我收拾完家，哄安安睡着，洗了个澡出来后，你还没回来，我等你等到11点。”
　　“因为林总有工作要给我安排嘛，就在楼下聊了会天。”
　　林萍勉强找了个理由，试图蒙混过关。
　　不过她这话倒也没错。
　　情人的“工作”不就是满足对方的欲望嘛！
　　当然到底是满足自己的，还是满足林深的，林萍现在有点更偏向于前者。
　　但显然，赵雅并不会因为她这些理由而略过这一话题，态度依旧无比认真。
　　“你谈工作是大晚上谈的？林萍，你不会以为自己长大了，就可以欺骗妈妈了吧？”
　　“我没有！”
　　自知理亏的林萍也不知道自己该怎么给赵雅解释，支支吾吾的说不出话。
　　而赵雅则直接明牌询问。
　　“你跟小深是不是已经处上关系了？”
　　“嗯……”
　　林萍俏脸微微泛红，一番扭捏后，最终觉得自己实在瞒不过去了，于是只好羞涩地点头并小声应许。
　　“我跟林总的关系，确实已经处的很不错。”
　　“果然你之前找我说的那些事情，都只是在试探我。”
　　赵雅见林萍终于给自己说实话，心里反倒是没有一开始那样生气了，而是轻叹一声后柔声询问。
　　“什么时候的事？”
　　“就在我跟沈明川离婚后的那段时间，林总他收购了我的猫咖，并邀请我当店长。”
　　一谈及这件事，林萍就满脸柔情，美眸中凝聚着深深的恋慕。
　　“从那时候开始，我就已经渐渐喜欢上林总了，即便在得知他有女朋友后，我也没法抑制我这种感情。”
　　“因为他对我真的很好，好到甚至我们才认识一个星期，就已经做得比沈明川一年都要好了。”
　　“妈，你说我是不是个很贱的女人啊。”
　　林萍自嘲地笑了笑。
　　“因为沈明川出轨而跟他离婚，结果自己却又做了其他人的小三。”
　　“别怎么说自己。”
　　赵雅挪动着身体朝林萍坐近了一些，伸手将她揽入怀中安慰道。
　　“追求自己幸福准没错，只不过方法可能有所不妥，但无论怎么样，妈都是支持你的。”
　　“只要你过的幸福，妈就幸福。”
　　“妈……”
　　林萍深受感动，将头深埋在赵雅的怀里感激道。
　　“谢谢你能理解我，我以为你会因为这件事而讨厌我呢。”
　　“我永远都不会讨厌你的。”
　　赵雅温柔一笑。
　　“毕竟你是妈的女儿嘛。”
　　“嘿嘿。”
　　林萍甜甜一笑，接着瞥了一眼钟表上的时间。
　　“妈，时间也不早了，咱们睡觉吧，明天我还要去上班呢，我先去洗澡了。”
　　“好。”
　　赵雅目送林萍直接前往卫生间，这倒是让她很疑惑。
　　“你不脱了风衣放主卧吗？”
　　“不用。”
　　林萍神情略显慌张，直接带着风衣走进卫生间并将门反锁。
　　这下，她总算能轻舒一口气了。
　　“呼——！”
　　等林萍感觉自己加速跳动的心脏渐渐平复后，她缓缓将风衣脱掉，叠好并放在洗衣机上。
　　这时，她风衣下让人面红耳赤的内搭才终于显露出来。
　　不同于出去时的完整，回来后的QQ内衣已经差不多成了战损般。
　　倒不是衣服的布料质量不好，而是它这种网状的纱质结构很容易勾线和被撕开。
　　稍微动作大点，就会出现好多的破洞。
　　再加上车内的空间相对于卧室来说，还是太小了，活动不开。
　　所以内衣很快就变成了“一团破布”盖在林萍那性感丰腴的娇躯上。
　　如果不是风衣，她都不知道自己该如何从林深的车里下来。
　　“幸好没被妈看到……”
　　林萍面泛绯红，一想到自己竟然穿成这样跟自己的母亲一本正经的谈事情，她内心就不禁感到紧张与不安。
　　当然相对应的，带来的刺激也足以满足她内心那些奇怪的属性。
　　“自己好像越来越奇怪了。”
　　林萍站在全身镜前，欣赏着自己被林深肆意品尝和玩弄过后的娇躯。
　　她捧着滚烫的脸颊，美眸迷离，总觉得自己越来越浪了。
　　之前刚跟林深相处的时候，她还能稍微克制一些。
　　但随着两人之间的关系愈加亲密和深入，林萍感觉自己的胃口越来越大。
　　甚至需要一些更加过份的事情来满足自己那日益增长的渴望。
　　比如说粗暴的对待。
　　像是拍打屁股，或者是言语上的粗口，都是林萍非常喜欢的方式。
　　甚至被扯着头发她都可以接受。
　　当然有些疼，但好在林深很温柔，都是用循循渐进的方式来不断试探她的底线。
　　这些逐渐被开发出来的“喜好”，让林萍觉得自己越来越不对劲了。
　　归根结底，原因就是出自于上次在酒店报复沈明川！
　　从那天起，林萍就感觉自己越来越喜欢被林深用这种方式对待。
　　“这可咋办啊……”
　　林萍半蹲下身，有些迷茫了。
　　她担心，自己会被会被林深认为是个特别骚的女人。
　　但自己在他面前的形象，是温婉贤淑的少妇啊！
　　万一要是让林总对我的印象改观，说不定会让他感到失望，甚至是讨厌。
　　不过做那种事情的时候骚一点，总归是好的吧？
　　顺从自己的本心好了。
　　“啪——！”
　　林萍拍打着脸颊，让自己胡思乱想的思绪再度回归现实。
　　她现在唯一要做好的事情，就是帮助林深管理好深楠！
　　其他的再说！
　　——
　　深夜12点。
　　一辆黑白配色的迈巴赫S680驶入融创滨江壹号院，在星光顶和灯光的指引下驶入地库，停靠在它的专属位置上。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月24日00:01收入RMB240，000元，当前余额：16，680，000」
　　收到短信的林深拿出手机查看，已经渐渐习惯了银行卡每天二十四万的进账。
　　他表情波澜不惊，随手划过短信时，发现【甩阳】这个破解版APP上有了新的红点。
　　难道还有没完成的任务？
　　林深点开后，发现是【甩阳】内置的小程序进行了更新。
　　从【女神攻略手册】升级为了【女神培养手册】。
　　这也是每一个APP升级至LV.10后都会出现的情况。
　　只不过一开始林深没有注意到罢了。
　　这次之所以产生红点，是因为经过判定，又有了新的女神目标出现。
　　【当宿主的魅力、体质与财富等达到一定水准后，女神的评判标准将不在局限于外貌和身材，而是需要更加优秀的内核，有着自我得天独厚的才华与能力，帮助宿主在人生道路上取得更高的成就。】
　　【培养手册将帮助宿主提升身边女人质量，让她们成为宿主的左膀右臂。】
　　【女神姓名：徐蕾】
　　【颜值：6分（校花级别，五官端正，男人最喜欢的飞机脸，眼镜属性加分）】
　　【身材：6分（梨型，身材高挑，腿部比例适宜，包臀裙、黑丝与高跟鞋是她展现身材的标配）】
　　【性格：7分（闷骚型，工作认真专注，性格坚韧，但却在某些方面会展现出自己不一样的一面）】
　　【能力：5分（秘书，有着较好的信息处理与沟通表达能力，细节把控做的非常不错）】
　　【攻略进度：60%（搂抱）】
　　【与宿主关系：秘书】
　　【现自动开启“秘书”培养模版，并获赠50%花费返现BUFF。】
　　【能力任务：带徐蕾参加三次十人以上的商业会议】
　　【奖励：统筹协调能力+30%】
　　【感情任务：帮助徐蕾在魔都安定下来。】
　　【奖励：侍奉能力+30%】
　　“好想也没有太大的变化啊……”
　　林深仔细琢磨了一下徐蕾的信息，发现她的整体评价在自己女人里算是中等。
　　跟小绿茶差不多，比林萍稍微好一些。
　　不过林萍的评价应该会有所变化吧？
　　林深试着点开林萍的个人信息，果然发现了与之前的不同。
　　不仅颜值和身材的得分都有所增加，甚至能力方面也增加了两点。
　　这说明林萍在爱情的滋养下，正逐渐从一名普通的少妇，变化为美艳绝伦的成熟女人。
　　甚至在商业方面都能帮上林深忙了。
　　不错！
　　林深十分满意林萍的变化，其中出现的新任务也让他眼前一亮。
　　【感情任务：帮助林萍破除老家街坊邻居和亲朋好友之间的流言蜚语。】
　　【奖励道具：“林萍の专属”项圈】
　　？
　　女神培养手册也能奖励道具了？
　　林深倒是挺好奇这个道具的作用，但首先得完成任务。
　　“破除流言蜚语么……”
　　林深喃喃道。
　　其实早在林萍的母亲找上门来后，林深就觉得可能是她老家那边出现什么状况了。
　　经系统这么一提示，很有可能还真是传出来了一些流言蜚语。
　　说不定就是沈明川搞的鬼。
　　“唉！自己现在哪有精力搞感情啊。”
　　林深忍不住揉着眉心轻叹一声，暂且将这个任务掠过。
　　不过林萍对他的感情，他能真切感受到这位少妇的真挚与爱慕。
　　就像是刚才在车里，她会情不自禁地称呼林深为“老公”一样。
　　她似乎是个缺爱的人。
　　一想到这里，林深回头瞄了一眼车后排的狼藉模样，旋即给徐蕾发去了微信消息。
　　[林深：明天来一趟融创滨江壹号院8号楼2102号地下停车场。]
　　[徐蕾：好。]
　　徐蕾的秒回倒是让林深没想到，旋即关心回复。
　　[林深：这么晚了还没睡？工作多的话，我明天给你减少点。]
　　[徐蕾：不多不多！我已经忙完工作了，就是今天有点失眠。]
　　[林深：原因呢？说说看，生活中的麻烦我尽量帮你解决。]
　　[徐蕾：不用啦林总！您的好意我心领了。]
　　[林深：光心领可没用，身体领才行，是不是因为还没在魔都安定下来？这样，你租房的时候随便看，一年的租赁费用我出了。]
　　[林深：别想着拒绝，那样就是不给我面子了。]
　　“……”
　　望着林深微信上发来的“霸道”言论，躺在床上、翻来覆去怎么也睡不着的徐蕾这下更睡不着了。
　　她蜷缩在被我里，抿着唇，手机屏幕的光照亮了她那张带着些许沉醉与迷离的妩媚面容。
　　一旦到了深夜，女孩子都会胡思乱想。
　　徐蕾之所以今天有点失眠，还是因为和林深的那个拥抱让她一直想入非非。
　　林总他对我到底是什么样的感情呢？
　　徐蕾有些搞不太清。
　　只是上下属吧，但林总对自己确实有点超过了上下属的那种好。
　　不仅给了自己福利待遇极好的工作，甚至还安慰在感情方面受挫的自己。
　　但如果不是上下属的话，那会是什么感情呢？
　　喜欢？
　　徐蕾并不觉得林深喜欢自己。
　　倒不是她自卑，而是因为林深身边有着更为优秀的女孩子。
　　像秦悦楠那种女人，徐蕾感觉自己一辈子都追不上她。
　　无论是身材外貌，还是个人能力，徐蕾都觉得自己低人一等。
　　因此，她并不觉得林深对她是男女朋友之间的喜欢。
　　顶多就是花心而已。
　　那自己该怎么做呢？
　　徐蕾已经纠结了一整个晚上了，从回到家忙完工作后就在纠结这件事。
　　她扪心自问，其实对林深是有好感的。
　　而且不是一点，而是非常多。
　　没有女生会拒绝像林深这样帅气温柔还有钱的男人，无论是谁都不行。
　　但现在摆在徐蕾面前的，则是秦悦楠这座不可逾越的大山。
　　翻过去肯定是不可能的。
　　唯一的办法只能是绕过去。
　　也就是瞒着她勾引林总！

第267章 女秘心机穿搭（4k二合一）
　　徐蕾抿了抿唇，最终给林深打字表达了自己的感激之情。
　　[徐蕾：谢谢林总。]
　　[林深：不客气，这是你应得的。]
　　林深回复完徐蕾后，起身去浴室冲澡，顺便对自己的面部和身材做保养。
　　【活力体乳】这件道具，不仅可以用来恢复身体疲惫，还可以用来增强气血活性。
　　刚跟林萍在车里大战了一个小时，自然得用它调整身体装填。
　　半个小时后，敷着面膜的林深裹着浴袍来到客厅，特意试了一下林萍给他买的秋季服饰。
　　浅白色的羊绒长衫、工装裤、牛仔外套……
　　不得不承认，每一件LV的衣服单品都走在了时尚的前列，简约且好看，很符合林深的喜好。
　　至少搭配起来很方便，没有那种花狸狐哨的凌乱感，只有沉稳与庄重。
　　很适合现在的林深。、
　　“审美不错啊！”
　　林深倒是没想到，林萍买衣服能这么合适。
　　不仅自己穿什么衣服的尺寸被他掌握，甚至连喜好都被她精准获取。
　　“感觉就跟小绿茶的品味似的，真不愧是侄姨俩。”
　　林深会心一笑，随便试穿了一下并对镜自拍，发给林萍。
　　[林深：照片.jpg]
　　[林深：衣服很不错，钱我报销了]
　　[林深：50000转账]×2
　　[林萍：不用的林总！您最近已经给了我很多零花钱了，而且我买衣服也没用这么多。]
　　[林深：你是在拒绝我吗？]
　　林深随意的询问让林萍心里猛地咯噔一下，旋即立马手下了他的转账红包。
　　虽然他平时看起来温和体贴，但有时候的态度还是很强硬的。
　　尤其是在金钱方面。
　　说实话，林深平日里大大小小的转账红包，让林萍这个当情人的都有些不好意思了。
　　这也太大方了吧！
　　林萍虽然心里非常的高兴和感到由衷的幸福，但随着跟林深相处的时间越来越长，她现在已经有了一定的野心。
　　她想要跟林深处成感情方面的关系，而不光光涉及到金钱。
　　这一步恐怕很难，但林萍不想放弃。
　　得先在商业方面帮上林总的忙，才能想跟他关系更近一步才行吧。
　　林萍从浴室里出来后，拍了拍脸颊让自己从幻想中回归现实，接着走进主卧。
　　她用保湿水、面膜、体乳等维护自己莹润肌肤的质感，旋即并没有着急立马上床睡觉，而是在桌前开始学习最近整理的资料。
　　包括对待客户的说法方式、宠物行业的前沿讯息，以及宠物猫狗的体质特征等。
　　这些都是林萍要学习的东西。
　　虽然她的年龄已经三十二岁了，但意外地是，学习能力似乎并没有退化多少。
　　这倒是让林萍很惊喜。
　　当然实际情况却是，林深那边通过【女神培养手册】，增加了林萍在宠物行业方面的能力而已。
　　这种改变时潜移默化的，林萍丝毫感受不到任何的违和感。
　　“加盟模式的商业逻辑……”
　　林萍在台灯下认真专注地学习，而另外一边，林深联系上了最近好久没见的小绿茶。
　　[林深：我记得你周三没课？明天出来陪我参加个活动，打扮漂亮一些。]
　　[郑妍霏：好！]
　　原本还在纠结要不要约林深出来约会的郑妍霏，在收到他发来的消息后，瞬间站了起来，激动到脸上的面膜都掉落在地。
　　“Nice!”
　　郑妍霏高举手机略显激动道。
　　“明天林深哥哥约我出去玩诶！”
　　“他一星期都没找你，突然想到你了你还这么高兴。”
　　程晓依旧是那副尖酸刻薄的模样，不过郑妍霏早就习惯了，也不恼，而是笑嘻嘻道。
　　“这你就不懂了吧，林深哥哥最近忙得很，但还是能记住我周三没课这件事，这说明他心里有我诶！”
　　“反正不给你说了，我要准备明天约会的事情了，林深哥哥说要带我参加活动呢！”
　　活动？
　　这话倒是让同宿舍的三女面露好奇，纷纷询问。
　　“什么活动？”
　　“不知道。”
　　郑妍霏想了想。
　　“说不定是某品牌的新品发布会？又或者是会见重要客户？”
　　“会见重要客户带你？”
　　“带我怎么了？”
　　一听程晓这充满偏见的话语，郑妍霏顿时不乐意了，眉毛一挑娇嗔道。
　　“我不好看？我不年轻？我身材不好？”
　　“你懂不懂啊？”
　　程晓鄙夷道。
　　“大老板会见顾客都带那种成熟稳重的女人，你一个在校女大学生，带你做什么？人家见到你，只会觉得你的林深哥哥不成熟。”
　　“我看啊，估计只是朋友之间的聚会，你还算年轻漂亮，想着带你炫耀一下罢了。”
　　啪——！
　　程晓的话倒是提醒了郑妍霏，使得她猛地一拍手掌，满眼闪烁着异样的光彩。
　　“你说的有道理啊！谢谢你了晓晓！帮我大忙了！”
　　“哼……”
　　程晓冷哼一声，眼珠子一阵咕噜噜转动后，突然试探问道。
　　“你要真想谢我的话，可以帮我留意一下林深朋友的联系方式。”
　　“你还想养鱼啊？”
　　郑妍霏不禁有些无语。
　　“曹诚对你挺好的，你不安心谈恋爱也就算了，还想着劈腿？”
　　“他可能对我已经腻了。”
　　程晓冷哼一声。
　　“万一他某天把我抛弃了，我怎么办？我不得提前做好准备么？”
　　“而且你的林深哥哥这么厉害，他身边的朋友应该比曹诚优秀的多，我认识一下怎么了？”
　　“真贱。”
　　“谢谢，你给林深当情人，咱俩谁也别说谁。”
　　“略略略！”
　　郑妍霏对程晓扮了鬼脸，一番争吵后开始思考明天约会的准备。
　　当然也要把给林深买的衣服打包好送给他。
　　我估计这个惊喜一定会让他非常高兴的！
　　郑妍霏幻想着，嘴角挂着浅浅的笑意。
　　——
　　2025年9月24日，周三。
　　16℃～23℃，多云，东北风1级，湿度20%。
　　清晨的温度还是稍微有些凉意，这也预示着秋冬季节逐渐来临。
　　一身保暖运动套装的林深做了几组热身运动后，开始围绕着小区内的塑胶跑道慢跑。
　　他之所有不想用跑步机，并不是因为融创壹号院的健身馆太远，而是对于经常跑步的人来说，户外跑要远远比跑步机来的更爽。
　　后者是用机械带动你的身体，而前者，需要你时时刻刻调整自己的身体状态。
　　最关键的是，人类的基因表明了，他在充满氧气的绿植间跑步要更加事宜身心。
　　所以林深早早起来，维持着自己的自律习惯。
　　“呼——！”
　　当跑完一圈后，林深遇到了跟他有着相同想法的中年男人。
　　两人第一次照面后，互相点头示意。
　　第二次照面，中年男人主动搭话并竖起大拇指。
　　“小伙子！体态不错嘛！跑步姿势也很正确，果然年轻就是好啊。”
　　“谢谢。”
　　说实话，林深挺反感中年男人这种说教类型的说话方式，有点像是领导对待下属的态度。
　　但联想到融创滨江壹号院属于高档小区后，林深心里萌生出新的猜想。
　　或许这个中年男人身份很不普通呢？
　　于是第三次照面后，林深就跟中年男人聊了起来。
　　不聊不知道，一聊吓一跳。
　　中年男人名叫徐传正，竟然是某市政核心部门退休的老干部！
　　按道理来讲，这种人四五十岁正值事业上升期，为什么会退休呢？
　　结果林深一问后才知道，他已经六十多了，只不过看起来年轻罢了。
　　“您看起来真年轻啊。”
　　林深降低配速来跟徐传正并行，这得到了他不小的好感，摆了摆手轻笑道。
　　“哎，不及你们这些年轻人了，小深，你在哪上班啊？”
　　“我自己创业。”
　　“创业？厉害啊！有志向！”
　　即便已经退休，但徐传正仍然还是没改过来他那喜欢说教的说话方式。
　　“不过创业得谨慎，要懂人情世故，打点关系，当然最主要的就是有一个坚持的心……对了，你长这么帅，应该有女朋友了吧？”
　　“有的。”
　　林深微微一笑，突然觉得网上说的那个言论似乎还真没错。
　　体制内最喜欢的就是牵线搭桥，介绍对象了。
　　跟徐传正套了套近乎后，林深礼貌跟他挥手告别。
　　以前他喜欢独自一人，现在为了未来可能会用到的人脉，还是得多跟身边人交往啊。
　　林深忍不住轻叹一声，上楼后冲了个澡。
　　从浴室出来后，徐蕾也到家门口了。
　　叮咚——！
　　“来了。”
　　林深裹着浴袍给徐蕾开门，这搞得她神情一愣，接着面泛微红，躲闪的目光根本不知道往哪看，双手在身前一阵纠结。
　　毕竟一般刚洗完澡后的男生是他最帅的时候。
　　林深湿漉漉的碎发散乱，刘海微垂，精致的五官凸显出清冷帅气的面貌。
　　再加上浴袍微敞之间，隐约露出来的健硕胸肌。
　　这些都让徐蕾面红耳赤，心跳加速。
　　毕竟她跟林深的见面都比较正式，以往他都是西装革履。
　　如今是徐蕾第一次在生活中跟林深相遇，而且还是最不设防的浴袍状态！
　　好性感啊！
　　徐蕾实在没忍住视线，不断偷瞄林深的喉结和锁骨。
　　其眼神中的那份炽热，即便林深想无视都无视不了。
　　“进来坐？”
　　林深轻笑着侧身让了个位置，而徐蕾回过神后慌忙摆手。
　　“不了不了！我怕给您把地板踩脏。”
　　“没事。”
　　林深转身扭头就走，这让徐蕾顿时有些难办。
　　最终一番考量后，她还是小心翼翼地走进玄关，将门关上。
　　环顾着四周充满奢华与庄重的西欧式装修风格，徐蕾忍不住惊叹于林深的财富。
　　这么大的家，至少得几千万才能买下来吧？
　　林总可真是有钱啊！
　　“喏。”
　　林深也不墨迹，直接将自己迈巴赫S680的车钥匙交给徐蕾并安排道。
　　“帮我去4S店给车做个保养，顺便洗车的时候着重清洗一下内饰。”
　　“好。”
　　徐蕾双手接过林深的车钥匙，点头应许。
　　“我知道了林总，您还有其他事情吗？”
　　“暂时没有，有的话通知你。”
　　“嗯。”
　　徐蕾赶忙低垂着羞涩的面容，转身赶忙想要逃离现场。
　　毕竟跟林深单独相处的暧昧环境太刺激了，又让她想到了昨晚两人亲昵想用的画面。
　　再加上林深的浴袍限定版皮肤让徐蕾有些想入非非，脑海中不由自主地幻想一些电视剧里会出现的浪漫情节。
　　比如说，老总将秘书壁咚等等之类的。
　　反正徐蕾觉得自己不能再这么待下去了，如果再待下去，她恐怕又要沦陷了。
　　然而就在她走到玄关的时候，林深突然叫住了她。
　　“小徐。”
　　啊？
　　被叫住的徐蕾慌忙回头，结果差点就迎面撞上了走过来的林深，吓得她差点脚步不稳，连忙后退几步并紧张询问。
　　“林总，您还有事？”
　　“你脸上有东西。”
　　林深伸手提徐蕾抹去唇角边的饭渣，放嘴里抿了抿后轻笑道。
　　“秘书一定要注意自身形象。”
　　“啊？…那个…好的林总！我…我下次一定会注意！”
　　徐蕾怎么也没想到，林深竟然会做出用大拇指摸她嘴唇的亲昵动作，甚至还把饭渣吃掉了！
　　如此暧昧，让她一时间有些慌张无措，脸颊滚烫。
　　最终，徐蕾都不知道自己是怎么离开林深家的，等她空白的大脑恢复意识的时候，她已经乘坐电梯下到地下车库里了。
　　而在这段“失忆”的时间里。她一直在回想着林深那张帅气且带着一丝痞帅的坏笑。
　　“好丢人啊！”
　　徐蕾抱着头半蹲下身，面容早已涨红。
　　等她深呼吸平复心境后，才恍然意识到自己好像错过了一个跟林深加深关系的绝佳时机！
　　如果刚才自己鼓足勇气，投入林深的怀抱……
　　即便是假装摔倒摔他怀里也行啊！
　　自己怎么当时就什么也没做，就离开家了呢？
　　徐蕾现在有些懊悔，甚至为了能给林深每天都有深刻的印象，她还特意换了身秘书穿搭。
　　由昨天的白衬衫换成灰衬衫，黑色包臀裙不变，轻透的黑丝变成稍微泛着一丝哑光的浅棕色丝袜。
　　徐蕾很清楚，自己作为林深的秘书，如果天天穿一种衣服的话，很容易造成审美疲劳。
　　得尝试不同款型的搭配来吸引林深的视线才行。
　　只可惜，今天林总有事。
　　“唉——！”
　　徐蕾内心有些失落，旋即默默思索。
　　不知道林总他喜欢什么样的秘书穿搭呢？

第268章 你永远可以相信小绿茶的穿搭（4k二合一）
　　“是时候该去商场买衣服了。”
　　徐蕾撑着一旁地下停车场的承重柱，脱下高跟鞋，穿上带来的平底鞋。
　　她之前就有所猜测，可能是林深想让她开车，所以提前做好了准备。
　　预估老板今天要做什么也是身为女秘的职责。
　　换好鞋后，徐蕾还特意检查了一下自己身上有没有灰尘，以免弄脏迈巴赫S680的内饰。
　　做完这些，她走到主驾驶车门旁，目光瞥了一眼左手边的捷豹XFL，以及法拉利SF90。
　　难道那辆法拉利也是林总的车？
　　徐蕾心里默默嘀咕，突然对林深的财富积累有了更加直观的感受。
　　自己一个人住那么宽敞的大平层，外加三辆车。
　　这还只是他自己一个人的资产。
　　如果算上家里的，恐怕财富已经超乎普通人的想象。
　　“真搞不懂，林总家里这么有钱，为什么当初要去上班。”
　　徐蕾小声嘀咕，心里倍感纳闷。
　　当然还有这一丝丝庆幸。
　　如果不是他来上班的话，自己也不会认识这个阶层的人。
　　得好好把握住这个机会才行！
　　徐蕾的眼神逐渐变得坚定，坐进主驾驶启动迈巴赫S680，驶离地下车库前往远在郊区的奔驰4S店。
　　等她走后没多久，林深也下来了，手里转动着法拉利的车钥匙。
　　嗡嗡——！
　　上车启动自己的爱车，当听到V8发动机那让人沉醉的咆哮声后，林深终于明白“真男人就要开V8”是什么意思了。
　　那机械组件的咆哮，很容易引燃男人体内的热血。
　　就是坐位没有迈巴赫S680舒服。
　　林深一米八三的个子，坐进法拉利SF90的驾驶舱确实有点窄小。
　　不过好在，能适应。
　　反正跑车只是开着玩玩，真要生活，还得是加大加长的行政类车辆。
　　嗡——！
　　一阵急促的引擎轰鸣声响起后，林深驾驶着法拉利SF90离开地库，前往小绿茶所在的学校。
　　民航职业技术学院。
　　早八。
　　许多学生都出校门来买早餐，包子铺前已经排起了长龙。
　　甚至还有上专业课的学生，穿着一身漂亮的空姐制服，外加全妆，甚是好看。
　　一米七多的高挑身姿，无论是形象还是身材，都是一顶一的优秀。
　　尤其是那一整排穿着肉色丝袜的性感美腿，有种让人目不暇接的感觉，形成了一道位于学校门口的靓丽风景线。
　　这也吸引了不少前来搭讪的富家子弟。
　　每天早晨，民航职业技术学院的门口就会出现各式各样的豪车。
　　BBA都只能算起步，其中以保时捷居多。
　　这也是女生最喜欢的车型。
　　每一位保时捷的车主，无论长相怎么样，至少不愁女生资源，甚至在学校里还是流通的。
　　你谈完我谈，我谈完他谈，有的是人想要爬上这些富哥的床。
　　甚至一个宿舍的都是这群富哥的前女友。
　　别说什么长得丑的不一定会得到漂亮女生的青睐，因为在这群富人家里，就不会有丑的人。
　　钱能养人不只是说说而已。
　　各类高档化妆品以及美妆品，或者是医美和衣服的打扮。
　　只要不是底子太差，比如说一米六的身高，或者面部有缺陷，一般人都能用钱来变帅。
　　这是不可否认的事实。
　　不过在一众豪车里，一辆深红色的法拉利SF90缓缓停靠在了校门口。
　　在朝阳的照耀下，它的外观显得无比璀璨耀眼。
　　那夹杂着微小金属颗粒的漆面，在光照下有种火红色的流动质感。
　　至少光从车漆来看，就显得无比高奢。
　　因此，这辆法拉利SF90也吸引了不少学生们的注意，尤其是那群穿着靓丽、打扮精致的女大学生们，更是两眼放光。
　　这种法拉利的旗舰车型，即便是在豪车云集的魔都也非常稀少，更别说早晨出现在学校门口了！
　　因此，正当有人还在惊叹这辆车的车主到底是谁的时候，已经有人率先瞅准时机，先下手为强。
　　穿着空姐制服的女大学生，迈动着包裹着肉色丝袜的性感美腿来到法拉利主驾驶车门旁，微微弯腰并微笑示意。
　　等林深将车窗放下后，她神情不由得一愣，旋即眼眸中闪烁着异样的光彩。
　　好帅的富二代啊！
　　于是她迫不及待地拿出手机请求道。
　　“你好帅哥，方便加个微信吗？”
　　“不了，我等人。”
　　林深从车里下来后，直接无视掉了前来搭讪的空姐女大，倚靠着车门瞥了一眼左手腕处的皇家橡树，接着开始刷手机。
　　见他如此高冷，空姐女大似乎并不打算放弃，反而还特意将头发捋在耳后，前倾身体来展示自己曼妙的身材曲线，甚至连声音都变得夹了起来。
　　“真的不可以嘛哥哥？我很想认识一下你诶。”
　　“但我不想认识你。”
　　林深冷声道，目光瞥了一眼空姐女大的面容后，就不愿意跟她多聊了。
　　虽然全妆后的样貌在普通女生里确实算不错，但跟小绿茶这种校花级别的美女相比，简直是天差地别。
　　而且身材也不好，腿很短，甚至还没小绿茶高。
　　林深可对这种普通女生没什么兴趣，也不想把仅有的精力浪费在这种女生身上。
　　“好吧。”
　　见搭讪被拒，空姐女大内心稍微有些失落，当然更多的则是不满。
　　我都这么主动了，你还想怎样？
　　真以为开着一辆法拉利就可以来民职泡妹子啊？
　　除了有钱和长得帅，你还有什么优点吗？
　　一看人品就不好，而且是个渣男！
　　哼！
　　心里一顿吐槽后，空姐女大转身离开，目光望向远方之际，看到了从校门后匆匆跑出来的郑妍霏。
　　她作为校花的名声，可以说是在学校里早就传开了。
　　而且有男朋友的事情也早就被好事之人扒了出来，并称其为——捷豹男。
　　毕竟开这种车的人在路上本来就少，外加是郑妍霏的男友。
　　大家本以为他会开更好的豪车，结果却是个三四十万的“普通”车。
　　这顿时让大家对郑妍霏的选择保持怀疑。
　　民航职业技术学院的校花，结果看上了这种“穷”小子。
　　不过据消息透露，“捷豹男”长得很帅，这也让大家更加产生了好奇心。
　　因此，见到郑妍霏开开心心、一蹦一跳地从校园里出来后，校门后买饭的学生们纷纷将目光聚集在她身上，然后四下打量周围。
　　不过并没有发现捷豹XFL的车影。
　　倒是郑妍霏的穿搭吸引了不少的视线，一看就是刻意精心打扮过的。
　　整体走的是韩系甜欲风，以浅白色为主色调。
　　上半身的内搭是一款蕾丝材质的白色短款上衣，露出肚脐和有型的小腹曲线。
　　外搭一件带有毛绒肩饰的长款针织开衫，柔软的面料增加了些许温柔感。
　　而下半身则是一款包臀形式的A字裙，露出莹润细腻的腿部线条，搭配同色系、稍微带一点厚度的白丝过膝长袜，甜美中又不失小性感。
　　整体给人的感觉，有种“小奶猫”软萌感，很好的凸显出了郑妍霏的甜美气质。
　　当然其中也包含了韩女元素，萌态中又不失性感。
　　见郑妍霏打扮的如此之好看，林深眼神闪过一抹火热之意，心里不禁暗暗赞叹。
　　果然，你可以永远相信小绿茶的穿搭。
　　她的审美和对奢侈品的了解，绝对是林深身边女人最好的。
　　“林深哥哥！”
　　见到不远处的林深后，郑妍霏在一众惊愕的目光中，提着大包小包跑向他，让学校门后的学生心里充满错愕。
　　那个开法拉利的帅哥是他男朋友？
　　学校里不是都说她男朋友开“破捷豹”吗？
　　难道换男友了？
　　众人心里似乎有了确切的答案。
　　果然啊，像郑妍霏这么漂亮的校花，怎么可能找不到有钱的帅哥呢？
　　“哇塞！”
　　郑妍霏先是笑嘻嘻地投入林深的怀抱，好不害羞地跟他在校门后亲昵搂抱了一会后，满眼异彩地看着他身后的法拉利。
　　“林深哥哥！你换车了啊！法拉利诶！好帅！”
　　“我没给你说吗？”
　　“没有啊。”
　　见小绿茶摇头，林深这才想起来，知道他买法拉利的好像就只有楠姐。
　　“其实不光有法拉利哦。”
　　林深笑着揉了揉郑妍霏的头。
　　“我还买了辆迈巴赫，到时候开车带你兜风。”
　　“好耶！”
　　一听林深突然更换了座驾，郑妍霏满脸雀跃地抱着他的腰，眨着大眼睛抬头深情望向他。
　　“林深哥哥，你最近是不是赚了很多钱呀？怎么突然换车了。”
　　“算是吧。”
　　林深笑着捏了捏郑妍霏安小巧的秀鼻。
　　“放心，我不会亏待你的。”
　　“我没有这个意思，我也不是惦记林深哥哥你的钱，喏。”
　　小绿茶将手里提的大包小包的纸袋递到林深面前微笑道。
　　“这不要换季了嘛，天气也变冷了，这是我给你林生哥哥买的衣服，你回家后试一试，看看尺寸合不合身，不合身的话我去退。”
　　“谢了。”
　　原来小绿茶也有这么贴心的一面啊，竟然跟林萍一样，都想着给我买衣服。
　　林深温柔一笑，接过郑妍霏手里的纸袋，正打算将其放进车的后备箱时，她突然掩嘴惊呼。
　　“呀——！”
　　“怎么了？”
　　“那个……”
　　郑妍霏凑到跟前，仔细打量了一番林深的穿搭后惊讶道。
　　“林深哥哥，我买的那身衣服跟你的好像撞衫了诶。”
　　嗯？
　　林深不由得一愣。
　　他身上的这套初秋装是林萍昨晚给他的，结果你告诉我跟小绿茶买的衣服一样？
　　难道说……这对侄姨俩一起去逛的商场？
　　林深表情恍然。
　　还真有这个可能！
　　毕竟林萍给自己买这种衣服确实很奇怪，她并不擅长穿搭。
　　估计是找小绿茶做了参考，两人买了相同的衣服。
　　不过根据她的反应来看，自己跟两边都有所关系的事情还没有暴露。
　　但感觉也快了啊……
　　林深心里默默思索着，自己要不要尽快将这件事“捅破窗户纸”。
　　毕竟上次已经跟小绿茶和少妇萍都商量过了，她们似乎并不介意这件事。
　　剩下的就是将她们凑一块了。
　　或许可以等国庆回来后，好好考虑这件事。
　　“看样我跟林深哥哥的眼光一样好诶！”
　　郑妍霏双手一拍兴奋道。
　　“就连衣服都买成一样的了！如果林深哥哥你不喜欢的话，我去找商家退款。”
　　“不用。”
　　林深打开法拉利SF90的后备箱，将纸袋放进去后轻笑道。
　　“给你说个小秘密，男人的衣柜里通常都有两件相同或者相似的衣服。”
　　“是嘛，我还真不知道诶。”
　　郑妍霏抱着林深的胳膊，可爱地眨着眼，目光一直盯着他，漂亮娇俏的面容泛着一丝羞涩的绯红。
　　“那林深哥哥，你什么时候让我看看你的衣柜呀？”
　　这是在暗示想去我家吗？
　　林深会心一笑，吻了吻她光洁的额头。
　　“今天参加完活动再说。”
　　“什么活动？”
　　“魔都法拉利车友会。”
　　车友会？
　　还真被程晓给猜中了！
　　郑妍霏两眼放光。
　　“好耶！”
　　“你很喜欢法拉利？”
　　见郑妍霏那满脸兴奋的模样，林深好奇询问，而她则雀跃地挽住林深的手臂深情道。
　　“我喜欢林深哥哥你，所以你带我参加什么活动，我都很高兴！”
　　“是么。”
　　望着郑妍霏那漂亮精致的小脸，林深嘴角勾起柔和的弧度。
　　不得不承认，虽然小绿茶是他身边女人里，除了顾晚晴以外的唯一一个“花瓶”。
　　但林深却很喜欢她这种提供情绪价值的性格。
　　至少跟她在一起很舒服。
　　比如说会主动贴着你，照顾你的情绪，为你着想等。
　　不错！
　　林深揉了揉郑妍霏的脑袋，示意她上车后关心询问。
　　“最近怎么样？需要钱的话直说，我转你。”
　　“不用啦，我够花的了。”
　　郑妍霏慌忙摆手，将穿着长筒白丝的修长美腿朝主驾驶的位置靠。
　　“大三刚开学，学业任务并不是很重，不过倒是有很多D音上私聊我的，想用流量推我，帮我做账号。”
　　哦？
　　林深眉毛一挑，熟练地用左手搓动方向盘，右手放在郑妍霏的白丝美腿上，一边抚摸一边轻声询问。
　　“那你的想法呢？”
　　“肯定不做啦。”
　　郑妍霏揭开带来的水果捞，从中插起一块苹果递到林深嘴边给他投喂，声音格外娇软。
　　“哥哥你肯定不想让我做这些吧。”
　　“这有什么让不让的？”
　　林深意味深长地笑了笑。
　　“你要是想往网红方面发展，我可以帮你。”

第269章 法拉利车友会（4k二合一）
　　网红？
　　郑妍霏美眸微微眨动，之前沉浸的心思又渐渐变得活络起来。
　　她之前确实有往网红方面发展的想法。
　　不为别的，只为赚钱。
　　毕竟家里不怎么管她，甚至有时候只给学费，不给生活费。
　　再加上她喜欢奢侈品和化妆品的爱好，导致她平日里的消费确实很大。
　　但一个二十岁的女孩子，能有什么赚钱方法呢？
　　空姐的专业又棒不上郑妍霏什么忙，毕竟这一行的实习都是有严格要求的，更别说兼职了。
　　因此，当看到周围同学们都在做自媒体后，她也有些心动了。
　　原因无他，只是因为她的外貌和身材条件足够优秀。
　　别人通过浓妆和各种美颜才能将自己打扮的漂亮，而她只需要浅妆即可。
　　甚至有时候，她的素颜都能吊打学校里的绝大部分女生。
　　所以，被评为校花也是无可争议的事情。
　　这也给了郑妍霏一些个人方面的信心，于是试着在D音分享日常。
　　毕竟她也不会跳舞，更不会唱歌，只能排排自己喜欢的穿搭，接一些商单。
　　即便如此，她还是在短时间内获得了无数粉丝的喜欢，甚至一度通过这种“清水”的日常视频，获得来四十多万的粉丝！
　　当然这也到了极限。
　　如果没有什么热点的话，粉丝数量来到四十万已经是顶尖的了。
　　要是只靠带货的话，确实能赚取一笔不菲的佣金。
　　但郑妍霏却还是有点良心在里面的。
　　找她带货的化妆品，她都得自己亲自试用一下，如果好用才放橱窗里；不好用的话直接原路退回。
　　但结果，显而易见。
　　化妆品这个行业，利润高到毒贩看了都流泪！
　　其中的残次品率更是达到了80%！
　　一些不知名的小牌子都敢卖成百上千，甚至还有很多人推崇！
　　反正化妆品这个行业的水深程度，郑妍霏深有了解，不敢过多涉及。
　　因此，她也就赚赚拍衣服商单的钱，每月几千块足够她生活的了。
　　当然私信也少不了“下头男”的私聊，不过郑妍霏显然不相信网恋。
　　其实她如果拍一些擦边视频的话，她的粉丝数量会更多。
　　但她并不想拍。
　　因为她很清楚，拍擦边钓上来的凯子，也会因为其他女人的擦边视频而离你远去。
　　只有展现自己真正的魅力，别人才会深深爱着你，不离不弃。
　　原本郑妍霏是这么想的，结果谁知道遇到了林深。
　　他的财富实力和帅气外貌，一下子笼络到了这位二十岁的航职校花，直接把自己的一生都得耽误进去了。
　　因此，自从跟林深联系上后，郑妍霏的D音账号就已经停更，生怕自己这方面的事情遭到他的讨厌。
　　结果谁知道，他竟然愿意支持自己做网红？
　　郑妍霏想了想后，突然觉得自己是应该有着自己的一份兼职。
　　总不能一直靠林深哥哥吧？
　　那样的“花瓶”，恐怕他不会喜欢。
　　“我想！”
　　于是郑妍霏直接表达了自己的心愿，再度给林深喂了口水果后好奇问道。
　　“林深哥哥，你难道有这方面的资源吗？”
　　“我开了家传媒公司。”
　　林深轻笑道。
　　“缺一个美妆顾问，你可以试着望这方面发展，用自己的账号做相关的视频。”
　　“可以啊！”
　　郑妍霏喜出望外。
　　“原来林深哥哥，你竟然有第二家公司？好利害啊！不过你这能忙得过来吗？”
　　“忙不过来也得忙啊。”
　　林深轻叹一声，郑妍霏见状，赶忙伸手帮他按摩手臂已经肩膀，嘴里娇声关心道。
　　“辛苦啦林深哥哥，如果实在累的话，可以给自己放一天假哦，我随时都可以请假陪你。”
　　“后面才是你内心的真实想法吧。”
　　听到林深对自己的调侃，郑妍霏不由得俏脸微红，嘴里忍不住小声嘀咕。
　　“嘛，毕竟林深哥哥你好久都没来找我了，我以为你不要我了呢……”
　　“你觉得我是那种始乱终弃的人？”
　　“没有没有！”
　　郑妍霏听闻这话，慌忙摆手道。
　　“我没有这个意思，我只是觉得，可能林深哥哥你身边的姐姐们都太漂亮了，我跟她们相比，可能不怎么吸引人吧。”
　　“别老是妄自菲薄，你也有你自己的优点。”
　　林深依旧继续抚摸着郑妍霏那柔润的白丝美腿轻笑道。
　　“尽量发挥自己的优势让我看到，说不定我就会多注意你了。”
　　“……”
　　郑妍霏抿了抿唇，不知道想到了什么，俏脸忽然浮现一抹红晕，接着直接伸手……
　　！？
　　这把林深吓得身体一颤，神情错愕。
　　“你想做什么？”
　　“这不就是我最擅长的嘛。”
　　郑妍霏调皮一笑，甚至还故意用探出的香舌舔了舔红唇，装作一副想要吃东西的可爱模样。
　　如果换做是沈韵做这个动作，可能会是那种特别勾人的妩媚模样。
　　但小绿茶的年轻却使得这种行为充满了少女的活力与活泼，让人生不起半点欲望，只有那种对女儿的疼爱感。
　　“别闹。”
　　林深宠溺地敲了郑妍霏一个脑瓜崩。
　　“待会还要参加活动呢，弄脏了怎么办？”
　　“可是我想诶。”
　　郑妍霏的表情委屈兮兮，故意摩挲了一下白丝美腿让林深看到，甚至还不安分地扭动了一下娇躯。
　　“林深哥哥，你难道已经讨厌我了嘛？”
　　“我不是说了，没有么。”
　　林深忍不住轻叹一声。
　　这小绿茶真是有够绿茶的，而且也没有先见之明！
　　明明每次都被自己搞的死去活来、醉生梦死，嘴里说着再也不要了，结果第二天准忘掉这件事。
　　沈韵缠着自己也就算了，毕竟她年龄摆在那里。
　　你一个二十岁的小女孩，难道还有哪方面的瘾吗？
　　当然弱归弱，年轻在恢复方面还是有优势的。
　　至少休息一晚后，每次小绿茶第二天就跟没事人似的，能蹦能跳。
　　这也是林深放心猛攻她的原因所在。
　　“既然你这么想的话……”
　　林深捏了捏郑妍霏的鼻子，一脸坏笑道。
　　“那你晚上可不能跑路。”
　　“我肯定不跑路！”
　　一听晚上林深可以陪自己，郑妍霏顿时喜笑颜开，探过头去在他脸颊上深深亲了一口，接着红着脸娇声请求道。
　　“那林深哥哥，你别太认真，要不然我受不了的。”
　　“受不了你还勾引我？”
　　“哎呀，我这不是想你了嘛。”
　　郑妍霏捧着滚烫的脸颊羞涩道，接着眨动的美眸如同夜空中闪烁的星星那样，散发着期待的光芒。
　　“我想玩上次的那个！飞天！”
　　飞天？
　　林深神情一愣，突然想到了一个星期前跟小绿茶的那个旖旎夜晚。
　　阳台的落地窗前，她的身姿宛如劳斯劳斯的飞天女神像，确实很有“飞天”的形象。
　　原来小绿茶喜欢那个啊……
　　林深嘴角上翘调侃道。
　　“你确定？我怎么记得你当时腿都站不稳了？还得我从后面拉着你。”
　　“不要提这么丢人的事情嘛！”
　　郑妍霏面容通红，嘴上说着不要提，实际上心里比谁都开心。
　　一旦跟林深在一起，她就控制不住内心想要开荤腔的念头。
　　以往她很讨厌这样才对，但对林深的爱意让她逐渐适应并喜欢上了跟他聊一些涩涩的话题。
　　因为这样可以显得两人关心十分亲密。
　　“我这次会努力站稳的！”
　　端在的羞涩过后，郑妍霏拍了拍自己的大腿，抬起精致的下巴倔强道。
　　“我最近可是有好好跑步锻炼的！”
　　“哦？”
　　林深脸上流露出一抹感兴趣的笑意。
　　“那我可得试试你最近的锻炼成果怎么样了。”
　　“那你可得轻点。”
　　郑妍霏撒娇道，突然对一天的行程充满了期待。
　　两人开车直接前往会场——
　　一座位于魔都郊区的湿地公园。
　　按道理来讲，一般这种公园，为了保护环境，内部是不允许开车进入的。
　　但只能说赵嘉宁的背景比较深，直接包场了整个公园用来举办车友会，甚至还能直接开车进入，将车停靠在湖边。
　　当然得按照规定路线行驶，一面压坏了湿地公园内部的绿化。
　　到了门口，安保将林深拦了下来。
　　虽然他开的法拉利SF90符合这次的车友会标准，但该做的认证还是得做的。
　　“您好先生，请出示一下邀请函。”
　　邀请函？
　　林深神情一愣，昨晚赵嘉宁借助秦悦楠给他传过话，说没有什么邀请函，直接进就行。
　　一番思索后，林深轻笑道。
　　“我没有邀请函，不过你们认不认识赵嘉宁？”
　　嗯？
　　一听这名字，安保人员的神情顿时变得错愕且彬彬有礼，立马举手示意。
　　“好的先生，您稍等，我联系一下赵总。”
　　安保人员抱着电话离开，不一会就回来了，态度比刚才要好上不少，甚至还会陪笑着点头哈腰。
　　“林先生，赵总就在里面等您呢，您按照标牌走就好。”
　　“嗯。”
　　林深微笑回应，被放行后，将车开进了公园。
　　明媚的晨光铺洒开来，借助香樟和银杏的叶子，在林间小道上投下斑驳的光影。
　　由于是初秋，已经有泛黄的叶子飘落在地，车辆经过后掀起一阵枯叶的海洋。
　　法拉利SF90引擎的轰鸣与清脆的鸟叫声相得益彰，形成一种极为美妙的生态乐曲。
　　林深特意打开敞篷，将车速放慢，眯着眼睛深呼吸，嗅闻着林间那带有一丝潮气的清新空气。
　　干净，纯粹，且美好。
　　林深许久都没有接触过这种户外环境了，上一次还是跟秦悦楠去爬泰山。
　　回来后，两人就双双陷入到了比较繁忙的工作时间。
　　或许等个机会可以和楠姐再出去踏踏青，感受一下秋冬季节的美好。
　　林深心里默默思索，而小绿茶则满眼放光，拿出手机一边拍照一边感叹道。
　　“好美啊！原来这里这么漂亮！林深哥哥，下次如果有空的话，咱俩单独来约会吧？”
　　“好。”
　　这种画饼的事情，林深早就不知道做过多少遍了。
　　不过郑妍霏还真的把它当真，满脸幸福地凑过去亲了林深的脸颊一口。
　　“谢谢林深哥哥！我好喜欢你呀。”
　　“我也是。”
　　“嘻嘻。”
　　两人闲聊着，很快，车就开到了目的地。
　　距离中央人工湖不远处的路边，已经停满了各式各样的法拉利车型。
　　Roma、、F8、296GTB……
　　多数都是这三种法拉利的入门车型，颜色以红河黑为主，价格普遍在三百万左右。
　　一共十几辆车，林深只看到了一辆跟自己同款的SF90，以及一辆同色系的拉法。
　　它停靠在最前方的位置，格外引人注目。
　　两千多万的车，大概率是这场法拉利车友会组织者的座驾吧？
　　林深倒是充满了好奇。
　　两人下车后，郑妍霏亲昵地挽着林深的胳膊像前走去，不一会赵嘉宁就跑来迎接他们。
　　“你们好呀。”
　　赵嘉宁今天穿了件特别显身材的黑色连衣裙，走起路来步步生莲，很有鱼尾裙的样式。
　　而且她的装扮也比平时要更加亮眼，新染的浅棕色大波浪更是将女人的魅力体现的淋漓尽致。
　　林深见状，忍不住夸赞道。
　　“宁姐，今天你很好漂亮。”
　　“呦，嘴这么甜啊，小心我给楠楠告状，说你对我有意思。”
　　赵嘉宁调戏了一嘴林深后，目光放在了挽住他手臂的郑妍霏身上，美眸中闪过一抹奇异的色彩。
　　“这位小妹妹是……”
　　“姐姐你好，我叫郑妍霏！”
　　郑妍霏很有礼貌，主动跟赵嘉宁握手并惊艳道。
　　“您长得真的好漂亮啊！”
　　“别夸了，我都比你们大好几岁，哪有你们这群年轻人漂亮。”
　　“没有啊，姐姐看起来也就十八左右诶，我一开始都不敢叫您姐姐呢。”
　　“小嘴真甜。”
　　赵嘉宁虽然被郑妍霏夸得心里很高兴，但也没忽视她跟林深之间亲昵的关系。
　　“林深，你过来一下，我给你说说今天的活动都有什么。”
　　赵嘉宁找了个借口将林深单独叫到一旁轻声询问。
　　“你带小三来参加活动，楠楠她知道吗？”
　　“她不是小三，只是我的好妹妹。”
　　林深郑重解释，但赵嘉宁显然不信。
　　“嘁，别给我装了，你什么想法我能不知道？你怎么带女伴来了？”
　　“当然是为了避免不必要的麻烦。”
　　林深悠然道。
　　“这种车友会属于什么性质的，你应该比我清楚吧？”

第270章 人际交往（4k二合一）
　　什么性质？
　　赵嘉宁微微一愣，瞬间就明白了林深的意思。
　　对于他们这种上层阶级的富家子弟来说，像法拉利车友会，除了交朋友和搞人际关系外，最大的性质就是寻找另一半。
　　当然只不过更偏向于玩乐性质。
　　因此，男方报名的基础就是拥有一辆法拉利，而女方报名的基础则是外貌优秀。
　　类似于相亲局。
　　作为这次的法拉利车友会组织者之一，赵嘉宁当然也很清楚。
　　只不过她没想到，林深竟然也了解的这么明白。
　　如果你想维持单身人设的话，那就一个人来。
　　如果你不想在车友会上找“临时女友”的话，那就自己带女伴来。
　　林深自然属于后者。
　　“原来你是这个意思啊。”
　　赵嘉宁用手肘捯了一下林深的胸膛揶揄道。
　　“所以你就带你‘妹妹’来了？”
　　“嗯。”
　　林深微微一笑。
　　“我只是来交朋友的，顺便跟着嘉宁姐你见见世面。”
　　“你还需要我带着见世面？”
　　赵嘉宁轻哼一声，朝不远处乖巧站在原地等待的郑妍霏努了努嘴，旋即掩嘴偷笑。
　　“喏，去找你妹妹吧，再不找的话，恐怕你妹妹又要多一位哥哥了。”
　　？
　　林深神情一愣，扭头看去，发现竟然有男生走到郑妍霏身旁去搭讪。
　　这给林深气笑了。
　　不是哥们，我才离开不到十分钟，怎么就挖我墙角了啊？
　　还是说小绿茶的魅力太大，就连这群开法拉利的富哥都顶不住？
　　“你好美女，你也是来参加法拉利车友会的吗？”
　　男人主动向郑妍霏搭讪并自我介绍，目光上下打量她，眼中凝聚着浓郁的惊艳之意。
　　好漂亮的女孩子啊！
　　穿搭和妆容都很精致，最关键的是还很年轻！
　　没想到这次的车友会竟然会遇到这种极品美女！
　　男人眼中的欣赏逐渐演化为炽热。
　　“我叫黄洛，是本次车友会的车主，方面认识一下吗？”
　　“抱歉啊。”
　　郑妍霏不好意思地摆了摆手，见林深走过来后，直接一路小跑到他身边，紧紧挽住他的胳膊并将半个身子躲在他身后，嘴里娇声道。
　　“林深哥哥，你可算回来了。”
　　“我去找人谈了谈事情。”
　　林深的目光从郑妍霏身上转移到黄洛那惊讶的神情上，眉毛一挑笑问道。
　　“你好，我叫林深，你找我女朋友有什么事吗？”
　　“原来她是你女朋友啊，抱歉抱歉！”
　　黄洛也很懂事理，一听郑妍霏是有男朋友的，立马满脸歉意地主动跟林深双手相握。
　　“我以为她没有男伴呢，老兄，你女朋友很漂亮啊，我叫黄洛，认识一下？”
　　“嗯。”
　　见黄洛除了好色，似乎并没有什么特别大的恶意后，林深也懒得跟他计较什么。
　　毕竟不知者无罪。
　　经过一番攀关系式的闲聊后，林深跟黄洛互相了解了一下，明白对方是什么样的人。
　　他家里是做建材生意的，类似于装修公司，这些年靠跟一些公司合作赚了很多钱。
　　只不过最近经济下行，生意不景气，导致他家里负债累累，烦躁的很。
　　于是打算出来参加车友会，放松放松心情，顺便看看能不能找到合作的生意伙伴。
　　所以，当听闻林深是深楠宠业的创始人后，黄洛瞬间两眼放光夸赞道。
　　“原来你就是深楠的老总？我知道这个品牌啊！最近在抖音很火的那个是不是？跟水烟微合作拍过微电影的！”
　　“利害啊老弟！真没看出来，你比我年轻三岁，竟然自己独自一个人出来创业！还搞得这么有模有样，我得跟你学习一下。”
　　“方便加个微信吗？后续如果你们线下店需要装修的话，可以来找我！我给你用最好的建材！还能打八折！”
　　“行啊。”
　　最简单的谈生意方法，往往要用最朴素的方式。
　　林深本以为的车友会是一群年轻人吃喝玩乐的聚会，谁知道上来就开始攀谈商业，互相留联系方式。
　　果然还是利益至上啊！
　　林深摇了摇头。
　　他一听黄洛家的公司都快倒闭了，他也不想跟这种人合作，于是只能敷衍过去，赶忙找理由开溜。
　　“我先去签到了，待会见。”
　　“好嘞！”
　　带着郑妍霏离开后，林深没忘记捏了捏她小巧的鼻子调侃她。
　　“魅力挺大啊，我就跟人交谈这几分钟的时间，就有人找你搭讪？”
　　“嘿嘿。”
　　郑妍霏不好意思地笑了笑，但内心却格外开心，甚至还抬起精致的下巴骄傲道。
　　“人家其实很漂亮的哦，林深哥哥你不会不知道吧？我学校里的追求者可多了，每次出门都得被要微信呢。”
　　“那你不会还有备胎吧？”
　　“怎么可能！”
　　郑妍霏赶忙拿出手机证明自己的清白。
　　“林深哥哥，你查我手机好了，我从来没有理过我微信里的男生，都是他们主动找我，我烦了就给他们拉黑删除，现在没人敢主动找我了。”
　　“不用。”
　　林深将郑妍霏的手机推回到她面前轻笑道。
　　“我相信你。”
　　“谢谢林深哥哥你这么信任我~”
　　郑妍霏紧紧抱着林深的胳膊，再度踮起脚尖在他的脸颊上亲了一口，似乎很喜欢这种跟他亲昵的互动方式。
　　两人随后来到签到处。
　　先是一张延绵十几米的红毯铺在草坪上，尽头矗立着巨大的签名纪念广告牌。
　　上面张贴着法拉利俱乐部的标志，以及本次车友会的主题：
　　跃马逐光・魔都极速交响——法拉利魔都车友会承办。
　　搞这么正式？
　　这类似于明星走红毯似的签到方式让林深略感惊讶，而郑妍霏则单手掩嘴，满脸震惊。
　　她怎么也没想到，自己一个普通的女大学生，竟然有朝一日可以参加这么顶奢的聚会。
　　这可是郑妍霏之前做梦都不敢想的啊！
　　郑妍霏内心激动万分，紧紧挽着林深的胳膊，即高兴又有些紧张。
　　“林深哥哥，我没走过红毯诶！万一要是出丑怎么办？”
　　“就跟平常一样就行。”
　　林深笑着带领着郑妍霏走上红毯，他倒是跟没事人一样，脸上留着标志性的浅笑。
　　不过郑妍霏就有些紧张了，甚至连步伐都稍显凌乱。
　　毕竟旁边就是扛着摄像机的摄影师，似乎想要给本次活动留下纪念。
　　郑妍霏见状，可不想给林深丢脸，于是深呼吸，调整心境后微笑面对镜头，甚至还很可爱地摆了摆手。
　　“林先生，欢迎您携带您的女伴来参加本次的车友会。”
　　站在广告牌下的主持人，分别递给林深和郑妍霏一支签字笔并礼貌微笑道。
　　“请您先签个字吧。”
　　“好。”
　　林深接过笔，熟练地在广告牌上签上了自己名字的签字体。
　　他作为深楠的总裁，如果签字不好看的话有损公司脸面。
　　因此，林深特意从D音上专门找老师设计过自己名字的签名，并私下练习过多次。
　　整体的字迹显得张扬而又自信。
　　然而，郑妍霏的字迹就比较小孩子气了，工整的模样就跟小学生学写字似的，跟周围那些龙飞凤舞的签名显得格格不入。
　　“好丢人啊！”
　　郑妍霏签完字后才意识到自己跟其他人签字的区别，旋即低垂着脑袋略显沮丧。
　　“感觉我就跟小孩子似的。”
　　“没事。”
　　对于这种表面作秀，林深倒是满不在乎，主动搂着郑妍霏的腰让摄影师拍照留念。
　　被林深当中搂抱，郑妍霏内心紧张的同时，又感到无比幸福，主动依偎在他的怀里，巧笑嫣然。
　　搞定完签名后，礼仪端着一整套纪念礼品走到林深面前。
　　其中包括法拉利专属定制的红丝绒礼盒，内含碳纤维车钥匙扣、刺绣车主徽章以及活动专属纪念币等，可以说是非常豪华了。
　　“我来帮你拿着吧。”
　　郑妍霏主动接过礼盒抱在怀里，好奇的目光频繁打量，似乎对其很感兴趣。
　　林深见状，笑着捏了捏她的脸。
　　“抱着太麻烦了，去放车里，我在这里等你。”
　　“好。”
　　等郑妍霏将礼盒放进法拉利SF90的车后备箱后，林深带着她来到了广告牌后的主会场。
　　两排木桌放置在草坪上，上面摆放着各类饮品、小吃以及甜点。
　　甚至还有沙画、泥塑等艺术创作台，搭配波光粼粼的湖泊和翠绿盎然的草坪，可以说将文艺氛围拉满到了极致。
　　最中心则是十几张马扎，类似于户外聚餐似的围坐在一起闲聊。
　　此时此刻，已经有不少参加车友会的人，互相三两成群地围聚在一起闲聊套近乎。
　　其中就有林深的熟人——
　　法拉利赛车俱乐部华夏分部的部长，马泰奥・隆巴迪先生。
　　当然并不是他那大胡子的外国人面貌好认，而是十几人将他围得水泄不通，或礼貌或热情地献殷勤，很难不去注意。
　　毕竟他作为法拉利的高管之一，不少人都想跟他套近乎，以此来拓宽自己的人脉。
　　当然绝大多数人也仅仅只是打个招呼，凑到跟前混个面熟罢了。
　　毕竟让他们用英语交流，属实有点难。
　　马泰奥・隆巴迪那夹杂着地域方言的口语，一般人还真难以听懂。
　　因此，大多数人都只是赔笑点头，让身旁的翻译来传达自己的话。
　　这也让马泰奥聊起天来有些不方便，正想着找个借口开溜时，忽然望见了不远处的林深。
　　他神情一愣后，立马两眼放光，挤开人群走到林深面前，热情地跟他拥抱。
　　“林先生，我们又见面了！我就知道你肯定会参加这次的车友会！”
　　啊？
　　见马泰奥对林深如此热情，其他人纷纷投来诧异的视线，内心震撼不已。
　　要知道，马泰奥可是法拉利赛车俱乐部的华夏负责人啊！
　　其职位都能在法拉利总部排的上号的，甚至可以说是身居要职。
　　结果他却对一个看起来很年轻的男生如此热情？
　　甚至两人就跟朋友似的！
　　他到底是什么来历？
　　众人纷纷从心中猜测林深的身份，内心感到震撼的同时，也开始考虑如何跟林深套关系。
　　毕竟他跟马泰奥的关系这么好，说明他的个人背景也十分雄厚！
　　“很高兴再见到你，马泰奥先生。”
　　跟马泰奥拥抱后，林深用流利的英语跟他交流闲谈，把一旁的郑妍霏都给惊到了。
　　林深哥哥的英语原来也这么好？
　　他也太厉害了吧！
　　什么都会诶！
　　会弹琴、会开赛车、懂商业，甚至连英语都这么好！
　　郑妍霏原本就对林深充满崇拜，见自己男人跟人交谈的自信模样，慕强心理被狠狠满足了！
　　“介绍一下。”
　　跟马泰奥问候的差不多了，林深主动搂住郑妍霏的腰并向向双方介绍。
　　“这位是我的女朋友，郑妍霏。”
　　“小霏，这位是马泰奥・隆巴迪先生，他也是法拉利赛车俱乐部的华夏总负责人。”
　　啊？
　　听到马泰奥的身份竟然这么高贵后，郑妍霏惊讶到满脸错愕，立马跟他握手示意。
　　“你好你好！”
　　“你好。”
　　马泰奥用不太熟练的中文发音跟郑妍霏问好，接着有些好奇地看向林深。
　　“你的女朋友不是嘉宁的闺蜜吗？上次你带来的那个女人呢？”
　　“她们都是我的女朋友。”
　　林深意味深长的笑了笑，露出只有男人之间才懂的表明。
　　而马泰奥瞬间秒懂，面容露出笑意。
　　“放心吧林先生，我不会把这件事说出去的。”
　　“那就谢谢你了。”
　　跟马泰奥再度交谈了一会，他告辞去准备待会要在车友会上的发言了。
　　等他走后，郑妍霏迫不及待地挽住林深的手臂，神情激动道。
　　“林深哥哥！你人际关系好广泛诶！竟然认识法拉利赛车俱乐部的负责人！他好像只存在于杂志或者电视报道上的人物吧？”
　　“其实他线下是个很温和的人。”
　　林深笑着解释道。
　　“你想认识的话，我再带你跟他聊聊？”
　　“不了不了。”
　　郑妍霏慌忙摆手。
　　“我英语不好，还是算了吧，考试的时候每次挂科，烦死了。”
　　“那你可得好好学了。”
　　林深叮嘱道。
　　“以后你可是得帮我管理部分业务的。”
　　“诶？我可以吗？”
　　郑妍霏神情一愣，旋即满脸羞涩道。
　　“我感觉我只要在床上服侍好林深哥哥你就行了吧，其他的感觉好麻烦诶……”

第271章 富有心机的小绿茶（4k二合一）
　　一听郑妍霏这话，林深不禁有些无语。
　　别的女生跟富二代交往，都想要极力摆脱“花瓶”这个身份，通过自己的个人魅力来笼络男朋友的喜爱。
　　怎么到小绿茶这里，她更愿意当一个花瓶呢？
　　“不思进取。”
　　林深敲了一下郑妍霏的额头训斥道。
　　“你再这样懒懒散散的话，小心我不要你了。”
　　“诶！别丢下我啊林深哥哥！”
　　郑妍霏急忙挽住林深的胳膊，将娇躯依偎在他的怀里，楚楚可怜地扬起小脸望着他。
　　“我错了嘛，我学还不行么，主要我脑子很笨，学这些东西很慢的。”
　　“那看你擅长什么了。”
　　林深其实是故意装做一副生气的模样，毕竟只有这样才会让郑妍霏认真起来。
　　否则你还真以为我再给你说笑啊？
　　林深可不允许自己身边有花瓶，至少除了美貌和身材，得有点其他方面的才能。
　　这样她们才称得上为一个个体，而不是依附于自己生活的情人。
　　如此，出门在外也不会被人指指点点。
　　林深因为知道郑妍霏的成长环境，所以更愿意作为一个长辈来督促她拥有一向生活技能，而不是只依赖自己。
　　“我记得你学某些东西挺快的啊。”
　　感受到郑妍霏贴过来的柔软身体后，林深轻笑着调侃道。
　　“上次我教你，一教就会，甚至还会举一反三。”
　　“……”
　　郑妍霏美眸轻眨，神情一愣后，立马反应过来林深说的是什么意思，俏脸顿时涨红，嘴里小声羞涩道。
　　“那些东西很简单嘛，吃东西我很擅长的，毕竟不需要动脑子。”
　　“你啊……”
　　林深轻叹一声，也不好多说郑妍霏什么。
　　既然她现在想当花瓶，那就当好了，反正自己养的起。
　　至于以后等各种创业项目起来了，再考虑这件事。
　　毕竟有【女神培养手册】存在，到时候看看系统会给小绿茶推荐什么职业道路好了。
　　“我知道了，你先玩吧，这些事情等毕业了再说。”
　　“嘻嘻！我就知道林深哥哥你对我最好啦！”
　　郑妍霏一听林深不要求自己学东西了，顿时喜笑颜开地粘着他，就差没把身体挂他身上了。
　　两人亲昵地来到草坪中心，随便拉过来了两个马扎就坐。
　　此时，来参加车友会的嘉宾和成员已经全部齐聚会场。
　　大部分男方穿衣打扮都格外精致，一身奢侈品凸显自己的高贵地位。
　　只不过身材和外貌方面都有所缺陷，不是胖就是矮，甚至有的长相格外凶狠，一时间林深都分不清他的年龄。
　　而女方则浓妆艳抹、花枝招展，各个盛装出席。黑丝和后妈裙已然成了标配，甚至还有所谓的“瑜伽裤”，将自己玲珑曼妙的身姿展现得淋漓尽致。
　　至少每个人都能看出来是有精心准备过的。
　　光论颜值和身材质量的话，本次来参加法拉利车友会的女生，算是林深见过的最顶级的一批了。
　　黑丝御姐、白丝萌妹，各种类型应有尽有。
　　可以说让人大饱眼福！
　　正当林深用欣赏的眼光打量她们的同时，这群女生当然也在仔细观察会场里的男方。
　　能来参加法拉利车友会的男生，最低条件肯定是拥有一台法拉利。
　　大家的经济水平拉不开太大的差距。
　　因此，外貌方面就成为了女生们考量的对象。
　　在环顾了一圈后，女生们的目光纷纷落在了林深身上。
　　他就随性优雅地坐在马扎上，右腿叠搭在左腿上，显得整个人的身材无比高挑。
　　再加上棱角分明的清冷系帅哥侧颜，以及端正的五官，可以说是全场最帅的男生也不足为过。
　　最关键的是，林深在外貌方面没有任何缺点，几乎挑不出什么毛病。
　　喜欢手的女生能看到他那骨节分明的秀气双手，每处弧度和线条都极为流畅，让人深深迷恋其中。
　　喜欢胸腹肌的也能看出来他的身材有健身迹象，即便有着较厚的衣物包裹也不妨碍。
　　光远观的话，林深的形象算是来参加车友会的男性成员第一人。
　　所以不少女生都对他充满了兴致，目光频繁地打量，眼中闪烁着惊人的异彩。
　　直到看到挨着林深坐的郑妍霏后，众女才回过神来，微微有些错愕。
　　因为郑妍霏的外貌条件也算是极为优秀的那一批。
　　一身时尚的韩女穿搭，腿长腰细、身姿曼妙玲珑不说，涂着淡妆的样貌也别样精致。
　　再加上一头浅棕色的大波浪秀发，可以说性感成熟的气质极为突出。
　　不知道的还以为是棒子国那边的爱豆受到邀约来参加法拉利车友会呢！
　　该不会她是那个帅哥的女伴吧？
　　这个猜测着实让会场的女生们纷纷产生了落寞的情绪，心里默默祈祷千万别是自己想象的那样。
　　“看样大家差不多都已经到齐了。”
　　赵嘉宁作为这次法拉利车友会的组织者之一，见人来的差不多了，于是在胸前别这话筒，轻笑着介绍道。
　　“那我先给他大家介绍一下今天车友会的具体内容吧。”
　　“咱们的专属集结服务大家都领取到礼品后，上午就是咱们的沉浸式体验沙龙。”
　　“到时候会由法拉利赛车俱乐部的华夏负责人，马泰奥・隆巴迪先生给各位法拉利车主分享法拉利这个品牌背后的故事，以及各类车型，大家可以随时向他请教。”
　　“中途茶歇，大家也可以互相闲聊，熟悉一下，毕竟大家都是通过对法拉利这个品牌的认可走在一起的，都是朋友嘛。”
　　“午宴结束后，咱们下午是城市地标巡游，路线为外滩→苏州河景观带→陆家嘴环形天桥→思南公馆，全程由交警护航。”
　　“接着到了晚上的晚宴，到时法拉利会在华夏首发一辆25款定制法拉利车型，大家可以猜猜是哪款车。”
　　“这个活动是法拉利联合咱们车友会举办的慈善拍卖活动，你的购车款将会成为山区孩子们身上的衣服、平日里吃的蛋奶，希望各位朋友可以多献爱心，为咱们华夏的慈善事业功贡献一份力量。”
　　“以上就是咱们车友会本次的具体内容，如果有什么疑问，可以尽管来找我询问，下面先请大家做个自我介绍吧。”
　　说吧，赵嘉宁将话筒随手递给身旁的一位男生。
　　他起身后，似乎有些紧张，整理了一番衣服和头发，“啊啊”试了几次话筒后才简短地做了自我介绍。
　　当然即便如此，他也不忘炫耀自己的家庭条件。
　　“我叫耿宁，今年28，目前逐渐接手家里的公司，是做外贸的，资产几个亿吧，不多，很高兴能认识大家。”
　　说吧，耿宁将话筒交给身旁的人，目光频繁打量会场的女生，似乎觉得自己大概率能获得她们的青睐。
　　结果她们连正眼都没瞧他一眼，全都全神贯注地关注并期待着林深的自我介绍。
　　这是耿宁也发现了他，神情一愣后忍不住疯狂吐槽。
　　不是哥们！
　　这么帅的吗？
　　“大家好，我叫尹欣，身高163cm，体重48kg，目前就读于澳洲一个QS前十的学校，这次回国主要是想要找个男朋友~”
　　一名女生站起来后，先是朝林深的方向深深望了一眼，就差没直接抛媚眼了。
　　不过林深显然不想理这种女人。
　　因为她浓妆艳抹，根本看不出来素颜是什么样的。
　　虽然小绿茶也化很厚重的妆，但她的妆容更偏向于各类点缀，十分精致。
　　比如说睫毛和美瞳，以及脸颊处的小星星，粉底很薄，能看出来素颜的底子非常不错。
　　而站起来的这个女生，粉底和遮瑕十分厚重，甚至都跟脖颈产生了很明显的色差。
　　这在林深心里的分数呈直线下降。
　　更被说她的穿搭就是十分性感的包臀裙搭配黑丝高跟、就跟夜店出来似的。
　　要是以往，林深可能会多看几眼。
　　现在，由于身边美女众多，导致他对女生外貌和身材的阈值成指数型增长。
　　而且女生的声音很尖锐，一看就不是正常说话，而是用语气夹出来的。
　　这更是让林深感到厌烦。
　　后面站起来自我介绍的女生稍微好了些，但显然连小绿茶80%的水平都没达到。
　　因此，当郑妍霏接过话筒，起身自我介绍的时候，众多男生都将目光投向了她那张因紧张而微垂的精致面容，眼中闪过浓郁的惊艳与好奇。
　　好漂亮的小妹妹啊！
　　“大家好，我叫郑妍霏，今天是陪我先生来参加车友会的，很高兴认识各位。”
　　虽说郑妍霏说话时的语气因紧张而稍微有些颤抖，不过情商还是在线的。
　　她能察觉出来那些对自己感兴趣的眼神，于是直接用“林深老婆”的身份来打消这些目光。
　　先生？
　　在坐的众人也没想到，郑妍霏年纪轻轻，竟然结婚这么早！
　　毕竟先生这个词，男女朋友之间根本不会互相称呼啊！
　　只有结过婚的人才会这样说。
　　那这下一丁点机会都没有了啊……
　　男女朋友倒还好，可能有分手的机会，毕竟能来参加法拉利车友会的人，谁没有个女朋友？
　　但夫妻的话，那就难拆散了。
　　不过郑妍霏还是低估了这群人对她的兴致，虽然得知她结婚后都挺失落的，但还是有人投来更为好奇的目光。
　　人妻好啊！
　　当然林深也被郑妍霏这话惊得眉毛一挑，直接从马扎上坐正自己的身体。
　　他本以为郑妍霏会说她是自己的女朋友，结果谁知道直接称呼自己为“先生”！
　　小绿茶这也太有心机了吧！
　　故意用这种话来坐实两人之间的关系，打消其他女人找上门的念头。
　　“老公~给你话筒。”
　　郑妍霏将话筒递给林深的时候，故意用很甜的声音称呼他为老公，然后装作一副说错话的惊慌模样，连忙捂嘴坐下，满脸娇羞地将头低下。
　　但很显然，她这些小动作都是装的。
　　在外人看来，这是夫妻之间关系好的一种小情趣，引得大家纷纷笑出声来。
　　只有林深很明白，这都是小绿茶算计好的。
　　她就是故意的！
　　林深眼神微眯，心里默默嘀咕。
　　这妮子……平日里在自己身边都是一副傻白甜的单纯模样，怎么一旦到了关键场合就这么有心机呢？
　　林深倒不讨厌郑妍霏的这种小心思。
　　只要她不背叛自己，不做对自己有害的事情，那就随她去吧。
　　林深拿起话筒，起身微笑着自我介绍。
　　“大家好，我叫林深，目前正在创业，或许各位在抖音上刷到过深楠宠社，我们现在正策划提供私人订制宠物服务，从宠物的挑选、养育以及陪伴等，都会有我们的工作人员进行对接，欢迎大家来找我咨询，感谢。”
　　好的老板会主动在各种场合为自己的生意打广告。
　　林深自然也不例外。
　　既然秦悦楠都帮他管理公司了，那他也不介意“丢丢人”来帮深楠打广告。
　　然而，面对他这种类似于推销的行为，众人非但不觉得他Low，反而觉得他很有魄力，甚至还很欣赏他的勇气。
　　尤其是女生，看在林深的颜值以及他那侃侃而谈的自信模样，直接被其魅力所深深折服。
　　那个在全网爆火的深楠宠社的老板竟然这么年轻？！
　　这是让众人没想到的。
　　最关键的是，他创业正处于起步阶段，不出去跑业务也就算了，竟然还来参加法拉利的车友会？
　　这说明什么？
　　说明林深创业只是玩玩，他家里的资产足够他挥霍一辈子的了。
　　这瞬间就引起了女生们的兴趣，如果不是他有“老婆”的话，恐怕已经有人打算私底下跟他闲聊了。
　　等众人介绍完后，林深倒是对这次车友会的规模倍感兴趣。
　　因为来的人不仅是家境丰厚的富二代，女方甚至还有一些比较有名的网红，以及二线女明星！
　　这妥妥的商业性质聚会啊！
　　林深目光扫过不少人，感兴趣的不下五个。
　　当然大部分都是想要合作的念头。
　　等众人都自我介绍完后，由马泰奥开始讲解法拉利的历史。
　　而林深则趁机偷偷掐了一把身旁郑妍霏的细腻美腿，眉毛一挑。
　　“你说我是你老公？”
　　“哎呀！口误了嘛！”
　　郑妍霏很显然“知错”了，但表情却没有知错的样子，仍然抱着林深的胳膊笑嘻嘻道。
　　“我错啦，林深哥哥，原谅我好不好？”
　　“不好。”
　　“别生气嘛！”
　　郑妍霏将嘴凑到林深耳边，言语羞涩地小声道。
　　“等晚上的时候，林深哥哥你再惩罚我呗？”
　　“什么惩罚都可以吗？”
　　“当然！”
　　见郑妍霏那样一副红着脸的娇俏样子，林深嘴角上扬。
　　这可是你说的？
　　既然如此，那我今晚就把你小姨也喊来好了……

第272章 马子凡（4k二合一）
　　本来林深想把双宿这件事拖到国庆以后的。
　　毕竟这段时间事情太多，工作上的忙碌让他无心再去考虑郑妍霏和林萍之间，是否已经发现了对方的秘密。
　　但现在，这个问题似乎已经有苗头了。
　　从双方互相赠送给自己想通款型的衣服来看，她们俩之间应该已经通过信了。
　　因此，“双宿”必须得尽早提上日程。
　　就算不让她们互相知道对方的身份，也得让她们互相适应对方的存在，以此来给未来可能会出现的穿帮打预防针。
　　否则，如果小绿茶和少妇萍互相知道对方的秘密的话，恐怕一瞬间的冲击会让两人接受不了。
　　你想想，自己认知里温婉贤淑，像是母亲一样角色的小姨，结果竟然跟自己同时侍奉同一个男人。
　　这谁受得了？
　　相对应了，林萍估计也无法接受，自己这么丢人的事情被小辈知道。
　　因此，处理俩人的关系，任重而道远啊。
　　林深心里默默思索，脑海中一直在想如何让郑妍霏和林萍接受这一现实的方法，马泰奥所讲述的法拉利历史根本没听多少。
　　反倒是郑妍霏听得津津有味，甚至还举手主动询问一些问题跟马泰奥互动，这让他心中很有好感。
　　当然她这么做的原因，主要是通过自己来让林深获得更多的关注。
　　因为她很清楚林深带自己来参加法拉利车友会的目的是什么，那就是认识更多的朋友来拓宽自己的人脉，为事业打基础。
　　因此，郑妍霏觉得自己可以充当那个帮林深吸引大家注意的那个人。
　　果不其然，在郑妍霏的各种求知下，在做的各位贵宾很快就记住了这个娇俏可爱的韩系少女。
　　当然也包括她的“老公”林深。
　　能娶到这么鬼灵精怪的年轻妹妹，真幸福啊！
　　众人心里对林深充满了羡慕。
　　很快，马泰奥的演讲就接近了尾声，众人也纷纷鼓掌。
　　紧接着便是本次车友会活动的另外一名组织者，走到草坪中心发言。
　　“大家好。”
　　男生身高在一米八左右，穿搭是很随性的休闲装，但却都是各个奢侈品里的秋季新款。
　　左手腕处的手表更是理查德米勒的RM35-03，市场价预估在三百万左右。
　　说实话，能戴这么贵的表，他的身份呼之欲出。
　　估计是那台拉法的主人。
　　毕竟一块表都赶上一台法拉利的价格了，能开的起拉法的，估计只有他。
　　林深倒是对他充满了兴致。
　　“我叫马子凡，也是本次法拉利车友会的组织者，感谢大家在百忙之中抽空捧场前来参加，我先谢谢各位了。”
　　马子凡微微鞠躬示意，，行为礼貌得体，温文尔雅的笑容倒是让林深对他萌生出了不小的好感。
　　再加上他的说话谈吐也很具有分寸，跟外表形成了鲜明的反差。
　　因为他表面上属于那种痞帅的富二代类型，看起来私生活比较混乱，喜欢花灯酒绿，享受奢糜生活的颓废青年。
　　谁知道说起话来侃侃而谈，自信大方，似乎很精通人际交往，也没那种张狂不羁的样子。
　　估计这个人的背景不简单啊。
　　林深心里默默思索。
　　“现在进行咱们活动的第二项，茶歇，午宴也会稍后由我聘请的特级厨师为大家烹饪美食，希望大家玩得愉快。”
　　啪啪啪——！
　　在热烈的掌声中，马子凡再度微笑着鞠躬示意，接着优雅退场，来到赵嘉宁面前轻舒一口气。
　　“呼——！好紧张！总算搞定了。”
　　“你紧张？”
　　赵嘉宁斜了马子凡一眼，接着不屑冷哼。
　　“你见过那么多的大场面，会在一个这样小小的车友会上发言感到紧张？骗谁呢！”
　　“这不是有你在么。”
　　马子凡微微一笑，看向赵嘉宁的眼神中充满了温柔的神情。
　　“只要有嘉宁你看着我，无论什么场合，我都会紧张。”
　　“别给我在这里玩深情这一套！”
　　赵嘉宁满脸嫌弃。
　　“你什么样，我能不知道？”
　　“我们彼此彼此吧。”
　　马子凡双手一摊，苦涩笑道。
　　“渣男配渣女，这不很搭配吗？要不重新给我次机会呗。”
　　“我觉得你应该去找那些十八九岁的妹妹，她们更愿意接受你，而不是想我这样的老太婆。”
　　“我们都还年轻。”
　　马子凡试着去搂赵嘉宁，结果被她侧身躲过，满脸鄙夷地正式道。
　　“马子凡先生，请控制你在公众场合的行为，别给你爹丢人，咱俩只是朋友，还没到搂腰的程度。”
　　“嘉宁，你果然还是没原谅我啊。”
　　马子凡神情略显苦涩，但语气却依旧轻佻。
　　“我从国外回来，就是为了见你的，难道这还不够真诚吗？”
　　“哥，别装纯爱了，怪辛苦的。”
　　赵嘉宁如同哥们一样拍了拍马子凡的肩膀，接着忽然像是想到了什么似的拽起他的胳膊。
　　“不过我可以给你介绍个不错的朋友，走，我带你去见见他。”
　　“难道是你现在的男朋友？”
　　马子凡整理了一番衣服后无比自信道。
　　“嘉宁，不是我说，前来参加车友会的人，我都差不多观察了一遍，其中还真没有在资产上能比得过我的对手，外貌和身高方面也没有比我好的。”
　　“嘉宁，如果你找到的男朋友是这样的人，我会很失望的。”
　　“你滚！老娘可没闲心像你似的谈情说爱。”
　　赵嘉宁狠狠瞪了马子凡一眼，甚至还不顾淑女形象地抬腿踢了他一脚，随后拉着他来到林深面前。
　　这让马子凡不由得神情一愣。
　　他确实观察过来参加法拉利车友会的人，但除了赵嘉宁以外，并没有投入太多的注意。
　　因为他早已习惯了这种人际关系上下阶层的分离感，从不对比自己低一等的人投入太多的精力。
　　一旦对方没有任何的可利用价值，马子凡一般是不会跟对方交朋友的。
　　法拉利车友会的阶级，确实达不到让他交朋友的目的。
　　他之所以来，多半都是看在赵嘉宁的面子上，以及有马泰奥先生。
　　两人曾经多次在高端宴会上见过面，自然成为了不错的朋友。
　　而林深，则是马子凡在会场上唯一注意的人。
　　首先因为他年纪轻轻结婚早，很容易让人记住。
　　再加上男人出门在外，妻子的美貌就是男人的容颜。
　　以郑妍霏的颜值和身材来评价的话，她足以在这场法拉利车友会里名列前茅。
　　至少比其他女生都要漂亮一些，甚至排除感情因素的话，马子凡都觉得她比赵嘉宁要更加漂亮。
　　毕竟年轻就是女孩子最大的外貌资本嘛。
　　那充满胶原蛋白的脸蛋，以及青春靓丽的曼妙身姿，是多少男人想要得到的东西。
　　因此，马子凡就记住了林深这个名字，外加他深楠宠业的老板身份。
　　虽然这种小规模的公司对于马子凡来说，他连了解都不想了解。
　　但奈何，这家深楠宠业太不同了。
　　即便是在国外的马子凡，刚回国后，也从网络上刷到了不少深楠投放的广告。
　　大到一些几百万的博主，小到一些养宠短视频上。
　　只要是关于宠物的视频，70%都会见到深楠的广告。
　　这得投入了多少资金在宣发上面啊！
　　竟然造势造的这么厉害？
　　马子凡不得不重新审视林深，总觉得眼前这个比自己高一头的年轻人很是不凡。
　　最关键的是，他还非常帅！
　　作为男生，马子凡都不得不承认，林深算是他见过的最帅华夏人之一了。
　　甚至都可以跟一些一线男明星相提并论。
　　在这么多的优秀层间加成下，马子凡对林深倒是产生了不小的兴趣。
　　当然林深也是这么想的。
　　见赵嘉宁带着人来找自己，林深轻轻按住郑妍霏想要去拿蛋糕的小手，带着她转身微笑道。
　　“嘉宁姐。”
　　“来林深，给你介绍个人。”
　　赵嘉宁微笑着狠狠拍了一下马子凡的背部，致使他踉跄地上前一步。
　　“马子凡，刚才他也自我介绍了，我现在给你详细介绍一下。”
　　“男，28，比你大三岁，家里是做外贸和投行的，多的我也不细说了，反正许多公司都有他的股份，跟你差不多。”
　　“以后深楠要是开脱海外市场，你找他就行，你说对吧？”
　　赵嘉宁朝马子凡露出一个人畜无害的笑容，但其中蕴藏的杀意与危险，只有当事人清楚。
　　他轻叹一声，主动向林深递出右手。
　　“是的，林深老弟，从刚才开始我就注意到你了，我很看好你所创办的深楠，需不需要融资？需要的话，我可以成为你的天使投资人哦……”
　　“谢谢你的信任，这件事暂时还不考虑。”
　　林深微笑道。
　　“深楠正处于起步阶段，走到融资那一步估计早得很，即便走到了，以我手中的资产来说，应该也不需要融多少资。”
　　哦？
　　林深这如此自信且大气的话，让马子凡内心不由得萌生出异样的感觉。
　　之前他所交往的人，都是通过话语里的各种暗示，旁敲侧击地想要得到他的融资与支持。
　　因为他投资的产业，后续几乎都会发展成它那个行业的龙头。
　　即便不是NO.1，但也是TOP5之内。
　　可以说马子凡的眼光确实不错，看中的60%的公司都有正向的回报率。
　　这也是他父亲放心让他逐步接手家族产业的原因所在。
　　但林深却拒绝的了他的好意，这还是他第一次被人拒绝，心里倒是有了不一样的感触。
　　这小子挺自强啊！
　　“看样你们关系好像还不错？”
　　比起马子凡的身份，林深反倒是更好奇他和赵嘉宁之间的关系。
　　从双方的互动斗嘴来看，关系应该并不是普通朋友。
　　果不其然，被人问起这件事后，还没等赵嘉宁捂嘴，马子凡就无比真诚道。
　　“我是她前男友。”
　　“你不说话能死啊！”
　　赵嘉宁狠狠扭了一下马子凡的胳膊，引得他痛呼一声并向林深告状。
　　“看到没有，她就是这样的性格，我劝你们最好别跟她交朋友，很暴力的。”
　　“你再说！”
　　赵嘉宁直接追着马子凡在草坪上一阵乱锤，如此欢喜冤家的相处方式，倒是让郑妍霏和林深两人相视一笑。
　　“感觉你们没有那种分手后老死不相往来的样子。”
　　“因为是和平分手。”
　　马子凡一边应付赵嘉宁一边苦笑道。
　　“我跟嘉宁在国外认识的，当时她因为家里缘故要回国内发展，我还需要在国外熟悉业务，一年后才能回来。”
　　“因此我们就分手了。”
　　“原来是异地恋啊。”
　　林深恍然道，但赵嘉宁却补充了几点。
　　“异地个鬼！他跟你一样，在国外玩的花的很，跟好多女人都发生过关系，还真以为他很深情啊？都是装的！”
　　“你不也一样么。”
　　马子凡有些无语。
　　“当时说好不分手，你等我一年，谁知道我回来后，你都找了好几任男朋友了！”
　　“那时候我已经默认咱俩分手了。”
　　“那你得给我说一声啊！”
　　“你跟其他女人鬼混，需要我给你说？”
　　“咱捋一下前因后果好不好，是因为我得知你找男朋，我才跟其他女人扯上关系的。”
　　“别狡辩了，你个渣男！”
　　“说的就跟你不渣一样。”
　　见两人拌嘴愈加激烈，林深连忙充当和事老。
　　“好了好了，这件事就此打住。”
　　“我就说这女人难缠吧？”
　　马子凡仿佛找到了统一战线的同伴似的，向林深吐槽道。
　　“她竟然说你跟我一样玩的很花，你这不生气？”
　　“我说错了吗？”
　　赵嘉宁扬起脸轻哼一声。
　　“他的正牌女友是我的好闺蜜，此时我的好闺蜜正在帮他打理公司的事情，他却带着情人来参加车友会，这不是渣男是什么？”
　　“咳咳！”
　　面对赵嘉宁揭自己老底，林深略微尴尬地轻咳几声，确实找不到反驳的理由。
　　不过马子凡见状，眼前一亮，笑着搂住他的肩膀。
　　“那看样咱们是一类人啊！抽空我带你玩，咱们好好潇洒潇洒。”
　　“我最近比较忙公司的事情。”
　　林深主动搂着郑妍霏纤细的腰肢婉言拒绝。
　　“而且我不喜欢玩乐，对待感情很专一。”

第273章 巴掌（4k二合一）
　　“……”
　　一听这话，马子凡的神情直接愣住了。
　　按照赵嘉宁口中所描述的林深，他有个正牌女友在帮他管理公司。
　　然而现在，他却带着另外一个漂亮精致的女大学生前来参加法拉利车友会。
　　这种脚踏两只船的渣男行为，怎么看也跟“专一”不搭噶吧？
　　“那个……”
　　马子凡略显尴尬，而赵嘉宁则直接揭穿了他的小心思。
　　“别听他胡说，他能专一？我自从楠楠口中认识你以来，你知道她给我吐槽你的点，最多是哪方面吗？”
　　“哪方面？”
　　“就是渣！”
　　赵嘉宁用食指点着林深的胸膛倍感无语。
　　“你说楠楠哪方面不好？长得漂亮，身材就跟超模似的，除了性格冷淡点，难道对你不好吗？你非得花心！我都替楠楠打抱不平。”
　　“嗨，别这么说。”
　　还没等林深有所解释，马子凡反倒是凑到林深身边，关系极近地搂着他的肩膀，似乎跟他站在了同一战线。
　　“你们女人在乎男人花心吗？只要他有能力不就行了？”
　　“那些长相普通、家境普通、身高普通，性格也特别温和的男人，即便对待感情专一，你们会喜欢吗？”
　　见赵嘉宁诚实摇头，马子凡表现出一副你很懂的模样。
　　“唉，这就对了嘛。”
　　“对于你这种身家、脸蛋以及身材都无比优秀的女孩子，男人最关键的要素就是有能力。”
　　“你看咱林深兄弟，个高有胸腹肌，长相堪比一线男明星似的帅气，家境也非常不错，而且还自己创业，说明个人能力非常突出，至少在人际交往和为人处世方面没有太大的缺点。”
　　“这种男人抢手的很，很多女孩子都很喜欢的，所以并不是他花心，而是周围的诱惑太多，你说对吧？”
　　见话题抛给自己，林深并没有明说，反倒是一旁的郑妍霏点头赞同。
　　“对啊，林深哥哥很优秀的。”
　　“那你介意他喜欢其他的女孩子吗？”
　　“只要他喜欢的女孩子里有我一个就行，其他的的我可以装不知道。”
　　郑妍霏小声羞涩道，这倒是给了马子凡很大的冲击，连忙将林深叫到一旁求教式询问。
　　“哥们，咋调的？教教我呗！这么漂亮还年轻的女孩子，你是怎么让她这么听话的啊？”
　　“知道你有女朋友，竟然还愿意跟着你？”
　　“感情和金钱，两者都需要投入精力。”
　　林深微微一笑。
　　“当然还需要个人魅力足够优秀。”
　　“女生最烦的就是舔狗，最喜欢的就是哪些有个性且能力突出的男生，也就是所谓的慕强。”
　　“现在社会上的很多男生都知道这一点，但总在感情中上头，迫不及待表达自己对对方的喜欢。”
　　“只可惜，真诚只有当你足够优秀的时候才能换来真诚，没有任何包装的真心只会被人无情抛弃。”
　　“所以男生得通过健身、运动、护肤、改善日常作息、提升学习能力、寻求赚钱机会等手段，来将自己的真诚包装起来，这样才不会被人伤害。”
　　“她普通，我优秀，所以她就想着依赖我，喜欢我，原谅我的渣男行为，怎么也甩不掉，就这样喽。”
　　一番高谈论阔后，马子凡眼中闪烁着异样的光采，感觉自己跟林深真的好像。
　　“你跟我的想法差不多！”
　　仿佛是找到了多年未见的知音一般，马子凡抱着林深的肩膀轻笑道。
　　“哥们，我觉得咱俩真的很有缘分，要不加个微信好友吧？”
　　“好。”
　　这还是林深第一次加同龄的男生，之前加的要不就是女的，要不就是比自己年龄大很多的生意伙伴。
　　像马子凡这样的富二代好友，如果不算小绿茶舍友男友的话，他应该是林深发达后认识的第一位朋友。
　　“那你能给哥透个底，你家里到底是做什么的恶么？”
　　见跟林深的关系处的越来越近，马子凡开始好奇他的家庭背景。
　　“感觉整个网络上，只要是关于宠物的视频下面，就会有很大几率出现你们深楠的广告。”
　　“难道你跟字节有合作关系？”
　　“这倒没有。”
　　林深神情淡然地解释道。
　　“我在宣发上投了不少钱，毕竟宠物这行还得看营销。”
　　“确实是这样。”
　　见马子凡点头，林深对他的家庭背景也很好奇。
　　“你难道也打算入行？”
　　“这倒没有。”
　　马子凡轻笑道。
　　“主要我觉得你未来一定会成功，于是想着投资你这份潜力。”
　　“我家一直做金融行业，股票、期权、债券等等也都算在内，当然利润最高的还是企业分红。”
　　“国外国内的一些企业都有我们马投集团的股权占比。”
　　马子凡列举了一些自己投资的、国内外比较知名的企业。
　　其中绝大部分都是电子科技和AI智能方面的公司，极少数有服装和食品等实体行业。
　　林深所创业的宠物行业算是他比较看好的其中之一。
　　这也是马子凡第一次向一个刚认识的人主动介绍自家公司的资料。
　　因为他很想要跟林深交朋友，他总觉得眼前这个年轻人会在未来获得成功。
　　林深也被马子凡的真诚所触动，觉得他说不定是个可以交好的朋友。
　　两人就这样，即便是认识的第一天，也就跟相处多年的老友一样笑着闲聊，放下了对待陌生人的那种戒备。
　　这让不远处的赵嘉宁不由得从心里感叹。
　　男人的友谊真的很奇怪。
　　明明两人一个小时前还互相提防和猜疑，结果聊着聊着就跟好朋友似的。
　　“这可以叫做，狼狈为奸吗？”
　　赵嘉宁失笑着摇了摇头，忽然察觉到身旁的衣袖传来被人揪住的感觉。
　　她侧目后，发现郑妍霏一副想要跟她搭话，却又不知道该怎么说的无措表情。
　　就像是犯错的孩子想要祈求父母的原谅，神情中透露着自责。
　　赵嘉宁见状，心头忽然被触动，接着笑着挽住郑妍霏的手臂。
　　“有什么事吗？”
　　“那个……关于林深哥哥的感情问题，确实是我做的不对。”
　　因为知道赵嘉宁就是秦悦楠的好闺蜜后，郑妍霏在她面前顿时弱了些气势。
　　毕竟她现在还没有做好跟秦悦楠正面“对抗”准备。
　　万一被她找上门，估计学校都会传开她给富二代当小三的事情。
　　因此，郑妍霏希望赵嘉宁不要将这件事说出去，于是主动认错并请求道。
　　“你可不可以不要把这件事给林深哥哥的女朋友说？”
　　“为什么？给我个理由。”
　　虽然赵嘉宁表面和善，但实际上挺为自己的好闺蜜打抱不平的。
　　毕竟秦悦楠对林深这么好，不仅理解他的花心，甚至还辞去年薪百万的职位，帮他管理初创公司。
　　其中的艰难与麻烦，可以说只有当事人才能理解。
　　但秦悦楠非但没有任何的怨言，甚至还比自己在宠佑家上班时，付出了更多的精力和心血。
　　赵嘉宁作为闺蜜，将她的这些努力都看在眼里，自然有时候会心疼她没有个人空间。
　　结果林深倒好，带着小三美滋滋地来参加车友会，跟没事人似的。
　　这让赵嘉宁对自己闺蜜的付出打抱不平，于是将气撒在了郑妍霏头上。
　　“你现在可是我闺蜜的情敌，甚至可以说是小三，你让我帮你瞒着，我怎么对得起我闺蜜？”
　　“这个嘛……”
　　其实郑妍霏也很清楚自己所做的行为肯定是不对的。
　　但没办法，谁让她喜欢上林深了呢？
　　于是郑妍霏在赵嘉宁面前只能示弱，低垂着头装作一副可怜楚楚的模样。
　　“其实这件事都是我的错，跟林深哥哥一点关系都没有，是我喜欢上的他，甚至还是在明知道他有女朋友的前提下。”
　　“但我真的无法控制对他的感情，您可以给我一些时间，让我捋清楚吗？”
　　“等捋清楚后，我会主动找您闺蜜谈及这件事的，到时候就算她打我，我也认了。”
　　“我闺蜜可不是暴力狂。”
　　赵嘉宁轻哼一声，见郑妍霏似乎并没有蹬鼻子上脸的行为，甚至言语中充满了对秦悦楠的尊重。
　　这倒是让她心里的气稍微消散不少。
　　至少她当小三，还是有小三的觉悟的。
　　见郑妍霏还年轻，而且有意识到自己的错误，赵嘉宁忍不住轻叹一声。
　　“那你就没想过后续怎么办？你觉得你能代替我闺蜜，从林深身边上位？”
　　“不不不！”
　　郑妍霏赶忙摆手并摇头否认。
　　“我从来不觉得我能成为林深哥哥正牌女友，只要能待在他身边，我就已经很满足了。”
　　“当然如果非要让我离开的话，我也能接受……”
　　见郑妍霏又装作一副受害者的可怜模样，赵嘉宁总觉得自己做了坏人。
　　不对啊！
　　我站在道德的制高点，为什么会觉得不应该这样做呢？
　　好像我确实不用过多插手别人的感情，楠楠她有自己的想法，自己能做的，也就只是防止她受到伤害罢了。
　　一番思索后，赵嘉宁瞥了一眼郑妍霏，突然意识到这妮子还是挺有心机的。
　　绿茶方面的段位绝对高！
　　知道自己做错，所以故意放低身段，以此好博得别人的可怜。
　　再加上她的容貌确实很让人会心生怜爱感。
　　最终，在郑妍霏的主动认错下，赵嘉宁也不好意思多说她什么，而是摆出一副事不关己的漠然心态。
　　“在你吧，反正你要是敢破坏我闺蜜和林深之间的关系，第一个找你事的，肯定是我！”
　　“到时候别怪我对你动粗……啪！”
　　还没等赵嘉宁把话说完，郑妍霏突然拿起她的手，朝自己脸颊上狠狠扇了一巴掌。
　　动作幅度之大，把她都得吓了一大跳。
　　因为她甚至都能感受到传来的反作用力，如此之大的力气下，直接让郑妍霏娇嫩的脸颊产生了五指的红印。
　　“你做什么？”
　　赵嘉宁从郑妍霏手中抽出自己的手，原本还有些怨念和生气之意的内心，突然感到莫名的慌张。
　　她偷偷瞄向不远处的林深，见他还在跟马子凡聊天后，忍不住轻舒一口气，接着不解道。
　　“你打你自己做什么？苦肉计？”
　　“这是我应该挨的。”
　　郑妍霏的神情依旧如往常一样淡然，只不过通红的脸颊搭配她那甜甜的笑容，怎么看都有一种让人心生怜惜的感觉。
　　“做错了事，就该挨打。”
　　“其实也没严重到我打你的地步，我刚才也只是说着玩的……”
　　赵嘉宁着实有些惊了。
　　她只是想吓唬吓唬一下郑妍霏，敲打一下她，免得她对林深有什么特别的想法，以此来破坏他跟秦悦楠之间的关系。
　　她其实对郑妍霏也没有特别恨。
　　结果呢，她却自己主动给了自己一巴掌，这让赵嘉宁感觉自己就跟做了坏人似的，也对她生不出半点反感了。
　　她都这样了，自己还能让她怎么样呢？
　　如果真要让她离开林深，说不定以她这种性格，会做出更加极端的行为。
　　一番思索后，赵嘉宁赶忙帮郑妍霏揉了一下通红的脸颊关心道。
　　“疼吗？”
　　“不疼。”
　　郑妍霏将自己的脸颊紧贴在赵嘉宁的手心笑嘻嘻道。
　　“谢谢嘉宁姐你关心我。”
　　“……”
　　赵嘉宁沉默了片刻，接着幽幽道。
　　“你跟林深之间的事情，我不会再管了。”
　　“嘿嘿。”
　　郑妍霏嘿嘿一笑，接着好奇询问。
　　“嘉宁姐，林深哥哥的正牌女友长什么样呀？”
　　“你俩还没见过？”
　　“怎么可能见过……”
　　也对！
　　要是见了，恐怕就不是今天这种局面了。
　　赵嘉宁想了想，接着拿出手机，给郑妍霏展示了一下自己跟秦悦楠的合照。
　　里面的她身穿一袭黑色晚礼服，模样清冷绝美，身材更是曼妙挺拔。
　　郑妍霏见到后，直接惊到了。
　　“好漂亮啊姐姐啊！她就是林深哥哥的正牌女友，秦悦楠姐姐？”
　　“嗯，漂亮吧？”
　　每次给别人展示秦悦楠绝美的样貌，作为她的闺蜜，赵嘉宁就会从心底产生一种自豪感。
　　“这下知道你的竞争对手有多厉害了吧？”
　　“是啊，我根本比不过她。”
　　郑妍霏表面示弱，实则心里开始默默思索。
　　从面相来看，林深哥哥正牌女友应该属于外人内热的那种性格。
　　或许自己只要再用相同的“苦肉计”，示弱和捧高她，她也不会计较什么。
　　这下自己就有待在林深哥哥身边的资本了！

第274章 晚宴（4k二合一）
　　“所以深啊，你是怎么处理感情方面关系的？”
　　跟林深闲聊了一段时间后，马子凡已经完全将他当成了自己人，就连称呼也从比较有距离感的名字，直接变成了名。
　　他不仅佩服林深在商业方面的能力，还佩服他能妥善处理感情方面的问题。
　　至少在马子凡看来，就论他能让两女和谐共处这件事来说，他就是所有男人的榜样。
　　因此，马子凡向林深虚心请教“御女心决”，结果他却笑谈道。
　　“没什么诀窍，只要自己有能力，女人自会围着你转。”
　　“我难道没能力吗？”
　　这可不是自傲，以马子凡的家境来说，确实算得上是比较富贵的上层阶级了。
　　“家里资产A9，生意伙伴遍布全球，我自己外貌也不是很差，结果跟我玩玩的女生很多，动感情的却很少。”
　　“你指的是赵嘉宁？”
　　林深眉毛一挑，瞬间就明白了马子凡如此苦闷的样子，旋即笑问道。
　　“你该不会还想跟她复合吧？”
　　“嘛，我回国是有这个想法。”
　　马子凡轻叹一声。
　　“我跟嘉宁认识快十年了，光谈恋爱就谈了三年，结果分手后我越想越难受，于是就跟我父亲申请回国，处理公司国内业务，借此好来看看有没有跟嘉宁复合的机会。”
　　马子凡偷偷瞄向不远处跟郑妍霏聊天正欢的赵嘉宁，嘴里忍不住抱怨道。
　　“结果她一直吊着我，不拒绝也不接受，妈的！我没想到我有一天也会被别人当备胎！还是心甘情愿的那种！”
　　“真是操蛋，什么女人我找不到？非得在她这一棵树上吊死？我自己都觉得我自己难以理喻，但我确实有点爱上嘉宁了，唉。”
　　“慢慢来吧，我也没什么好的办法。”
　　林深拍了拍马子凡的肩膀轻笑道。
　　“不过我可以教你一招。”
　　“什么办法？”
　　见马子凡眼眸中闪过一抹明亮之意，林深嘿嘿一笑。
　　“好女怕缠郎。”
　　“让我当舔狗？”
　　马子凡指着自己的鼻子倍感无语。
　　“我特么身价千万，家里资产过亿，长相也挺帅的，身高虽然不是特别高，但好歹也算看得过去。”
　　“我这样的人什么女人找不到，非得给人当舔狗？一点也舔不了！”
　　“那能怎么办呢？”
　　林深双手一摊也表示没有办法。
　　“如果不是真的喜欢，谁又想要去当舔狗呢？”
　　“……”
　　马子凡闻言，神情顿时陷入纠结之中。
　　林深拍了拍他的肩膀，随后缓步走到郑妍霏身旁，发现她脸颊有着很明显的掌印。
　　她的肌肤属于那种比较娇嫩且莹润的肌肤，细腻光滑，可以说是林深所接触的所有女孩子里，皮肤最好的那一个。
　　因此，即便是平日里，林深轻轻捏一下，郑妍霏的脸颊就会泛着绯红的印子。
　　更别说像现在这样，被人扇了一巴掌了。
　　“怎么回事？”
　　林深眉头微皱，突然有些心疼，接着将目光转向赵嘉宁，眼神中透露着一丝凝重。
　　而她察觉到林深那审问般的凌厉视线后，立马摆手解释。
　　“不是我打的！也不对，是她拿着我手打的，不是我主动的。”
　　“是我自己打的啦！”
　　郑妍霏就跟没事人似的，笑嘻嘻地挽住林深的手臂。
　　“跟嘉宁姐没关系的。”
　　“为什么？”
　　林深伸手抚摸上郑妍霏的脸颊，无比心疼地关心道。
　　“疼吗？”
　　“不疼哦，因为林深哥哥，你的手有魔力，只要摸一摸就不疼啦。”
　　郑妍霏用脸颊去蹭林深的手心，然后眨巴着漂亮的大眼睛，美瞳在阳光下闪烁着异样的色采。
　　不过察觉到林深那询问的目光后，她还是可爱地吐了吐舌头，支支吾吾地解释道。
　　“其实也没什么大的原因啦，主要是因为我觉得挺对不起林深哥哥，你和你女朋友的感情……”
　　“那也没必要打自己吧。”
　　林深忍不住轻叹一声，似乎明白了一切，接着望向赵嘉宁轻声道。
　　“嘉宁姐，关于小霏的事情我会妥善处理的，楠姐那边你暂时帮我保密一下。”
　　“好吧。”
　　赵嘉宁点了点头，旋即高情商地选择离开去找马子凡，处理车友会剩下的事宜，给林深和郑妍霏腾出可以私聊的空间。
　　“你到底在想什么？”
　　林深宠溺地点了一下郑妍霏的额头，行为中充满责怪，但也满是担忧。
　　这迫使郑妍霏向后扬了扬上半身，旋即再度紧抱着林深的手臂，撅着晶莹饱满的粉唇撒娇道。
　　“我只是觉得对不起林深哥哥你嘛，毕竟破坏了你跟秦悦楠姐姐的感情。”
　　“我说了，这件事我会处理，用不着你操心。”
　　林深训诫道。
　　“下次不许这样做了，知道了吗？”
　　“对不起，不会有下次了。”
　　郑妍霏再度投入林深的怀抱，生怕他会跑似的，在大庭广众之下紧紧抱着他的腰，内心甜如蜜。
　　嘿嘿！
　　林深哥哥心里还是有我的！
　　这就说明，我这自己的巴掌没白挨！
　　虽然脸颊还是有些火辣辣的疼痛，但郑妍霏心里却倍感高兴。
　　因为她换到了她想要换来的东西。
　　那就是林深的承诺！
　　至少在他的正牌女友面前，自己不会那么被动。
　　郑妍霏内心窃喜，当然以林深的精明，他也能看出来小绿茶的这份小心机。
　　只不过他没想到，她竟然这么勇，竟然给了自己一巴掌！
　　而且看起来也不是假打，是真的狠打了一巴掌啊！
　　林深倒是有点佩服郑妍霏的绿茶操作了，至少她是真敢，而不像某些女生。
　　只会说，不会做。
　　“诸位，午宴已经准备好了，大家可以来品尝美食了。”
　　在赵嘉宁的邀约下，大家纷纷聚集在午宴会场。
　　露天的环境增加了自然带来的清新感，尤其是从湖面吹拂而来的清风，夹杂着初秋特有的冷意。
　　虽然很凉，但却让人有种莫名的宁静感。
　　再加上飘落的黄叶，在这种凄凉的场合品尝美食，或许别有一番风味。
　　至少林深挺喜欢这种环境的。
　　坐够了顶奢的餐厅后，这种与大自然亲密接触的午宴确实很让人享受。
　　尤其是赵嘉宁邀请而来的厨师都是魔都致命的特级厨师，烹饪手法全国顶流。
　　牛排、意面、海鲜、日料……
　　菜品的种类繁多，口味丰富，可以说满足了在场所有人的需求。
　　当然唯一的缺点就是没有酒，这也跟大家下午的开车活动有关。
　　不过提供的碳酸气泡水，以及各类非酒精饮品也很有特色。
　　林深一阵吃饱喝足后，跟着大部队去开车，载着郑妍霏闲逛魔都的地标式建筑。
　　刚离开公园，就有成对的交警骑着铁骑开路，头顶还有无人机作为跟对拍摄，可以说是将行程的待遇拉到了最满。
　　甚至到了关键路段，头顶的无人机还组成了法拉利的Logo标志。
　　郑妍霏坐在副驾，将周围浪漫的一切记录在手里相册里，美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　她骨子里很喜欢这种自由的感觉，无拘无束，不用因生活而奔波，只需要享受就好。
　　但现实往往是残酷的。
　　如果没有林深的存在，郑妍霏感觉自己一辈子都不会坐在法拉利里畅游魔都。
　　甚至还能在停直升飞机的停机坪上，依靠着法拉利SF90的车头跟林深合照。
　　她只是个普通的女孩，甚至因为父母离婚，家庭环境比一般人还要糟糕。
　　除了身材和脸蛋比一般人好以外，她实在想不出自己有什么优点。
　　因此，很有先见之明的郑妍霏曾经多次幻想过自己的未来，会不会成为依靠富二代的花瓶女人。
　　结果也确实如她所料想的那样。
　　只不过过程有些出乎意料之外。
　　林深对她的感情，似乎超过了玩乐的心态。
　　这也让郑妍霏内心充满了感激与感动，也更加坚定了给他当情人的想法。
　　她很满足自己的现状，也不奢求能在林深身边转正之类的奢望。
　　她只想安安静静地待在林深身边，满足他的一切需求。
　　啵——！
　　陆家嘴中心顶层，停机坪。
　　当众人围观林深和郑妍霏拍车片时，郑妍霏突然踮起脚尖在林深脸颊旁轻吻了一下。
　　此时两人身后刚好有白鸽飞过，随后被专业摄影师立马抓拍到，形成了今天效果最好的一张照片。
　　“嘿嘿。”
　　看到自己跟林深合拍的“情侣”照如此浪漫好看后，郑妍霏再也压制不住嘴角的笑意，直接打算将这张照片当成自己的手机屏保。
　　甚至她都想着要不要把微信头像也换成这样了。
　　“林深哥哥，好看吧？”
　　郑妍霏招呼着林深一起看摄影师手里的相机，接着兴奋道。
　　“我想用相框将它封标起来诶！”
　　“待会会有的。”
　　赵嘉宁笑吟吟地走来一起观看了两人刚才所拍的照片，接着酸溜溜道。
　　“真好看啊，不知道的还以为你们真是一对情侣呢。”
　　“嘉宁姐，你就别取笑我了。”
　　林深赶忙示弱并转移话题。
　　“接下来是什么项目？”
　　“当然是晚宴了。”
　　赵嘉宁拍了拍林深的肩膀神秘一笑。
　　“这个是重头戏，到你发挥的时候了。”
　　我？
　　林深正有些纳闷，不过突然想到了晚上还有拍卖会后，他算是明白赵嘉宁的意思了。
　　不过他对其他拍卖品没什么兴趣，只有车才能吸引他。
　　当然最关键的是，他还有梦想座驾卡MAX的两次机会还没有用出去呢。
　　或许这次有机会用出去一次。
　　林深心里默默思索。
　　随后，他开车带着郑妍霏，跟随大部队来到了晚宴会场。
　　嘉佩乐酒店。
　　酒店门口，十几米长的红毯一直铺设到街道边缘，正好可以让下车的人脚踏上去。
　　而且内部也一直在走廊处延伸，两边陈列着法拉利俱乐部所获得的各类奖杯，以及获奖瞬间的照片。
　　“哇塞！”
　　郑妍霏好奇地观望四周，似乎怎么也看不够，美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　毕竟能来参加这种级别的晚宴，可遇而不可求。
　　郑妍霏挽着林深的手臂进入酒店一楼的庭院后，更是被眼前的一幕给惊到了。
　　巨大的水晶吊灯散发着绚丽多彩的光亮，中央的镜面水池投射出“跃马光影秀”，其中不断循环播放法拉利经典赛事片段。
　　而身穿旗袍的礼仪小姐则为每位来参加晚宴的嘉宾佩戴荣耀徽章。
　　其中按车型区分，如林深拥有的法拉利SF90是红色徽章，其他经典车型车主为金色等。
　　这也是待会划分座位的关键因素。
　　佩戴好徽章后，林深走进晚宴会场，在昏暗的环境中勉强找到了自己的座位。
　　此时，旁边已经坐着一位漂亮精致的熟女，年龄看起来三十出头，长相美艳成熟，一身红色晚礼服凸显出玲珑曼妙的身材。
　　尤其是胸前那深邃的事业线，饶是以林深的定力，也忍不住抱着欣赏的眼光偷瞥了几眼，然后移动到她的面容上，神情错愕不已。
　　“诶？宋雅姐？你怎么在这？”
　　“林深？”
　　宋雅抬头一瞧，瞥见林深那张帅气的面容后，清冷的表情一下子变得柔和许多，甚至还充斥着一丝诧异与惊喜。
　　“好巧啊！竟然能在这里碰见你！你也是来参加由法拉利举办的晚宴的？”
　　“是啊。”
　　林深就坐后惊讶道。
　　“我下午的时候怎么没见过您？”
　　“我有事，白天没来，晚上直接来参加晚宴了。”
　　宋雅微笑着前倾身体，刚想跟林深互动一下时，忽然发觉他旁边投来一道警惕的眼神。
　　这时宋雅才发现，林深身边还坐着一位极为年轻漂亮的小美女，于是好奇问道。
　　“小深，她是……”
　　“我女朋友。”
　　林深直接坦白道，这让郑研霏心里倍感高兴。
　　毕竟能作为女朋友的身份，被林深哥哥主动介绍给他的朋友，这就说明自己得到他的认可了啊！
　　于是郑妍霏主动递手，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“你好，宋雅姐姐，我叫郑妍霏。”
　　“你好。”
　　跟郑妍霏主动握手后，宋雅笑吟吟地望着林深，意味深长道。
　　“林深，你到底有多少个女朋友是姐姐不知道的啊？”

第275章 煲电话粥（4k二合一）
　　啊？
　　一听宋雅这话，聪明的郑妍霏瞬间就明白了什么，眼神份外怪异地看向林深。
　　她怎么也没想到，竟然参加晚宴的时候又碰见一位跟林深纠缠不清的女人。
　　而且长相也格外漂亮！
　　林深哥哥真就到处留情呗，怎么走到哪都由他的女人啊！
　　郑妍霏用带有一丝娇嗔的语气，重复着宋雅的话。
　　“林深哥哥，你到底有多少个女朋友是我不知道的呀……”
　　“宋雅姐可不是我的女朋友，我们是生意上的合作伙伴。”
　　林深给郑妍霏解释了一番，旋即看向宋雅。
　　“宋雅姐，你说对吧？”
　　“嘛，算对。”
　　什么叫算对啊！
　　本来就是好不好！
　　望着宋雅那嘴角勾起的弧度，林深忍不住轻叹一声，赶忙转移话题。
　　“宋雅姐，最近怎么样？”
　　“挺不错的。”
　　宋雅笑吟吟道。
　　“我跟阿韵联系过了，听说你已经聘请她作为深楠供应链部门的总经理？”
　　“挺厉害的啊，我从来没见过阿韵对待其他人的事情这么上心，甚至连当初，我邀请她和我合伙创业的时候，她都拒绝了。”
　　“真没想到她竟然愿意为了你，去你公司当职，你小子的魅力还是够大。”
　　“嘿嘿。”
　　林深不好意思地笑了笑，而一旁的郑妍霏则拽了拽他的袖口好奇问道。
　　“林深哥哥，宋雅姐口中的阿韵是谁？”
　　“他老相好。”
　　还没等林深回复，宋雅反倒是先轻笑道，一眼便看穿了郑妍霏的小心思。
　　“跟你的身份一样，都是林深的女人，只不过阿韵应该比你们大很多，你可以把她当成长辈。”
　　“是嘛。”
　　郑妍霏不好意思地吐了吐舌头，旁敲侧击地打听起宋雅口中的“阿韵”全名。
　　“那我下次该叫她什么？”
　　“沈韵姐。”
　　宋雅瞥了一眼郑妍霏，似乎对于这个年纪轻轻的漂亮妹子很感兴趣。
　　“你还在上学？”
　　“嗯。”
　　郑妍霏也很“单纯”，直接将自己的身份信息差不多透了个底，就差没把身世说清楚了。
　　因为她很明白，只有这样才能换取对方的信任。
　　就算瞒着也没什么用，以林深哥哥身边这些女人的权势，很容易查出来自己的身份。
　　与其让他们私下里查，不如自己主动透露，这样还能搏个脸面。
　　果然，听到郑妍霏是在民航职业技术学院学的空姐专业后，宋雅不禁眼前一亮。
　　“原来你是空姐啊？怪不得身材这么高挑呢，脸蛋也很漂亮。”
　　“谢谢宋雅姐的夸赞。”
　　郑妍霏笑嘻嘻地回敬道。
　　“您也很成熟漂亮呀，皮肤保养的很好，看起来就跟二十多岁的姐姐一样。”
　　“你可别恭维我了。”
　　别人说她皮肤好，她到还能接受。
　　但郑妍霏外貌方面最大的优点，并不是身材和脸蛋，而是皮肤。
　　她的皮肤水润光滑，充满弹性，即便在昏暗的会场内，也依旧能看到那充满胶原蛋白的紧致与细腻。
　　这是任何女人看到后，都会为之羡慕的存在。
　　年轻真好啊！
　　宋雅不禁感叹道，随后跟郑妍霏隔着林深闲聊起来，似乎有种相见恨晚的感觉。
　　这也是小绿茶的厉害之处。
　　通过察言观色，她能精准把控对方的喜好，并且跟她立即处好关系。
　　即便是刚见面也没问题。
　　见两女聊得正欢，林深无所事事地环顾会场，发现了不少只会出现在电视上的明星网红。
　　甚至还有一两个顶流歌手。
　　他们竟然会来参加法拉利车友会的晚宴？
　　林深突然意识到了一件事。
　　对于普通民众来说，那站在舞台上，遥不可及的明星与歌星，对于富人来说，只是花费比较贵的站台男女罢了。
　　说到底，整个世界还是围绕着上层转的。
　　随着俊男靓女缓步走进会场，宾客来齐并坐在各自的位置上后，凶猛的引擎咆哮声忽然使得整个会场安静下来。
　　嗡嗡——！
　　很快，在聚光灯的汇集下，猩红色的法拉利488GTB和一辆跟林深同款的银灰色法拉利SF90Stradale缓缓由两侧开上了主舞台。
　　旋即，大屏幕上出现了法拉利创始人恩佐・法拉利的名言：
　　——“我打造的不是汽车，是梦想。”
　　“欢迎各位百忙之中，抽空参加咱们法拉利车友会的晚宴！”
　　赵嘉宁迈着优雅的步伐走上主舞台，微笑着诉说着致辞。
　　她换下了原本身上的深红色晚礼服，换上了一整套奢侈柔顺的纯黑晚礼服，与白皙精致的锁骨和天鹅玉颈形成无比吸睛的反差。
　　而点缀在晚礼服上的碎钻如同星光般璀璨夺目，让人为之惊叹。
　　再加上她那柔美微笑的面容，直接给台下的马子凡看痴了，心中想要将她重新追到手的念想愈演愈烈。
　　“很高兴能与各位在此处见面，相遇即缘分，我相信大家前来参加晚宴，也一定是带着想要认识一群志同道合的朋友才来的。”
　　赵嘉宁缓缓讲述着开场白，差不多讲完后，邀请了国际上知名的纽约爱乐交响乐团演奏法拉利的主题音乐。
　　它改编自F1赛事的背景音乐，节奏感强，旋律震撼人心。
　　再搭配机械舞的伴舞，一瞬间就将会场的气氛炒热。
　　郑妍霏迫不及待地拿出手机拍摄，然后开始编辑朋友圈，想要将自己来参加法拉利车友会晚宴的事情炫耀出去。
　　而林深就对这种事情不怎么感兴趣，打开手机找秦悦楠闲聊。
　　[林深：楠姐，下班了吗？]
　　[秦悦楠：嗯，你那边怎么样？吃上饭了吗？]
　　[林深：吃着呢。]
　　[秦悦楠：照片.jpg]
　　林深把报备照片发过去后，秦悦楠瞬间秒回了一张照片。
　　是她自己吃鸡公煲的自拍照片，甚至还特意比了个耶，跟平日里的高冷完全就像是两个人似的。
　　林深见状，会心一笑。
　　[林深：你还真是喜欢吃鸡公煲啊！干脆到时候我在华贸附近收购一家店铺，专门用来做鸡公煲好了。]
　　[秦悦楠：好啊，我正有这个打算呢，对了，有空打电话吗？公司有些事情我得给你说一下。]
　　[林深：好]。
　　林深朝郑妍霏挥了挥手机，接着找借口悄默默地离开了会场。
　　她眨了眨眼，瞬间就明白林深是要去打电话。
　　然而他离开后，郑妍霏总觉得心静不下来，有些慌乱和无措，仿佛失去主心骨了一样。
　　因为她能坐在这里参加法拉利车友会的晚宴，这都多亏了林深。
　　如今他一周，郑妍霏感觉自己不应该坐在这种地方，心里难免有些紧张。
　　于是她只好默默观察周围人的动向，尤其是宋雅。
　　她做什么，自己就做什么，跟着她做，生怕出现礼仪上的错误，给林深惹出麻烦，丢了他的面子。
　　宋雅见郑妍霏如此小心翼翼，笑着向她凑近了一些。
　　“别紧张，安静看他们怎么做就好，话说你跟林深是怎么认识的？”
　　“那得扯到很久以前了。”
　　郑妍霏也知道宋雅是故意找她搭话，以此来缓解她内心的压力，于是心存感激地跟她分享起自己跟林深见面的种种细节。
　　——
　　会场外。
　　林深找了个无人的角落后，给秦悦楠拨去了电话。
　　很快就接通了。
　　“喂。”
　　“楠姐。”
　　当听到秦悦楠那熟悉的清冷语调后，林深内心莫名地感到一丝安心和满足，甚至嘴角的笑意都不知何时微微上翘。
　　“你一个人吃的完鸡公煲吗？”
　　“你是在小瞧我的饭量吗？之前你还说我吃得少，让我多吃点呢，怎么，现在嫌弃我了？”
　　“这倒没有。”
　　林深温柔一笑，隔着电话都能感受到秦悦楠对自己撒娇的语态。
　　“公司的事情辛苦你了，你打算跟我谈什么？”
　　“关于生意上的合作伙伴。”
　　秦悦楠柔声道。
　　“我之前在宠佑家上班的时候，跟一些宠业方面的人认识，现在辞职了，打算找个机会请他们吃饭，谈合作，不知道你什么时候有空？”
　　“我都行。”
　　林深爽快答应道。
　　“这是交给小徐安排吧，我时间充裕的很。”
　　“你确定？”
　　秦悦楠酸溜溜道。
　　“你不需要抽空安抚一下其他女人？”
　　“楠姐，你也太容易吃醋了吧。”
　　林深苦笑道。
　　“现在可是深楠发展的关键时期，我怎么可能有空去吃喝玩乐呢？”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，接着跟林深闲聊起生活上的事情，时不时像情侣似的撒撒娇，以此来缓解工作上的压力。
　　这下她终于明白，为什么谈一场健康的恋爱有助于身心舒适了。
　　之前秦悦楠在工作上有压力的时候，通常都用健身来解决。
　　跑步、练马甲线、练臀。
　　通过形体方面的改变来缓解内心压力，这是秦悦楠之前一贯采用的方法。
　　然而自从跟林深谈恋爱后，她在有压力的时候，通常更希望跟林深说说话。
　　即便是说一些废话，比如说谈论今天的天气，又或者互相指着数落一番，秦悦楠依旧非常开心。
　　可能这就是恋爱带给人的改变吧。
　　秦悦楠觉得自己改变了很多，考虑事情也更加全面，因为心中多了一个人。
　　“那你晚会都遇到了什么人？”
　　“有很多明星以及歌星，早知道带你来了。”
　　林深笑着一一介绍起自己晚会遇到的人，然而碰巧这时，他发现了鬼鬼祟祟走来、到处寻找什么的郑妍霏。
　　小绿茶？
　　林深不由得神情一愣。
　　她怎么从会场跑出来了？
　　“怎么了？”
　　听到林深话说了一半突然停止，秦悦楠略感好奇，而他则连忙解释道。
　　“没怎么，刚才我讲到哪里了？”
　　“讲到那个网红。”
　　“哦对。”
　　林深一边继续着跟秦悦楠的话题，一边朝郑研霏招了招手。
　　她发现林深后，一脸笑嘻嘻地悄悄走过来，然后轻轻投入她的怀抱，将脸紧贴在他的胸膛上。
　　看似是在跟林深亲昵，实则是偷听他跟秦悦楠之间的谈话。
　　当听到对方是个声音清冷且格外好听的女声后，郑妍霏瞬间就明白，这个跟林深打电话的人，应该就是他的女朋友！
　　于是乎，郑妍霏的心里充斥着一丝丝怨念和醋意，右手从林深的胸膛移开并往下，然后扬起小脸，露出了意味深长的坏坏笑意。
　　林深见状，神情一愣，接着眉头微皱，伸手捏了捏郑妍霏娇嫩的小脸。
　　很显然，她做的事情已经干扰到林深正常打电话了。
　　“原来这么多人啊。”
　　秦悦楠在电话那头附和着林深的话。
　　“那你回来后，给我看看你们一天都是怎么玩的呗？”
　　“行啊。”
　　林深搂抱着郑妍霏朝更暗的角落移动了几步，接着将她的小蛮腰搂入怀里，笑着打电话道。
　　“楠姐，那我就先进会场了，回去再聊。”
　　“嗯。”
　　挂断电话后，林深直接将郑妍霏壁咚在了墙上，一边抚摸着她的白丝美腿，一边在她耳边沉声询问。
　　“你来找我做什么？故意捣乱？”
　　“不是啦。”
　　感受到林深那湿热的呼吸频繁打在自己脖颈处后，郑妍霏不由得心跳加速，感觉腿都有些软。
　　毕竟林深那粗糙的大手在自己大腿处摸索，带来的感觉如同触电般让她娇躯酥软。
　　“拍卖会已经开始了，我想着里面可能有林深哥哥你喜欢的东西，所以就出来叫你了。”
　　“我知道了。”
　　林深松开了怀里的郑妍霏，抚摸着她略泛一丝绯红的俏脸警告道。
　　“下次别在我打电话的时候骚扰我，要不然家法伺候！”
　　家法？
　　听到这个词，郑妍霏不由得神情一愣，接着内心忽然感到一丝莫名的窃喜，旋即立马追上林深，挽住他的手臂娇声问道。
　　“林深哥哥，家法是什么呀？”
　　“你说呢？”
　　林深嘴角上翘，低头在郑研霏耳边耳语了几句，搞得她直接羞红了脸，嘴里忍不住泛起了嘀咕。
　　“林深哥哥你好坏啊，这种家法谁能承受得住？我可不要！”
　　“那可由不得你了。”
　　林深悠然道。
　　“今天是林氏家法初具成型的第一天，晚上先在你身上试一试好了。”
　　“林深哥哥！”
　　郑妍霏顿时满脸羞涩地摇晃起林深的胳膊，旋即咬着唇角，露出一丝委屈兮兮的可怜表情。
　　“那你不能太过分了，轻点~”

第276章 法拉利 LaFerrari
　　轻点？
　　那必不可能！
　　林深最喜欢的就是将郑妍霏抱在怀里。
　　毕竟小绿茶在这方面，应该算是林深身边所有女人里最好的。
　　秦悦楠比较高冷，但现在只能说比刚开始好很多。
　　至于江婉，温柔大姐姐的主动让林深有点招架不了。
　　少妇萍和熟女韵的表现都差不多，风骚入骨，恨不得将自己的性感与妩媚尽数展现在林深面前。
　　只不过前者平日里比较温婉贤淑，反差大。
　　后者日常生活中就是性感成熟的熟女。
　　当然对比于她们来说，还是小绿茶能给林深提供更足的情绪价值。
　　于是他狠狠将郑妍霏搂怀里，如同蛊惑羊群的老狼一样，一脸坏笑道。
　　“放心。”
　　“你每次都这么说！每次都骗我！”
　　郑妍霏委屈地挽住林深的手臂，表面幽怨不已，实则内心窃喜。
　　她最喜欢用这种柔弱的表象来勾引林深了！
　　郑妍霏每每幻想那种感觉的时候，双腿就不由得发软，甚至只能靠抱着林深的手臂来作为支撑点。
　　结果越抱着，他身上那种特有的男性荷尔蒙气息就会愈加刺激郑妍霏的神经。
　　这其实就代表着一种生理性喜欢。
　　一旦到了这种程度，即便是男生身上很奇怪的味道，你都会对其产生迷恋和贪婪的情绪。
　　至少郑妍霏现在已经渐渐有这种苗头了。
　　许久不见的思念，让她美眸缓缓朦胧着一层水雾，甚至想要迫不及待地跟林深回家好好缠绵。
　　可惜，还得等拍卖会结束才行。
　　郑妍霏挽着林深的手臂重新步入会场，此时拍卖会已然进行到了中途。
　　“这款项链是法拉利联名宝格丽定制的项链，以法拉利SF90的车身线条为设计灵感，镶嵌了红色的尖晶石与钻石，吊坠可拆解为跃马造型的胸针，其中还附带双品牌联名的证书，由宝格丽高级珠宝工坊定制，预估起拍价 30万元人民币！”
　　主持人介绍完大屏幕上的藏品后，直接宣布开拍。
　　台下在做的各位宾客纷纷举牌报价，气氛在理解的约束下，一度变得无比火热。
　　最终由三十万的起拍价，一度抄到了六十万元。
　　“林深哥哥，你不拍这款项链吗？”
　　落座在自己的位置后，郑妍霏小声向林深好奇询问。
　　“感觉跟你开的那辆法拉利SF90很般配诶，说不定送给秦悦楠姐姐，她会很高兴的。”
　　“她不喜欢珠宝。”
　　林深微微一笑。
　　“这场拍卖会上，有更好的东西。”
　　哦？
　　郑妍霏闻言，内心忽然泛起了嘀咕。
　　该不会林深哥哥对最后一台限量款的法拉利跑车感兴趣吧？
　　那可是价值两千万的2025年定制新款啊！
　　林深哥哥这么有钱嘛？
　　创业的同时，还能拿出这么多的钱来买车。
　　虽说郑妍霏不是很懂创业，但她很懂钱啊！
　　她一般都是拿出来生活费的50%左右来适当买一些消费品。
　　以这种比例换算的话，林深哥哥的银行卡里至少得有个好几亿吧？
　　郑妍霏偷瞄了一眼身旁林深那帅气的侧颜，内心的好奇再度被他给勾了起来，于是鼓足勇气，小心翼翼地试探性问道。
　　“林深哥哥，你该不会打算今晚花两千多万买车吧？”
　　“Bingo！答对了！”
　　林深轻笑着打了个响指，刚想说些什么时，主舞台上的主持人忽然声音高昂的宣布道。
　　“现在，我们即将给各位来宾展示本次拍卖会倒数第二位的压轴拍卖品！”
　　嗡嗡——！
　　主持人话音未落，会场的灯光突然暗了下来。
　　紧接着便是刺耳的发动机轰鸣从舞台后台响起。
　　旋即，无数聚光灯汇集到舞台侧面，紧跟着一辆纯红色的法拉利缓缓驶上主舞台。
　　通体流线型的红色车身，符合法拉利家族的跑车设计。
　　不过法拉的车身比较复古，沿袭了60年代经典的法拉利运动赛车的痕迹。
　　低矮的引擎盖与轮拱门极具雕塑感，车身线条流畅自然，空气动力学设计非常出色，其中就包括前后扩散器上的襟翼、前车身底部导流叶片和主动式后翼等。
　　即便过了五十多年，它的审美依旧处于世界顶尖行列。
　　当然拉法的价值不仅在于它的外观，还在于它的收藏价值。
　　作为法拉利旗下的旗舰级超级跑车，拉法限量生产499台。
　　并且购买的资格也格外严苛，需要拥有5辆不同型号的法拉利或 Enzo车型才有申请资格。
　　如果不是本次拍卖会，恐怕这辆车估计得是更有身份的人才能购买。
　　光有钱可买不到这种级别的跑车。
　　因此，当拉法一亮相，台下的不少宾客都眼前一亮，内心蠢蠢欲动。
　　“各位，想必拉法的传奇不用我过多赘述，它的名称就代表着法拉利造车历史上的巅峰！”
　　“而这辆定制新款，更是集结了法拉利众多汽车工程师的心血！”
　　当法拉利拉法开到舞台中央后，主持人也包含热情地简短介绍了它的传奇经历，并汇报了起拍价。
　　“起拍价为市场定价的原价，即2250万，每次加价不少于五十万！”
　　“2300万！”
　　18号贵宾迫不及待地举起手中的起拍牌，在他的领头下，越来越多的人加入到了竞争法拉利拉法的行列中。
　　毕竟作为三大神车之一，拉法的价值自然不用过多赘述。
　　它可以说是玩车之刃梦寐以求的梦想之车，法拉利这颗汽车明珠的巅峰之作！
　　只可惜发行量太少，导致其价格在二手车市场一度被炒到了三千多万。
　　再加上可以说是苛刻的购买资格。
　　买它回家的人，其收藏价值要远远高于在赛场上咆哮的价值。
　　因此，台下宾客来参加法拉利车友会晚宴的主要目的，就是拿下这辆拉法！
　　“三千万！”
　　“三千两百万！”
　　“三千五百万！”
　　……
　　很快，拉法的价格就被炒到了三千八百万，直逼四千万大关。
　　这个价格已经超过来不少人的心理预期。
　　虽然大家都很想要买下这辆法拉利的传奇车型，但三千多万的价格，足以让90%的人望而止步。
　　毕竟这个价格足以压垮一家小型公司，也是很多人好几年积攒的财富。
　　剩下人里的10%则做着最后的纠结与挣扎，考虑是否真的要花这么高的价格拿下这辆拉法。
　　毕竟它的价格更偏向于收藏，如果不舍得下赛道的话，似乎又没有那么好了。
　　因此，法拉利拉法的价格最终卡在了三千九百万，直至主持人喊了好几嗓子都没有人做应答。
　　正当她打算以三千九百万的价格完成最终的竞拍时，林深忽然举起了自己7号的牌子并轻声道。
　　“四千万。”
　　“好！7号贵宾举牌四千万！”
　　女主持人无比热情地将手向林深的方向呈递，也让他瞬间就成为了全场瞩目的焦点。
　　四千万？
　　买一辆拉法？
　　虽然它的收藏价值要比四千万还要多，但这个价格未免也太贵了吧！
　　众人不禁纷纷将目光投向坐在靠近主舞台位置的林深，眼中闪过浓郁的惊艳之意。
　　年纪轻轻就能拿出来四千万竞拍跑车，他家里的资产到底得有多富足啊！
　　至少得A10打底吧？
　　甚至有可能比这个还要多！
　　“四千万第一次，各位贵宾，还有没有要加价的？”
　　“第二次，现在还有最后一次加价机会有。”
　　“看样咱们的法拉利拉法最终找到了专属于它的灵魂相融之人，第三次！”
　　啪！
　　当主持人将手中的拍卖锤敲击在响板上后，法拉利拉法也最终成交。
　　价格四千万，林深竞拍成功。
　　他轻舒一口气，感觉身体尤为地放松。
　　本以为会有人跟他争抢，结果谁知道，价格提升至四千万后，大家都望而却步了。
　　不过也对，这个价格都能在融创滨江壹号院买一间超过两百平大平层了。
　　结果只换来了一辆车，有点过于亏损。
　　不过林深很喜欢，至少能让他又完成了一次梦想座驾卡的任务！
　　“恭喜7号贵宾拍下咱们的法拉利拉法，等拍卖会结束后会有咱们的工作人员联系您。”
　　“林深哥哥！”
　　当林深拍下了价值四千万的法拉利拉法后，郑妍霏直接激动地挽住他的手臂兴奋道。
　　“恭喜你得到了自己的梦中情车！你好利害啊！”
　　“花钱而已，没什么厉害的。”
　　林深摆了摆手满脸随意，但郑妍霏却两眼放光。
　　“但这些钱都是你的诶，难道还不厉害吗？”
　　郑妍霏笑嘻嘻道。
　　“这样的话，是不是山区的那些小朋友就可以得到四千万元来改善生活了？”
　　“应该是的。”
　　林深相信法拉利这个品牌的声誉，既然他说了这次是慈善拍卖，最后的金钱应该都会用于改善山区孩子的生活。
　　这也是林深为什么肯花四千万来买车的原因之一。
　　当然拍卖会远远还没有结束。
　　当法拉利拉法也仅仅只是这次拍卖会的倒数第二位拍卖品后，林深不禁好奇，最后的压轴拍卖品到底是什么。
　　答案很快揭晓。
　　由礼仪小姐端上来的，是厚厚的一叠信，里面少说也得有个十几封。
　　主持人见状，将话筒举在嘴边微笑道。
　　“可能最后的压轴拍卖品让大家有些失望，不过这些信的来历却极有纪念意义。”
　　“他们是法拉利即将资助的山区孩子所写给各位的信，里面有着他们对你们最诚挚的祝福。”
　　“或许他们跟你们素未相识，但得知你们愿意用拍卖的方式来资助他们的生活后，他们决定写信来感谢诸位。”
　　“我相信文字的价值不仅局限于它是否好看，又或者出自名家之手，它其中蕴含的意义，要远远大于它所存在的价值！”
　　“因此，最后一件拍卖品将免费赠送给在本次拍卖会中，拍卖过藏品的贵宾，希望这充满孩童真挚感情的信，能让各位在生活和工作中一帆风顺。”
　　“希望大家的未来如同法拉利的车标那样，跃马千里！”
　　啪啪啪——！
　　随着主持人鞠躬谢幕，台下在做的所有宾客皆鼓掌欢送。
　　不得不说，本次法拉利车友会举办的晚宴拍卖确实很有特色。
　　“先生您好。”
　　等主持人退场后，礼仪小姐凑到林深跟前，微微弯腰，邀请他前往后台。
　　林深起身捏了捏郑妍霏的脸颊，示意她坐在原位置不要走动，等自己回来。
　　随后，林深便跟着礼仪小姐来到后台。
　　而迎接他的，则是他的老朋友——马泰奥。
　　“哦！我的老伙计！真没想到法拉利拉法竟然被你买走了。”
　　马泰奥上来给了林深一个大大的拥抱并祝贺道。
　　“我很高兴能将我们法拉利工程师们的心血卖给你，他们要是知道的话，也一定会非常高兴的。”
　　“谢谢您的认可。”
　　林深微笑着松开了马泰奥。
　　“需要我办理什么手续？怎么付钱？”
　　“不着急。”
　　马泰奥也清楚，四千万对于任何人来说，都是不容易拿出来的。
　　于是他打算让林深分期付款，只需要开场验资，表明自己有付款能力就好。
　　不过林深可不想让自己的银行卡余额暴露出来，毕竟只有一千万。
　　如果被知道的话，肯定就露馅了。
　　因为有梦想座驾卡的存在，林深才打算买车的。
　　所以，他笑着向马泰奥询问道。
　　“现在我直接支付全款，可以吗？”
　　啊？
　　直接支付全款？
　　这给马泰奥整不会了，旋即试探问道。
　　“林先生，请问是四千万全额支付吧？”
　　“不然呢？”
　　林深自信的笑容让马泰奥内心震撼不已。
　　他原来这么有钱的吗？

第277章 想要包包的代价
　　马泰奥对林深的了解，都是从赵嘉宁那边获悉的。
　　他似乎正在跟他的女朋友合理创业。
　　要知道，这个阶段是最需要钱的时候。
　　甚至手头和银行卡里的钱，加起来的存款都不一定有一些上班族高。
　　因为创业初始，各个方面都需要钱。
　　否则也不会有那么多创业者需要拉赞助和投资了。
　　然而林深的做法却让马泰奥百思不得其解。
　　一个正在创业的人，竟然能拿得出来四千万买车？
　　你要是买个办公区，大家都能接受。
　　但车这种东西，对创业可以说是毫无半点作用啊！
　　难道你开着一辆全世界限量款的法拉利拉法去谈生意，别人就高看你一等吗？
　　肯定不可能啊！
　　反正在马泰奥的视角里看，他是无法理解林深为什么会买下这辆价值四千万的法拉利拉法。
　　如果说是为了做慈善的话，等创业成功，后续会有很多机会让你发善心。
　　甚至还会被当地政府部门找上门宣传。
　　“林先生，您确定是要全款吗？”
　　为了保险起见，马泰奥还是打算确认一下。
　　“我记得您正在创业，账户上需要预留一笔可支配的流动资金来应急。”
　　“放心，我有。”
　　林深拍了拍马泰奥的肩膀轻笑道。
　　“关于钱的事情，你就不用担心了，我会打电话让银行那边给你汇款的，还是之前的那个账号？”
　　“嗯。”
　　一听林深打算随时付款，马泰奥不禁对他的财富产生了赞叹之意。
　　“林先生，看样您的资金还算充裕啊，真不愧是嘉宁小姐的朋友，果然她带我认识的华夏人都很优秀！”
　　“还有更优秀的呢，我很普通的。”
　　林深谦虚道，而马泰奥则拍着他的肩膀哈哈大笑。
　　“你们华夏人果然太谦虚了！”
　　跟马泰奥闲聊了一会后，林深打电话给江禾，让自己这位私人银行的管家将钱打到法拉利的官方账户上。
　　一共四百万。
　　当然在此之前，林深提前使用了【梦想座驾卡MAX】。
　　果不其然，效果成立。
　　收到四千万汇款的马泰奥忍不住赞叹道。
　　“林先生，您是我见过付款最有诚信的一位顾客，谢谢你对我们法拉利的支持！”
　　“我其实是想做做好事而已。”
　　林深摸了摸自己高挺的鼻梁，自我调侃道。
　　“最近花心事做太多了，怕遭报应。”
　　“我懂。”
　　马泰奥朝林深露出只有男人之间才会明白的、意味深长的笑容。
　　“林先生，男人花心很正常的，只要你真诚对待每位女士，她们都会被你的魅力深深折服。”
　　“谢谢你的建议。”
　　再度跟马泰奥闲聊了片刻，林深目送他去处理晚宴结尾的琐事。
　　而他自己则迫不及待地掏出手机，查看收款宝APP。
　　【道具：梦想座驾卡MAX（你拥有三次以一折价格购买自己梦想之车并获得原价双倍返现的机会，当前仅剩：1/3）】
　　【检测到宿主购买法拉利拉法，原价4000万，实际所需支付金额400万，现已支付400万，补差价3600万，获得返现7200万，共计7600万。】
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月24日21:54收入RMB76，000，000元，当前余额：92，680，000」
　　“……”
　　九千多万！？
　　林深的右手微微颤抖。
　　银行卡里突然多了七千多万是一种什么样的感觉？
　　以林深的实际体验来说，没什么感觉。
　　就跟数字增长没什么区别，只不过八位数的开头，由1变成了9而已。
　　甚至数字的变化让林深内心掀不起半点波动。
　　这也是数字金钱交易的一种弊端。
　　数字的增长只会让你对金钱失去概念，忽略它本身的意义。
　　如果换做另外一种方式来解释，那就有直观的感受。
　　一个亿放银行卡里，如果交给像江禾这种专业的理财师理财的话，每天光利息，大约就可以获得六千元左右。
　　也就是说，你如果睡到中午十二点，银行卡就已经进账三千块了。
　　当你思考这三千块该怎么花时，下午的三千块又进账了。
　　这对于普通人来说，根本是想也不敢想的事情。
　　这也是林深为什么在家里放一万块现金不花的原因。
　　因为虚拟世界的一万块，只是1后面跟着四个零罢了。
　　但现实世界的一万块，也就是一百张红票子，那厚度足以让见过他的人，从内心产生贪婪。
　　因此，银行卡数额的增长让林深并没有感到开心，情绪依旧跟往常一样平静。
　　但实际情况却是，他的存款已然从A8直逼A9，踏入了亿元富翁的行列。
　　自己资产过亿了？
　　林深当下只有这样一个简短的念头。
　　毕竟资产增长的实在是太快了，仅仅完成了一项任务就让他的存款暴涨接近十倍！
　　不过财富自由还很远。
　　林深缓缓轻舒一口气，躁动不安的内心也渐渐冷静下来。
　　他需要好好考虑这一个亿该怎么使用。
　　林深离开后台，重新回到宴会厅。
　　此时已经有不少宾客起身离开了会场，诺大的场管理就只剩下了寥寥数人。
　　其中就包括乖巧等待的郑妍霏。
　　此时的她正拿起筷子大快朵颐，似乎并不介意桌上的菜是剩下的。
　　当然很多菜都是没有动过的，但却已经凉透了。
　　不过这对于肚子饿的咕咕叫的郑妍霏来说，根本不叫事。
　　看着她那如同小猫一样默默吃饭的消瘦身影，林深会心一笑，悄悄摸过去猛地拍了一下她的肩膀。
　　“小霏。”
　　“呀！”
　　被惊吓到的郑妍霏娇躯一颤，猛地回头，看清吓自己的是林深后，用小拳拳撒娇般地锤了一下他的胸膛并娇嗔道。
　　“林深哥哥，你好坏啊！”
　　“饿了？要不我带你去吃夜宵去？”
　　林深抚摸着郑妍霏那娇嫩的小脸轻笑道。
　　“事情已经搞定了，咱们走吧。”
　　“那车呢？”
　　“明天就到，那边得处理一下手续。”
　　“好~”
　　郑妍霏扬起可爱的小脸，任由林深揉搓摆弄，接着拿出一封信交给他。
　　“林深哥哥，这是山区孩子写给你的一封信。”
　　“我看看。”
　　林深拆开信封后，发现里面的信纸已经泛黄，不过上面的字迹却非常工整。
　　当然也能看出来小孩子那种拿笔的生疏感，只不过旁边用水彩笔画出来的可爱动物却冲散了这种别扭，反而让整封信充斥着童真与童趣。
　　「亲爱的不知名的哥哥或姐姐，你好：」
　　「我从老师那里听说了你要给我们学校建立一座操场后，我非常高兴，谢谢！」
　　「我很想要一座漂亮干净的操场来踢足球，这样就不会因为沙子多而磨坏了你送给我们的鞋。」
　　「我踢足球很利害的，希望能有一天可以离开大山，去看望你。」
　　「祝哥哥或姐姐，工作顺利，事业向上，身体健康！」
　　“呵！”
　　林深没忍住笑出声来，内心的柔软之处忽然被这些简单的文字给深深触动。
　　他终于明白，为什么有些有钱人热衷于慈善事业了。
　　看到这种纯真质朴的文字，就算是杀人犯来了也得恍惚一阵吧？
　　网络上的世界充斥着乌烟瘴气，让人觉得这个世界充满了混乱与肮脏。
　　但其实这个世界上还是存在着很多美好与幸福的。
　　至少林深很相信这一点。
　　他小心翼翼地将信叠好并重新装进信封里，接着拉起郑妍霏的小手。
　　“走吧，回家。”
　　“嗯！”
　　郑妍霏两眼放光地挽住林深的手臂，跟着他有说有笑地离开了酒店。
　　两人开车返回融创滨江壹号院，一路上郑妍霏都在叽叽喳喳地跟林深聊着在学校里发生的趣事。
　　当然也包括如实汇报有多少人想要追她。
　　因为郑妍霏怕林深怀疑，所以将自己的情况全盘托出，根本不敢有所隐瞒。
　　当然这种情况，林深也能理解。
　　毕竟以郑妍霏这种级别的颜值和身材，如果没人追的话才有问题。
　　但最关键的是，这群人竟然在明知道她有男朋友的情况下还挖墙角。
　　这是不是有点过分了？
　　林深眼眸深邃，似乎对这种情况稍有不满。
　　郑妍霏观察很自信，察觉到正在开车的林深有这种情绪后，故意揭露自己追求者有多小丑。
　　比如说明明不理还各种嘘寒问暖，甚至在操场和食堂装作偶遇等等。
　　这让林深突然有些感慨。
　　某些男生追女神时的深情，有可能会被当成笑料，被她讲给自己的金主爸爸听。
　　这何尝不是一种牛头人呢？
　　“林深哥哥，你记不记得网上很火的，秋天的第一杯奶茶？”
　　“就是因为这个借口，有人天天给我卖奶茶！我说了不要还送到宿舍楼楼下！很烦人的。”
　　郑妍霏拿出手机，满脸幽怨地给林深展示放在宿舍楼门口的奶茶照片。
　　是一杯蜜雪冰C的奶茶，上面还贴有便签：
　　「霏，秋天的第一杯奶茶，希望你喜欢。」
　　“噗嗤——！”
　　林深没忍住笑出声来。
　　倒不是他觉得蜜雪冰C廉价，而是觉得这种偏生活的奶茶品牌，在这种偏商务的场合送出去，未免有点别扭。
　　而郑妍霏的分享也让林深体会到了生物的多样性，以及美女效应。
　　果然走到哪里，高颜值才是最吃香的优点啊！
　　“那你想喝奶茶吗？”
　　林深随口一问后，郑妍霏先是一愣，进而将脸凑到林深肩膀旁，小声嗫嚅道。
　　“想呀~”
　　“估计今天喝不到了，明天送你回宿舍的时候给你买一杯。”
　　“怎么喝不到的？”
　　郑妍霏突然伸手，隔着衬衫抚摸林深那健硕的胸腹肌，旋即羞涩道。
　　“只要哥哥你想让我喝，我就能喝得到哦~”
　　？
　　听到小绿茶那无比娇媚的声音，以及感受到她小手的不老实后，林深眉毛一挑，侧目一看，发现她的脸早已经染成了羞涩的绯红。
　　很显然，她的暗示不言而喻。
　　这让林深不由得嘴角一翘，内心的欲望也愈加膨胀。
　　小绿茶在勾引人这方面还是挺有天赋的。
　　跟林萍真不愧是姨侄俩。
　　那今晚我得试一下，到底是侄女媚，还是小姨骚！
　　——
　　融创滨江壹号院。
　　林深开着法拉利驶入小区，刚到地库停好车，郑妍霏就迫不急地地投入他的怀抱。
　　下车后，她踮起脚尖吻着林深的下巴，贪婪汲取着来自于他身上的男性荷尔蒙气息。
　　“林深哥哥，我想接吻。”
　　“你还真是等不及啊。”
　　林深没想到郑妍霏竟然会这么着急，于是一边搂着她裸露在外的精致小蛮腰，一边笑问道。
　　“是不是缺钱了？”
　　“哪有，我只是想林深哥哥了。”
　　郑妍霏跟林深搂抱着，无比亲昵地走进电梯，时不时接个吻，使得气氛格外旖旎。
　　叮——！
　　2104室
　　到了家门口，见时机差不多了，郑妍霏这才小心翼翼地向林深试探性询问。
　　“林深哥哥，最近香奈儿上了一个秋季新款的包包诶，感觉还蛮好看的，你要不要买给秦悦楠姐姐？”
　　说罢，郑妍霏还特意掏出来手机给林深展示模特照片。
　　“你看！背在秦悦楠姐姐身上一定会很好看的！”
　　“哦？”
　　进门后的林深随意瞥了一眼，一眼便看穿了郑妍霏的小心思。
　　“是你想要这个包吧？”
　　“诶？不是啦……”
　　虽然郑研霏嘴上拒绝，但目光却时不时偷瞄林深，观察他的面部反应。
　　这种细节全然被林深看在眼里，心里不禁给她的绿茶行为给逗乐了。
　　这才是小绿茶嘛！
　　没城府的小心机只会让她看起来更加可爱。
　　林深将郑妍霏搂进怀里并壁咚在玄关柜上，俯身笑着在她耳边低沉道。
　　“过段时间给你买。”
　　“谢谢林深哥哥！”
　　小绿茶也不装了，得到礼物的幸福让她满脸喜悦，旋即直接用白嫩的玉臂环绕住林深的脖颈，踮起脚尖献上自己的嘴唇。
　　而林深也不客气，肆意品尝她唇齿之间的甘甜同时，双手也不老实地游走于她的娇躯各处，感受那份特属于年轻的美妙肉体。
　　很快，郑妍霏就有点顶不住林深的攻势了，双腿一软瘫在了他的怀里，迷离的美眸也浮现出情动的春雾。
　　林深见状，嘴角上翘，一把将她以公主病的姿势抱起，快步前往主卧。
　　今晚他打算狠凿一下小绿茶，凿到她求饶，这样她才会同意找第二个人来帮她分担。
　　到那时，自己的双宿梦想应该就会实现了吧？
　　望着小绿茶那绯红可爱的笑脸，林深嘴角的笑意愈加扩大。

第278章 蟒蛇少妇
　　傍晚5点。
　　华贸大厦，14层。
　　深楠办公区，不少员工已经开始陆陆续续地下班。
　　由于深楠存在加班双倍工资福利，导致一些人还挺想要加班的。
　　但奈何深楠刚刚成立，工作量不是很大。
　　因此，大家只能开始享受早八晚五的悠闲工作时间。
　　此时，总经理办公室内。
　　“这些是咱们深楠私人订制的一些VIP客户。”
　　秦悦楠将一张表推到站在办公桌旁的林萍面前。
　　“上面记录了他们对宠物的详细要求，你跟踪一下，然后和杨瀚对接，从他的培育中心挑选。”
　　“挑选完成后，你做好追踪善后服务，包括疫苗、驱虫以及宠食品类的搭配，以及后续的养宠知识要点等。”
　　“实在忙不过来就找下面的人帮你，不过你得亲自跟这些客户对接，因为他们是咱们深楠的第一批VIP客户，需要把口碑打出去。”
　　“我明白了，秦总。”
　　从秦悦楠那里得到后续的工作任务后，林萍觉得有些压力的同时，也因自己被人认可而暗暗高兴。
　　至少秦悦楠信任她，所以才把跟VIP客户对接的事情交给她。
　　当然也有她是客户服务部总经理的原因。
　　但以秦悦楠对待工作认真专注的态度来看，她是不会轻易将这么重要的事情交给外人的。
　　也就是说，自己已经得到了小深女朋友的认可！
　　那这是不是就意味着，自己已经成为他们其中的一份子了？
　　“林经理？”
　　见林萍嘴角微翘，似乎陷入某种兴奋幻想中的模样，秦悦楠敲了敲桌面，这才使得她回过神来，连忙鞠躬致歉。
　　“抱歉，我刚才走神了！您说的我都会认真完成的。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠微微点头，突然关心起林萍平日里的生活。
　　“我记得你四点多得去接你女儿吧？”
　　“谢谢秦总惦记，现在不用了。”
　　林萍心头一暖，嘴角勾起温润的笑意。
　　“我妈她从老家来魔都了，这几天帮我照看安安，有她去幼儿园接。”
　　“是么。”
　　秦悦楠目光变得柔和许多。
　　“那你回去吧，我这边没什么事情了。”
　　“好的秦总！您辛苦了。”
　　林萍抱着文件微微鞠躬后离开了总经理办公室。
　　站在门口，她忍不住轻舒一口气，内心的思绪突然变得活络许多。
　　除去林深女朋友这一层身份来看，秦悦楠在她心里确实是一个非常标准的大女主形象。
　　对待工作认真专注，虽然性格清冷但却很容易能看出来，她是刀子嘴豆腐心。
　　平日里的话不多，然而句句重点，简洁明了，是个非常优秀的女强人。
　　让她来管理整个深楠，却是是个不错的选择。
　　当然，秦悦楠越优秀，林萍就越佩服林深。
　　能让这种清冷系的女强人御姐成为自己的女朋友，并帮自己管理公司，这得需要多大的魅力才能做到这种地步啊！
　　果然自己看男人的眼光没错！
　　林萍内心窃喜，离开公司的步伐步步生风，嘴里哼着小曲，心情非常不错。
　　直至今日，她终于觉得自己是在生活，而不是在生存。
　　林萍乘坐电梯下楼，来到-1层的地下停车场，找到了自己的比亚迪汉EV，打开车门坐进了主驾驶的位置。
　　虽然这车不贵，但林萍开起来却十分爱惜，甚至每星期都得抽空来洗车。
　　不为别的，就是为了让自己心情美丽。
　　林深送给她的第一辆车，其意义要远远大于它的价值。
　　甚至在林萍心里，这辆车仅次于安安，属于她最珍贵的宝物。
　　叮——！
　　电机的嗡鸣声响起，林萍驾驶着车辆离开华茂大厦。
　　夕阳西下，橙黄色的暖阳透过车前窗，打在林萍那张柔媚的脸庞上。
　　浅笑的神情充满了少妇特有的韵味。
　　趁等红绿灯的间隙，林萍打开手机，下意识查看微信，看看自己有没有忽略林深发来的信息。
　　两人的聊天记录还停留在上一次的那个夜晚。
　　在车里的旖旎场景，直至现在，林萍依旧记忆犹新。
　　狭小的空间内，她可以充分感受林深身上那充满力量感的胸腹肌。
　　汗水的侵润、粗重且火热的喘息，以及那让人面红耳赤的声音。
　　每每想起，林萍就不禁心头火热，面泛微红，丰盈的美腿下意识互相摩挲。
　　她又有点想了。
　　没办法，她正处于三十多岁最需要男人的年纪。
　　偏偏又遇到了林深这种精力怪。
　　两人可以说是一拍即合。
　　但林萍知道，林深身边最不缺的就是女人。
　　即便她很想，也不能一直缠着林深。
　　这样早晚会让他感到厌烦。
　　“唉——！”
　　林萍忍不住轻叹一声，终于理解那些想要独占林深的女人内心的真实想法了。
　　她们可能只是想要独占林深的心，但林萍自己很清楚，自己绝对更想要独占林深的身子。
　　因为她明白，林深的心大部分都在秦悦楠那边。
　　以自己情人的身份，很难去争夺林深心里的份额。
　　与其这样，不如用自己少妇的优势，强占林深的身体。
　　林萍对自己这方面的能力还是很有信心的。
　　至少她能从林深的反应中看出来，她的侍奉深的林深喜爱。
　　比一开始还得需要林深来教要好多了。
　　看样自己除了学习客户服务方面的事情外，还需要学习男女之间的小技巧。
　　要不然根本无法满足精力深不见底的林深。
　　不这样做的话，恐怕方法只剩下一个了。
　　林萍忽然想到了之前林深提及的“双宿”事情。
　　因为自己实在有点无法满足他。
　　再加上林深当时帮忙解决了沈明川的事情，让她彻底了却了一桩心事。
　　身心的双重攻略让林萍很快沦陷，并头脑一热，答应了林深。
　　现在稍微冷静下来后，有很多担忧一直困扰着林萍。
　　首先就是跟陌生人在同一张床，这让林萍稍微感到一丝别扭。
　　毕竟对方根本不知道是谁啊！
　　从林深的口中，惟一的信息就是，对方是个年轻漂亮的女大学生。
　　这也符合林深的喜好。
　　这个年龄锻的人，跟自己熟知的少，肯定不会碰见熟人。
　　唯一的就是小霏。
　　不过没这么巧吧，毕竟魔都这么大。
　　林萍对自己的惊人想法感到好笑，旋即摆正心态。
　　反正林总最近的工作比较忙，或许这件事他只是说着玩着呢。
　　林萍的思绪渐渐回归。
　　——
　　下午五点。
　　林萍回到家中，安安此时正乖巧地坐在沙发上看电视。
　　而厨房则传来炒菜的声音。
　　“妈妈！”
　　见到林萍回来后，安安立马从沙发上下来，投入到她的怀抱甜甜一笑。
　　“工作辛苦了。”
　　“不辛苦。”
　　林萍笑吟吟道。
　　如果每天回家都能被懂事的安安这样询问，一般还真感受不到累，只有无尽的幸福与暖意与胸口蔓延。
　　“回来了。”
　　赵雅从厨房冒出半个头。
　　“洗手换衣服吧。”
　　“妈，我来帮你。”
　　林萍放下怀里的安安后，立马去卧室换上居家服，系好围裙去厨房帮忙。
　　赵雅见状，给她让个身位并关心道。
　　“上班怎么样？累吗？”
　　“不累，很充实。”
　　林萍发自内心地感到开心，开始跟自己母亲讲述一天的工作内容和遇到的事情。
　　包括新认识的同事，或者遇到的客户等等，林萍描述的绘声绘色，根本按捺不住内心的喜悦。
　　别人上班都是苦，但她却乐在其中。
　　即便是不怎么懂宠物行业的赵雅，她也能从自己女儿喜悦的语气中，感受到她对工作的热情。
　　这可能跟她从来没有上过班有关。
　　当然还有一部分原因在于，她上班是为了得到社会认同感。
　　之前的林萍一直在猫咖帮忙，虽然忙，但却并没有跟外界接触多深。
　　而现在，她在深楠上班，认识的都是高层白领，大家都认知非常高，性格温和，相处起来非常舒服。
　　至少到目前为止，林萍还没有感受到职场霸凌，以及身边同事的勾心斗角。
　　当然这也跟林深有关。
　　大家都很清楚她是林深的心腹，自然不敢跟她作对。
　　因此，林萍给自己母亲讲述工作经历的时候，言语中或多或少都充斥着对林深的感激。
　　以及那浓郁的爱慕与欢喜。
　　赵雅听闻后，作为过来人，她很清楚自己女人再一次陷入到了爱情当中。
　　甚至她对待这段感情的欢喜，要比结婚那次还要高兴。
　　这让赵雅忍不住询问道。
　　“阿萍，你觉得你跟林深的感情能走远吗？”
　　“这件事并不是我能做主的。”
　　林萍神情一愣后幽幽长叹。
　　“得看林总的意思，只要他对我不感兴趣了，我就得离开他，因为他不是能通过死缠烂打可以留得住的人。”
　　“……”
　　面对自己女儿如此卑微的态度，赵雅心中很是变扭。
　　虽然他知道林深的身份很高贵，但在母亲眼里，自己女儿肯定是最优秀的。
　　结果心甘情愿给人当情人。
　　赵雅偷瞄自己女儿的神情，从中丝毫察觉不到任何的委屈，反而有种如释重负的坦然。
　　“后悔吗？”
　　最终，赵雅轻声询问。
　　“阿萍，我知道你是为了安安才委曲求全，如果重新给你一次机会，你还会选择小深吗？”
　　“当然！”
　　林萍毫不犹豫地回答道，甚至没有任何的思考，旋即语气一转。
　　“妈，你用不担心我，我并不是为了安安才跟林深处成这样的关系，而是为了我自己的幸福，所以才跟林深在一起的。”
　　“你可能觉的我这话不靠谱，但确实是这样。”
　　林萍紧盯着自己母亲的眼睛强调道。
　　“我跟林深在一起后，就从未在乎过周围的流言蜚语。”
　　“行吧。”
　　赵雅将锅里的饭菜盛到餐盘里，旋即话题一转道。
　　“既然你不在乎别人说什么，那国庆的时候就跟我回老家，你自从结婚后，也好久没回去了。”
　　“好。”
　　林萍柔媚一笑。
　　“菜来喽。”
　　林萍和赵雅将菜与饭端上桌，虽然菜品都是很普通的家常菜，但在赵雅的烹饪下却色香味俱全。
　　而她的手艺也很好的传给了林萍。
　　若不是管理猫咖，说不定她都想着开一家小吃摊了。
　　“安安，今天在幼儿园都玩了什么呀？”
　　“好多东西呢！画画，还有做游戏！”
　　安安兴高采烈地跟林萍分享在幼儿园的日常，而赵雅看到眼前如此温馨的一幕，突然觉得林萍给林深当情人也挺好的。
　　至少林深不干涉林萍的生活。
　　就这样，祖孙三代高高兴兴地吃了顿晚饭，接着下楼溜圈。
　　正当安安在跟小区里大爷溜得小狗玩闹时，林萍的手机突然收到了消息。
　　她打开一瞧，内心忽然一颤。
　　[林深：今晚来我家。]
　　！？
　　林总竟然让我去她家？
　　难道说，今晚秦总并没有陪他？
　　林萍心跳莫名地加速，仅仅只是看到林深发来的短信，内心就止不住地萌生出激动和窃喜的情绪。
　　她将手机抱在怀里，立马找到赵雅兴奋道。
　　“妈，我有点事，出去一趟，今晚就不回来了。”
　　？
　　赵雅一听自己女儿这么晚了出门竟然还不回来，瞬间就明白她应该是去找林深，于是一把抓住她的手腕质问道。
　　“你去找林深？”
　　“嗯。”
　　被戳穿小秘密的郑妍霏俏脸微红，旋即悄声道。
　　“你别给安安说。”
　　“注意安全。”
　　赵雅冷不丁的关心让林萍神情一愣，接着瞬间就明白了自己妈妈的意思，脸颊瞬间滚烫。
　　“知道啦。”
　　目送林萍回家后，赵雅忍不住轻叹一声。
　　唉——！
　　这叫什么事啊！
　　——
　　咔嚓——！
　　开门回到家中后，林萍第一时间给林深发去了消息，让他稍等一会。
　　接着她先是去浴室冲澡，出来后开始在衣柜里仔细挑选去林深家要穿的衣服。
　　最终，她选了一款跟之前截然不同的QQ内衣。
　　以往的款型都是黑色蕾丝薄纱款，这样通过薄纱可以让莹润的肌肤变成若隐若现的朦胧感，给人一种模糊的诱人情调。
　　而这次，林萍则大胆选择了一款“蟒皮”连体衣！
　　全身上下只用网洞比较小的绳网来包裹细腻的肌肤，从脚尖蔓延至丰腴的美腿和平滑的小腹，最终在胸上围处勾勒处莹润的形状。
　　此时的她就如同那诱人的美人蛇般，妩媚动人。
　　可以说是将自己作为最好的礼物，用黑色绳网捆起来送给林深！

第279章 三人行
　　“感觉有点不太妙诶。”
　　林萍穿上连体衣后，试着在镜子前转了一圈，越看越感觉这身衣服有点过于涩情了。
　　这就导致她面容的红润程度越来越美艳。
　　如果光看腿部的话，是很常见的鱼网袜。
　　只不过在大腿部分多了惟妙惟肖的蝴蝶图案罢了。
　　但在往上的话，就充分体现出了连体渔网衣的性感。
　　因为林萍的娇躯本就丰腴曼妙，再加上连体衣的紧身感，导致细小的绳网在她肌肤上勒出一块块微微凸起的赘肉。
　　那边缘莹润的弧度，让人的视线根本无法从上面移开。
　　尤其是臀部，这里本就是人体脂肪最多的地方。
　　再加上林萍的蜜桃臀饱满圆润，被绳网勒住后，就像是包裹进渔网的肥美鱼儿似的。
　　Q弹水嫩。
　　再加上极为方便的大敞口，更是让人欲罢不能。
　　当然这一身连体“蟒蛇”皮最诱人的地方还是在于他的连贯性。
　　只要林萍稍微扭动腰臀，修长的腿部和丰腴的胸前就能在连体衣的束缚下，呈现出如同蟒蛇扭动般的视觉效果。
　　林萍自己都越看越脸红和害臊，更别说林深了。
　　估计林总他一定会喜欢我这一身衣服的！
　　到时候给她个惊喜好了！
　　林萍内心窃喜，连忙穿了件风衣将自己这一身美妙的风景遮掩住。
　　接着她拿起包包，顺便从衣柜里翻找出几盒“零食”塞了进去。
　　其中就包括跳跳糖、果冻以及一盒酸牛奶。
　　至于用途嘛，可以说是为了吃，只不过此吃非彼吃。
　　这些都是林萍最近从网上新学的小技巧，评论里都说男朋友很喜欢。
　　因此，她将这些零食买回家后，想着拥在林深身上试一试。
　　如果效果好的话，她就又掌握了一种讨好林深的方法，算是独属于她的特长。
　　收拾好东西后，林萍提着包包迫不及待地离开家，结果刚开门就碰到了抱着安安上楼的赵雅。
　　“你还没走？”
　　赵雅目光打量了一番林萍，视线最终停留在了她的小腿处。
　　虽然宽大的风衣将她的身躯几乎完全包括，但裸露在外的小腿还是暴露了她的内搭。
　　那性感的渔网袜，作为女人，赵雅很清楚是什么意思。
　　于是她无奈轻叹道。
　　“去吧，明天我会送安安的。”
　　“嗯。”
　　林萍不好意思地点头道，面部滚烫不已。
　　毕竟当着自己母亲和女儿的面，夜不归宿地去找情人，任谁来了都得感到羞耻吧？
　　不过安安显然并不知道内情，娇声娇气地好奇问道。
　　“妈妈，你晚上去做什么呀？”
　　“忙工作。”
　　林萍平复了一番躁动不安的心情后，上前一步揉了揉安安的脑袋歉声道。
　　“对不起啊安安，最近妈妈工作忙，没怎么陪你。”
　　“没关系，我有姥姥呢。”
　　安安紧紧抱着赵雅的脖颈，这可把她给哄高兴了，满目慈祥地笑道。
　　“唉！安安真乖，妈妈忙着给安安挣钱买玩具，咱们要乖一些哦。”
　　“嗯！”
　　“妈，你带安安进去吧。”
　　“好。”
　　目送赵雅抱着安安走进家中并将门关上，林萍内心的柔软之处忽然被深深触动。
　　幸福果然还是得要靠双手争取才行。
　　当然，有时候也得靠技术。
　　林萍抿了抿唇，迫不及待地乘电梯下楼，并从微信上给林深发去了消息。
　　[林萍：林总，我已经下楼了，马上就来]
　　[林深：嗯，不急，我忙着呢，你直接开车进小区就好，我给门卫那边说过了。]
　　忙着呢？
　　林萍神情一愣，以为林深只是在忙工作，内心忽然充斥着对他的关心与体贴。
　　林总这么忙，自己今晚得好好侍奉他才行！
　　于是林萍今晚开车时的速度要比平日里快上一些，当然这也跟路上没什么人有关。
　　毕竟时间已经很晚了。
　　——
　　融创滨江壹号院。
　　虽然不是第一次来，但每次来到这恢弘如同古堡般奢侈的小区门口，林萍内心就会被深深震撼一次。
　　门卫见到她的车牌后，直接放行，连问都不带问的。
　　于是林萍顺利地开车进入小区，在幽静的环境中，一直驶入8幢楼的地下停车场。
　　当看到林深的那辆捷豹XFL后，林萍总会回想起之前跟他发生的种种回忆。
　　这让林萍不由得嘴角上翘，面容变得无比柔和妩媚。
　　她将车停靠在捷豹的旁边，下车后脱下方便开车的平底鞋，换上了放在车后备箱里、早已准备好的尖嘴红底高跟。
　　林萍不会放过任何一个会影响自己整体气质的细节，如果她这一身不穿高跟鞋的话，就像是没有结尾的小说，只会被人喷烂尾。
　　换好鞋后，林萍又从包里拿出化妆镜和化妆品，稍微补了一下自己精致的妆容。
　　通过镜子反复确认没什么问题后，她这才一路小跑到电梯口，乘坐电梯上到21层。
　　因为壹号院的户型都是一梯一户，开门后经过一小段走廊就可以来到家门口。
　　只不过此时的2104号房间正半掩着，似乎是林深给留了门。
　　林萍内心窃喜，怀着躁动与兴奋来到门口后，发现旁边的快递柜上放置着一包东西，以及一张便签。
　　「穿戴好再进来」
　　？
　　林萍神情一愣，打开纸袋后，美眸猛然瞪大。
　　因为里面放置的东西她很熟悉。
　　黑纱蕾丝款的眼罩、带有金色小铃铛的黑色颈环，以及半遮式的耳塞。
　　林萍很清楚这些小道具的作用，因此脸色瞬间涨红，内心忽然变得尤为紧张与不安。
　　林总他给我准备这些做什么？
　　如果只是为了双方之间的趣味性，那倒还好说。
　　但怕就怕是为了别的事情啊！
　　因为眼罩和颈环都是林萍比较熟悉的东西，但耳塞的出现，却打乱了她平静的内心。
　　她很了解林深，知道他很喜欢在耳边说一些情人之间才会说的情话。
　　因此，他平日里是绝不会准备耳塞这种东西的。
　　但今晚却准备了，那就说明只有一种可能性了。
　　他不想让自己听见声音！
　　林萍轻咬着唇角，突然想到了林深之前提及的事情。
　　‘为了保护你们的隐私，到时候我给你们都戴个眼罩，然后买个耳塞，这样就听不到对方的声音了。’
　　该不会……今晚还有第三者吧？
　　林萍心脏狂跳，内心的燥热之意如同岩浆般喷涌而出，一瞬间便填满了内心并蔓延至四肢百骸，让她浑身燥热难耐，脸颊滚烫。
　　进去？
　　还是不进去？
　　这个抉择其实一开始就有了答案，只不过是林萍在跟自己作斗争罢了。
　　一番纠结下，林萍最终还是一咬牙，先将颈环待在细腻的天鹅玉颈处。
　　接着是耳塞。
　　这个半遮式的耳塞不同于平日里失眠睡觉时会用到的耳塞效果好，稍微能听到外界的声音。
　　只不过就跟耳朵进水一样，有种朦胧感，很难分辨声音的来源。
　　如此以来，即便能听到第三者的声音，也不会通过声音知道她是谁。
　　往后即便在大街上遇到了，就算打招呼，估计双方也不会认出来。
　　最后，林萍将黑色蕾丝眼罩戴好并系在脑后。
　　这种眼罩同样没有完全遮住视线，可以透过轻薄的黑纱来看清前面模糊的情况。
　　“希望不是我想的那样吧……”
　　林萍将双手紧攥在身前，内心从未感到如此紧张过。
　　她深呼吸数次，调整好心态后，推开半掩的房门走进林深的家。
　　其玄关处和客厅里亮着柔和温润的浅黄色夜灯，营造出了一种温馨浪漫的安宁氛围。
　　再加上空气中萦绕着淡淡的古龙香薰味，让林萍的身心一瞬间放松不少。
　　她环顾四周，并没有发现林深的身影，于是扶着墙壁，缓步向主卧的方向靠近。
　　然而当距离越来越近后，她可以清晰看到那半掩的主卧房门，其中也亮着微弱的灯光。
　　很显然，有人在里面。
　　因为林萍听到了声音！
　　而且是她非常熟悉的声音！
　　霎时间，林萍俏脸的红晕瞬间变得更加美艳，下意识抿了抿唇，脚下的步伐逐渐缓慢了下来。
　　即便耳朵里带着耳塞，她都能听到那声音。
　　这足以可见其剧烈程度！
　　尤其是那声音中还夹杂着一种若隐若现的甜美女声，这更是让林萍心中的猜测做实。
　　今晚绝对有第三者！
　　要不要进去？
　　原本已经做好准备的林萍，顿时有些犹豫了。
　　原本她今晚想着给林深一个惊喜，但林深偏偏反手赠送了她一个更大的惊喜！
　　不对，应该叫做惊吓才对！
　　因为林萍根本没有做好这方面的准备啊！
　　虽然林深之前有所提及，但她一直以为林深是开玩笑的。
　　毕竟深楠最近正逐渐步入正轨，工作非常繁忙。
　　以林深的精力来说，就算他是个超人，这时候也总得感到累吧！
　　怎么可能还有心情玩这种游戏呢？
　　不过，当事实摆在面前后，林萍不得不接受现实。
　　那就是林深的精力要比她想象中的还要旺盛！
　　林萍紧紧抿着唇，时不时用门牙啃食涂着口红的下嘴唇，双手紧攥的拳头也是松了又攥。
　　很显然，她此时正处于一种天人交战之中。
　　她的矜持与保守，让她一时间很难接受这种事情。
　　即便已经有了心理准备，但得给她足够长的时间才可以。
　　现在立马让她做出抉择的话，她会非常的纠结。
　　但是，如果不进去的话，林总他一定会很生气的吧？
　　毕竟这可是他跟自己说好的事情，他当时那么期待，自己也答应了。
　　结果到最后却反悔，这未免有点太说不过去了。
　　说不定因为这件事，自己跟林总之间的关系会发生微妙的转折，甚至被他冷落和抛弃也是有可能的！
　　这种事情，绝不是自己想要的！
　　林萍深呼吸，原本纠结不安的内心，忽然渐渐变得坚定。
　　她从心里自我说服到。
　　这没什么大不了的！
　　反正已经做好了多重保障，肯定不会被发现身份的。
　　就算发现又能怎样？
　　魔都这么大，两人还能继续见到不成？
　　就算见到，那估计会以林总情人的身份相遇。
　　到时候还在乎这些嘛？
　　反正是早晚的事，不如提前一步来讨好林深，满足他的愿望。
　　这样说不定还能讨得他的欢心呢。
　　林萍已经有破罐子破摔的打算了。
　　既然早晚都得见面，不如来一次刺激的！
　　林萍越想，娇躯各处也愈加滚烫，甚至双腿都有些发软，不得已只能手扶着墙来支撑身体。
　　最终，她想好了。
　　她决定迎合林深的喜好！
　　都三十多岁了，是时候给平淡的生活找一点刺激了！
　　林萍最终来到主卧的门口，先通过半掩的房门朝卧室内看去。
　　原本她已经做好了相应的心理预期，但当眼前旖旎且火热的场景出现在被黑纱所遮掩的眼前后，她的心跳还是不由自主地加速。
　　隐约可以看到林深那熟悉且健硕的身材，而且最近似乎又变好了一些。
　　饱满的胸肌上残留着些许汗渍，那轮廓清晰的八块腹肌更是很多男女晟都梦寐以求的身材。
　　再加上那粗壮的大腿，很难想象，平日里的休闲装和西装下，竟然是这样一幅让人垂涎的健硕身材。
　　光是看这幅身体，林萍就有些遭不住了。
　　更别说与之相对应的，还有一具细腻柔软的娇躯。
　　林萍紧紧咬着唇角，目光躲闪片刻后，还是将视线聚焦于对方身上。
　　她仔细分析了一下自己这个“情敌”的身材。
　　身高方面，两人差不多高，都在一米六五左右。
　　但体型方面却有着比较大的不同。
　　林萍属于丰满型，无论是臀部还是胸前，都充满了少妇成熟性感的韵味。
　　但林深身下的这个女孩子却属于骨感类型，体型稍显瘦弱，能看出来特属于少女的娇小。
　　当然年轻带给她了更多的优势，尤其是那白皙水嫩的肌肤，几乎可以说是林萍见过的所有女人里，最嫩的肌肤了。
　　甚至没有之一！
　　“吹弹可破”这个词简直就是为她量身定做的！
　　而且这白里透红的肌肤与林深那略微有些古铜色的皮肤形成了一种极致的反差。
　　尤其是娇小瘦弱的娇躯与林深那宽厚壮实的身材一对比，显得更加具有性张力了！

第280章 双宿
　　融创滨江壹号院，2104室。
　　昏暗的客厅里亮着柔和的夜灯。
　　主卧外，一名身披风衣的美少妇正扒着门边朝半掩的房门里面望去。
　　她微微前倾上半身，被鱼网袜包裹的小腿略微有些颤抖。
　　即便家中的温度在恒温系统下保持在26°左右，她的面容依旧变得滚烫。
　　泛着一抹羞涩的红晕。
　　因为房间里的这一幕，远远超过了林萍所能接受的范围。
　　小部分是因为男人和女人之间体型那鲜明的性反差，这就造成了一种极为强烈的视觉冲击力。
　　而大部分原因，是因为他们之间相处模式的“残暴性”。
　　青春靓丽的少女，此时却跟她一样，漂亮精致的脸蛋上蒙着一层眼罩。
　　只不过是白纱蕾丝款，跟林萍恰好相反。
　　而身上的QQ衣物也是白纱款，精致的蕾丝覆盖在她那美好柔润的娇躯之上。
　　甚至连脖颈处的铃铛颈环也都是粉红色的，很符合少女可爱的气质。
　　整体形象看下来，颇有种身穿婚纱的新婚之妻的味道。
　　两条被高高举起的修长美腿更是包裹着浅白色的油光吊带白丝，就像是奶油一样覆盖在她那细腻莹润的肌肤上。
　　当然这些不是重点，重点在于她跟林深之间的亲昵方式。
　　一般来讲，能站起来的只能是正面搂抱着。
　　林萍也有幸体验了一把，当时带给她的感觉，只能说是食髓知味。
　　双脚不着地的惊悚感，在那一刻尽数化为了让胸腔火热不已的刺激与兴奋。
　　尤其是当支撑点只剩下一个杠杆的时候，林萍感觉自己身体的所有感觉尽数汇集于此。
　　如果让她挑选一个最喜欢的话，大概率就是这个了。
　　只不过她对男方的体力要求很高。
　　如果不是林深，而是换做任何一个男人来，恐怕都做不到这种程度。
　　再加上林萍属于丰满型，虽然不胖，但还是稍微有些体重的。
　　能抱着一百多斤的人且半个小时不放下来，几乎可以说是只有专业的健身教练才能做到。
　　这也是林萍沉醉于林深那健硕精壮身体的原因之一。
　　因为他实在是太有男人气概了！
　　然而眼前的一幕，则直接将他男性方面的性张力凸显的淋漓尽致。
　　之所以这么说，是因为他虽然也是站起来抱着对方，只不过并不是跟抱着林萍时那样，正面抱着。
　　而是背对着！
　　也就是说，那身穿趣味衣物的少女，此时正背对着林深被她抱着！
　　这有点过于匪夷所思了。
　　因为要想达到这种程度的话，首先就是举起的高度得比面对面要高一些。
　　但即便如此，一般双方是肯定做不到的。
　　因为有着丰满的臀部作为阻隔。
　　就以林萍为例，即便她的臀部在被压缩，盆骨处的骨头也会挡在两人之间。
　　但林深和他怀里的这位女孩子却能做到如此，究其原因，估计是因为女孩子的身形过于消瘦了。
　　臀部娇小玲珑，再加上林深足够具有实力的本钱，所以才能做到如此。
　　当然如此高难度的行为，所带来的视觉效应也足够震撼。
　　毕竟有臀部作为阻挡的情况下，对面的人可就没有任何视线的阻挡了啊！
　　可以说它是完全为第三者准备的！
　　因此，林萍看的是面红耳赤，渐渐地双腿变软，缓缓下蹲在地上。
　　而林深似乎是察觉到了门外有人，于是将怀里的郑妍霏放在床上，抽出床头柜上的纸巾稍微擦拭了一番身上的汗渍。
　　接着他晃晃悠悠、大摇大摆地来到卧室门口，笑着将门打开。
　　“你来了，不进来坐会吗？”
　　“林总……”
　　林萍赶忙站起身，被人发现偷窥的羞耻感瞬间上涌，使得她美艳的脸蛋在浅黄色的灯光下，显得无比诱人。
　　见她那纠结的模样，林深伸手轻轻托起她的下巴柔声询问。
　　“来多久了？”
　　“十几分钟吧。”
　　“也就是说，你在门口看了十几分钟了？”
　　林深眉毛一挑，见到林萍那愈加羞红的面容后，嘴角的笑意愈加扩大，旋即轻声命令道。
　　“把风衣脱了。”
　　“……”
　　林萍抿了抿唇角，一番纠结后缓缓脱下身上的风衣，露出了自己“蟒蛇”式的内搭。
　　其因害羞而扭捏的娇躯，在林深眼里，如同那最诱人的美味一般，使得他下意识舔了舔嘴角，眼中的炽热比刚才要更盛几分。
　　小少妇挺懂事啊！
　　竟然提前准备了趣味性的衣物，而且还是这么性感诱人的！
　　最关键的在于，她并不是放进包里带来的，而是直接穿着，外面裹着一件风衣就来了！
　　这算不算是一种户外的PLAY呢？
　　林深伸手抚摸着林萍被蕾丝渔网连体衣所包裹的美好娇躯，嘴里忍不住夸赞道。
　　“不错啊，看样你很有挑选衣物的品味嘛，你很适合这一身。”
　　“谢谢林总的夸赞。”
　　林深的赞扬让林萍内心窃喜，刚才还有些焦虑与紧张的情绪，这一刻渐渐平复，然后化为了久违的渴望。
　　她主动投入林深的怀抱，用自己被渔网连体衣包裹的娇躯蹭着他那健硕的胸腹肌，嘴里娇声呢喃。
　　“您叫我来，是打算跟着床上那位妹妹一起吗？”
　　“不然呢？”
　　林深很尊重林萍的人格，因为一个没有灵魂的情人，对于他来说一点趣味性都没有。
　　只有他们独立生存，才有资格作为他的女人。
　　“你如果不愿意的话，可以离开，我不强求，也不生气。”
　　“这是我答应您的事情。”
　　林萍用双臂勾住林深的脖颈，早已做好准备的她，今晚是肯定不会离开的。
　　她不断轻吻着林深那略微有些胡子的下巴，迷离的美眸完全就是一副沉沦的模样。
　　甚至神情中连羞涩这段感情都没了，只剩下了无与伦比的期待与渴望。
　　“林总，今晚可以带我一个吗？”
　　“当然没问题。”
　　林深笑着将林萍抱起来，而她也很识趣地双脚一挑，修长的美腿顺势缠绕在他那精壮的公腰处。
　　“谢谢林总。”
　　“不客气。”
　　林深揉捏着林萍那丰满细腻的美臀嘿嘿一笑。
　　“为了保证隐私，我今晚就不用名字称呼你了，而是代号，嗯……就叫大烧货怎么样？”
　　“因为小烧货此时已经在床上了。”
　　“你决定就好。”
　　林萍俏脸再度羞红，虽然当着其他人的面被称呼这种名字确实有点羞耻，不过带来的刺激感却是平常根本没法比的。
　　更何况他跟林深单独相处的时候，所叫的称呼比现在的还要羞耻。
　　因此，林萍适应的极快，并给出了自己的要求。
　　“那我称呼您为老公可以吗？”
　　“当然没问题。”
　　林深笑着将林萍抱进主卧，将门反锁。
　　而躺在床上的郑妍霏，此时早已经从刚才直冲云霄般的刺激中回过神来。
　　她之所以不说话，只是想要逃避。
　　因为她实在没想到，今晚竟然还有第三者！
　　林深哥哥他，真的叫来别的人了啊！
　　身旁的床铺忽然下压后，郑妍霏抿了抿唇，可以清晰感受到身旁确实多了一个人。
　　她偷偷用余光稍微瞥了一眼，虽然有着白纱模糊了视线，但也依旧能大约看清对方的全貌。
　　丰满的身材充满肉感，一身蟒皮式的趣味衣物更是将风骚与性感拉满到了极致。
　　再加上她那无比主动且热烈的迎合。
　　每一处都充斥着少妇特有的性感与成熟韵味。
　　难道她才结婚吗？
　　郑妍霏赶忙否定了自己的想法。
　　虽然她知道林深是个渣男，但绝对没渣到破坏其他人婚姻的地步。
　　因此，对方很有可能是离过婚的女人。
　　林深哥哥竟然喜欢这种？
　　郑妍霏有些不理解。
　　毕竟她觉得少妇虽然风韵犹存，但确实少了身体方面对林深的忠心。
　　当然如果是结婚时间短还好说，一旦结婚时间长了，估计也没什么趣味性了。
　　甚至心里还膈应的慌。
　　因此，郑妍霏觉得自己还是有年轻方面的优势的。
　　虽然对方的身材很丰满，尤其是饱满的胸前以及挺翘的臀部，更是充斥着让男人无比垂涎肉感与丰腴。
　　但郑妍霏也有着独属于她优势，那就是漂亮！
　　心里默默跟对方对比后，虽然她对自己很有自信，但从心里还是萌生出了一种淡淡的危机感。
　　即便是隔着眼罩，她也能依稀分辨出对方那温婉柔美的脸蛋。
　　一看就是个非常漂亮的少妇。
　　果然林深哥哥眼光很高啊，身边几乎就没有丑的。
　　各个都是一顶一的美女，放在外界绝对是男人们争相抢夺的女神。
　　结果在其他人眼里高高在上的女神，如今竟然一起玩三人成行。
　　这即便是幻想，恐怕也很难想想吧……
　　郑妍霏抿了抿唇，心跳逐渐加速。
　　趁林深没功夫理她的间隙，她缓慢爬下床去喝了口水，想着休息休息。
　　结果耷拉在床边的小腿还没脚着地呢，就被林深再度拽回到了足够四五个人一起睡觉的定制超大床上。
　　“待会有你休息的时候。”
　　“林深哥哥，我……”
　　郑妍霏迷离的美眸中闪过一抹惊慌，嘴里刚想说些什么事，娇嫩可口的红唇就被林深给堵住了。
　　此夜，注定时间漫长。
　　——
　　2025年9月25日，周四。
　　15℃～24℃，晴转多云，东北风3级，湿度22%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月25日00:01收入RMB240，000元，当前余额：92，920，000」
　　清晨，明媚的晨光透光窗帘照耀进屋内，在木地板上投下斑驳的光影。
　　早晨七点，体内优秀的生物钟使得林深准点悠悠醒来，身体久违地感到些许疲惫。
　　自从他开始健身，以及得到【健康生活】这个破解版APP后，他就很少感到身心疲惫了。
　　即便连续工作好几天，他都没有这种感觉。
　　究其原因，大概是因为昨晚玩的太花了。
　　一龙二凤的缠绵，让林深回味无穷，甚至嘴角都不由自主地勾起一抹得意的笑容。
　　应该没有多少男人能做到他这种地步吧？
　　虽然可以用钱砸出来，但能是小姨和侄女的关系吗？
　　估计女方的质量也比较大众化。
　　不过林深身边的女人，各个都是一顶一的优秀。
　　不仅长相和身材顶级，甚至连品行和个人能力都非常优秀。
　　当然除了小绿茶。
　　她似乎在当金丝雀方面有着十足的天赋，至于其他方面，估计都把天赋点点在讨好男人身上了。
　　甚至比林萍这位少妇都更风骚。
　　尤其是她跟林萍互相争抢位置的时候，更是让这位美少妇都羞红了脸。
　　不过她也豁出去了，直接跟郑研霏一起。
　　这就让此次的双人行画上了圆满的句号。
　　林深会心一笑，从床上坐起来，稍微整理了一番主卧凌乱的床铺。
　　为了不让林萍和郑研霏互相认出来，昨晚他可是拿出了120%的战力，让两人因极度疲惫而昏睡过去，然后分别抱去了两间客房睡觉。
　　以昨晚操劳到凌晨四点来看，估计早晨十点，两人才会醒来。
　　于是林深不慌不忙地起床洗漱，并安排工作和生活中的事情。
　　他先是联系了物业，让他们安排保洁来家里打扫卫生。
　　毕竟物业条例里有规定，若是保洁期间出现财务损失，则由物业三倍赔付。
　　因此，林深更愿意将保洁的任务交给他们。
　　当然收取的价格也很贵就是了，不过图个安心。
　　[林深：中午12点来就行。]
　　[物业小王：好的林总，我们即将为您安排上门保洁。]
　　随后，林深又联系了徐蕾。
　　[林深：待会来一趟我家，我给你安排一件事。]
　　[徐蕾：好的林总。]
　　做完这些，林深突然意识到了一件事。
　　或许自己得找个管家管理生活中的事情了。
　　保姆也行。
　　毕竟总不能让徐蕾做这么多麻烦的事情吧？
　　那样也太不妥了。
　　而且家里也需要有人专门打扫和清理，总不能一直拜托物业来帮忙。
　　思前想后，林深决定将找保姆的事情提上日程。
　　他联系上了昨晚新交的富二代好友马子凡，让他推荐了一家高端家政服务中心。
　　晨心家政。
　　其服务对象都是魔都的高层白领或者是知识分子，保姆水平对比于普通保姆来说更为优秀。

第281章 发现秘密的女秘
　　早晨7点30.
　　林萍悠悠醒来，入眼处陌生的天花板让她的神情稍微有些懵。
　　片刻后，昨晚的记忆如潮水般涌上脑海，让她柔媚的脸蛋再度染上诱人的绯红。
　　林萍从未想昨晚竟然会做那种事情。
　　刺激的同时，伴随而来的，还有让林萍不由得产生了一丝丝幽怨的情绪。
　　浓郁的危机感充斥着她的内心。
　　她怎么也没想到，对自己威胁最大的对手，竟然是个二十岁出头的年轻女孩！
　　甚至她还不是通过年轻来赢得林深的心，而是女人的魅力！
　　也就是所谓的风骚！
　　这个杀手锏本应该是林萍的专属优点，结果却被那个女孩夺走了。
　　这让林萍有些不爽。
　　她昨晚根本没想这个问题。
　　直至今早醒来后，她才不得不考虑这个问题。
　　对方这么年轻，为什么不追求所谓的幸福，而是成为林总的女人呢？
　　她应该也很清楚，林总身边有很多女人的吧？
　　跟他相处，肯定不会百分之百得到他的那份心。
　　因此，林萍觉得对方应该也是个很有故事的人，至少家庭并不美满幸福。
　　如果是正常人，肯定不会答应做这种事情的。
　　要不就是林深在感情和金钱方面都对他有所帮助，她才会放的这么开。
　　无论哪一方面，这都侧面说明，两人是一路人。
　　又或者说在某些方面需要林深。
　　对方可能更加贪恋林深那帅气的外貌，但林萍则更喜欢他那深不见底的实力。
　　“每个人或许都有每个人的苦衷吧。”
　　林萍轻叹一声，掀开被子，发现自己带来的正装放在了玄关处的衣柜里。
　　而床头只有林深为她准备的一件衬衫。
　　林萍心头一暖，拿起干净素白的衬衫怔怔出神。
　　上面甚至还能闻到一丝专属于太阳的暖味。
　　林萍如同痴女一样，拿起叠好的衬衫放在鼻子前，眯着媚眸深深吸了一口，接着缓缓吐出。
　　林总的味道……
　　好香啊！
　　林萍面泛微红，感觉自己就跟变态似的。
　　不过网上也常说，喜欢一个人的话，肯定会喜欢他身上的味道。
　　这也是生理性喜欢的一种表现。
　　林萍柔美一笑，试着将林深的衬衫穿在身上。
　　不过由于太大的原因，衣摆甚至都能遮住一小部份的丰腴大腿，像是短款裙子似的。
　　不过林萍倒是很喜欢这种装扮，有种很流行的“男友衬衫”既视感。
　　不错！
　　林萍叠好被子并整理好床铺后，先是坐在床边拿起手机。
　　昨晚由于战况激烈，她一晚上都没怎么拿手机。
　　所以早晨起来后，首要的事情肯定就是处理工作和生活中的事。
　　不过好在，工作方面不算忙，只需要会见秦总安排的客户就好。
　　不过一想到自己昨晚睡了她的男友，林萍就有种对秦悦楠的愧疚感。
　　明明秦总对我这么好，我却对她的男人下手。
　　这也太贱了吧！
　　事前因为正处于情绪高昂之时，意识早已沉沦在了林深所勾住的“欲网”当中。
　　当时的林萍只随着潜意识和身体的本能在享受，如今一切尘埃落定后，心思复杂的她开始胡思乱想起来。
　　这边三人行还没个着落，那边秦悦楠又是个问题。
　　万一被她发现了，自己会不会在工作中被穿小鞋？
　　虽然以林萍对秦悦楠的了解，她大概率不会做这种事情。
　　毕竟她可是深楠唯二的股东，如果职场霸凌的事情被传出去的话，很有可能会影响公司发展。
　　虽然可能不会被责怪，但林萍觉得自己还是得在秦悦楠面前表现的乖一些。
　　即便自己比她年龄大，但无论是职场身份还是情感身份，自己都低她一头。
　　一番思索后，林萍起身离开次卧。
　　然而走到门口后，她有些纠结了。
　　林总的那位情人会不会已经醒了？
　　万一要是她就在客厅，两人照面的话肯定会特别尴尬的！
　　于是林萍纠结了许久，最终还是选择悄悄敞开一些门缝，观察外面的情况。
　　发现无人后，她才紧贴着墙，轻盈地迈着猫步前行。
　　客厅并没有发现那位女大的身影后，林萍不由得轻舒一口气。
　　此时的林深正坐在沙发上寻找保姆的资料，见到林萍出来后轻笑道。
　　“醒了？”
　　“嗯。”
　　林萍羞声应许，昨晚的余韵至今还在她的脑海中回味，导致她的行为稍微有些拘谨。
　　“林总，我去给您做饭。”
　　“不用，买着吃好了。”
　　林深起身看了一眼时间。
　　“到公司差不多八点，正好上班，你累吗？累的话我替你请假。”
　　“不用不用。”
　　林萍慌忙摆手，接着去玄关穿衣服，准备上班。
　　林深见状，走过去从身后将她丰腴的娇躯搂进怀里，一脸坏笑地询问道。
　　“昨晚的人生新体验怎么样？”
　　“挺好的。”
　　林萍面泛微红，旋即朝另外一间次卧望去，然后柔声关心道。
　　“她……还好吗？”
　　“当然很好了！你不会真以为我对她很残忍吧？”
　　林深笑谈道。
　　“怎么？你想跟她见面吗？”
　　“不了不了！”
　　林萍慌忙摆手表示拒绝。
　　见她如此害羞，林深也不强求什么，而是揉捏着她丰满的翘臀轻笑道。
　　“现在不见也好，早晚会有你们相见的时候，到那时希望你不要过于惊讶。”
　　惊讶？
　　林萍有些没搞懂林深话里的含义。
　　难道对方是我想象不到的人吗？
　　不可能吧！
　　自己好像从来就没认识过这么年轻的女孩子，身边的朋友大多都是已经结过婚的少妇，年龄都在三十岁左右。
　　但林总竟然说我以后会感到惊讶。
　　林萍难以探究林深心里到底是怎么想的，不过通过他那一脸坏笑的样子来看，他应该没安好心。
　　不过昨晚都那样了，还有比三人行更加羞耻的调教吗？
　　林萍想不出来，也不想想。
　　她现在唯一的想法，就是好好地侍奉林深，待在他的身边。
　　经过昨晚跟第三者的同台对战后，她意识到自己无论是在技术方面，还是情绪方面都有所欠缺。
　　她需要更加放得开才行。
　　林萍心里默默思索着，随后跟林深下楼，来到-1层的停车场等待片刻。
　　不一会，他那辆黑白双拼色的迈巴赫S680缓缓驶来。
　　旋即，从主驾驶位置上下来一位模样极为漂亮的职场女性。
　　一身西装显得身材尤为曼妙。
　　林萍认识她，她是林深的秘书——徐蕾。
　　“林总。”
　　徐蕾见到林萍跟林深一起后，瞬间就明白了什么。
　　大清早的就在一起，大概率并不是因为工作上的事情。
　　更何况通过林深跟林萍之间亲昵的样子也能分辨出，两人的关系不简单。
　　即便有自己这个第三者存在，林深依旧肆无忌惮地将手放在林萍的后腰上，甚至还能看到那上下浮动的细节，似乎正在抚摸林萍丰满的美臀。
　　然而面对林深的“骚扰”，林萍似乎早就习以为常，甚至跟平日里聊天没什么两样，温婉一笑后打着招呼。
　　“你好啊小徐。”
　　“萍姐。”
　　为了跟林总的称呼分开，徐蕾平日里都叫林萍为萍姐。
　　而她也没有女白领那种拒人于千里之外的高冷气质，对人待事非常和善，就跟平级差不多。
　　因此，林萍在深楠里的名声非常好，徐蕾自然也很尊敬和喜欢她。
　　只不过在确认她跟林深的关系不简单后，徐蕾心里总有种莫名的堵塞感。
　　感觉林总身边的女人好多啊！
　　自己到底还有没有机会呢？
　　正当徐蕾从心里默默思索的时候，林深突然道。
　　“你上楼等一会吧，家里还有人，等她醒了，你把她送回学校。”
　　？
　　林总家里竟然还有人？
　　这个消息让徐蕾神情一愣，心里忍不住开始胡思乱想。
　　送回学校，也就是说对方还是在校大学生。
　　但林总昨晚不是跟萍姐在一起的吗？
　　如果家里的那个大学生也是女孩的话，也就是说，林总昨晚跟两个女人……
　　得出这个惊人的结论后，徐蕾内心止不住地一颤，美眸微微瞪大。
　　不过即便如此，她还是忍住了探讨八卦的心，赶忙微微鞠躬。
　　“我知道了林总，那您今天是打算自己开车去公司吗？”
　　“嗯。”
　　林深轻笑着走到自己法拉利SF90的车旁坐了进去，随后跟林萍所开的比亚迪汉EV一起驶离了地下车库。
　　望着两辆车远离的影子，徐蕾心中莫名的有些堵塞。
　　旋即她调整心态，长舒一口气，迷茫的神情逐渐变得坚定。
　　既然林总可以同时跟两个女人一起睡，那也就不在乎再多一个！
　　自己还是有机会跟林总加深感情的！
　　——
　　2104室。
　　“嗯~”
　　太阳当头，明媚的眼光透过白纱照耀进次卧内，将光斑打在了郑妍霏那张娇俏可人的睡颜上。
　　至此，她才缓缓苏醒，迷茫的美眸可爱地眯着病眨了两下。
　　片刻后，她猛然瞪大眼睛，直接从床上坐了起来，拿起一旁的手机后，人直接懵了。
　　十点了！？
　　自己竟然睡了这么久？
　　“完蛋了！完蛋了！我今天白天还有课啊！”
　　郑妍霏着急忙慌地打开微信，果不其然，她的舍友们在群里都炸锅了。
　　[唐甜：@霏霏，还活着吗？]

第282章 小绿茶的幻想
　　403寝室的所有人早已经习惯了郑妍霏夜不归宿的事情。
　　但即便如此，她每天早晨都会回学校，而且还会提着大包小包的奢侈品，满载而归。
　　说是不羡慕，那都是假的。
　　只要陪林深一晚上，就能得到十几万元的礼物。
　　这谁能不心动啊！
　　但没办法，唐甜她们都很清楚，像林深这种级别的富二代，恐怕只有郑妍霏这种民航职业技术学院的校花才能入他的眼。
　　稍微有点姿色的小美女，恐怕他身边会有一大堆。
　　因此，唐甜等人很有自知之明，跟在郑妍霏身边喝口汤，就已经是其他富二代的极限了。
　　但几人没想到，郑妍霏竟然会在早晨还有课的情况下没回学校！
　　要知道，这次的课可是空姐的专业课啊！
　　老师非常严格，少来一次就要扣不少平时分。
　　如此一来，到期末的时候得比其他同学努力很多才能勉强过关。
　　因此，唐甜就猜测，会不会是昨天郑妍霏跟林深玩的时间太久了？
　　她能想到的原因大概只有这一个。
　　毕竟通过郑妍霏的反应也能看出来，林深不仅帅，而且还很有用！
　　第一次夜不归宿的时候，郑妍霏直接双腿打摆，面泛红润。
　　如果不是受到了狠狠的滋润，一般来讲，休息一晚上过后，第二天就跟没事人似的差不多。
　　这也从侧面证明了林深的实力之强。
　　所以，唐甜不得不担心这一点。
　　郑妍霏见她发来如此大胆的询问后，直接俏脸涨红，赶忙忿忿解释。
　　[郑妍霏：甜甜！你有病啊！别乱讲好不好！我只是在林深哥哥这边休息了一晚上，你想啥呢！]
　　[唐甜：别掩耳盗铃了，睡觉就睡觉，还休息一晚，鬼信啊！昨天做什么去了？玩了一天不回来，记得给我们带奶茶。]
　　[郑妍霏：哼哼！我可是跟着林深哥哥去参加法拉利的车友会了，甚至晚上拍卖的时候，林深哥哥还买了一辆四千万的法拉利跑车呢！]
　　[程晓：？]
　　[唐甜：？]
　　[许慢慢：？]
　　[程晓：吹牛吧，林深会带你？你就是个肉体交易的小情人，法拉利车友会这么重大的场合，他会带你？估计是跟她女朋友去的吧。]
　　程晓很显然有些嫉妒，毕竟在她看来，郑妍霏应该跟自己一样，都是富二代的玩物罢了。
　　也就是所谓的拜金女。
　　但郑妍霏却可以和林深出席像法拉利车友会这种重要的场合，这说明什么？
　　说明他会把郑妍霏介绍给身旁的富二代朋友啊！
　　这不就坐实她“女朋友”的身份了吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　程晓认为，林深跟郑妍霏就只是玩玩而已，玩腻了就甩的那种。
　　结果竟然还带他认识自己的朋友，难道这位富二代真就搞纯爱，只喜欢郑妍霏？
　　程晓很显然更想要看到郑妍霏被甩的场面，然后狠狠嘲讽她。
　　而许慢慢等人的重点则放在了林深所买的那辆车上。
　　[唐甜：我虽然不太懂车，但四千万的跑车，放在任何汽车品牌里，都是最为顶尖的那一批了吧！林深真带你参加这么顶级的聚会了？]
　　[郑妍霏：是啊，不信你看我朋友圈就是喽。]
　　郑妍霏炫耀道，而一群人则赶忙打开她的朋友圈。
　　[陪最爱的人参加法拉利车友会！宾客全都是各行各业的大佬，我这个小卡拉米感觉好紧张啊！]
　　[九宫格照片.jpg]
　　看到郑妍霏所拍摄的现场照片，以及她靠坐在法拉利SF90引擎盖上拍照的靓丽身影，程阅顿时有些傻眼了。
　　不是吧！
　　还真去了？
　　但怎么没有林深？
　　程阅敏锐地发现了这一点，于是立马询问。
　　[程阅：不是林深带你去的，怎么没有他的照片？你该不会是随便找的网图P的吧？]
　　[郑妍霏：别把我想的跟你一样好不好，林深哥哥不让我在朋友圈发他的照片，你们又不是不知道。]
　　郑妍霏无语解释道，其实自己心里也有些纳闷。
　　为什么林深哥哥不让我在朋友圈发他的照片呢？
　　难道他怕被我的微信好友看到？
　　可自己舍友不都知道他的存在了么……
　　小绿茶小小的脑袋里充满了大大疑惑，虽然感到不解，不过还是照做，朋友圈的照片中从未出现过林深的影子。
　　这也让不少男生仍然抱有最后的希望，时不时私聊骚扰郑妍霏。
　　有一个算一个，她全都拉黑了。
　　除了学业上需要的关系外，她几乎不怎么跟男生聊天了。
　　除了保持自己对林深的忠诚外，她不希望因为这些小时而让林深生气，从而错过他。
　　捡了芝麻，丢了西瓜的事情，她可不会去做。
　　[唐甜：真羡慕啊！林深对你可真好，竟然愿意带你参加车友会。]
　　面对群里舍友们的羡慕，郑妍霏内心的虚荣心再度爆棚。
　　她抱着手机傻乐，尤其是朋友圈的点赞和评论数量也都达到了最高值。
　　当然郑妍霏绝不会放过这一次炫耀的机会，甚至还在自己的D音上也发布了相应作品。
　　当然带来的后果就是，掉粉，甚至是大部分粉丝退群。
　　毕竟这一看就是有大哥撑腰了，那还需要他们这些小卡拉米做什么？
　　一般关注郑妍霏的粉丝，除了欣赏她的容貌以及身材外，还多了一些想要“癞蛤蟆吃天鹅肉”的粉丝。
　　想着自己是不是可以通过关心和热情来获得郑妍霏的芳心。
　　但事实证明，显然不行。
　　只有金钱才能打动这位拜金小绿茶的心。
　　因此，她对于粉丝数量的减少一点也不在乎。
　　之前可能还会心疼一下，毕竟粉丝就代表着变现能力，越多越好。
　　但现在，我都有金主了，还在乎你们这些不能爆金币的粉丝？
　　哼！
　　郑妍霏已经打算转型，走美妆和穿搭博主类型了。
　　如此一来，女粉的数量将会直线上升，变现能力也会更强。
　　说不定还能得到林深哥哥的支持呢！
　　郑妍霏抱着手机喜滋滋地幻想着自己的未来：
　　在林深哥哥的支持下，成为几百万粉丝的大博主，每个月赚上十几万的钱，然后给小姨以及家里寄一些，用剩下的钱买个小小且温馨的loft公寓，打造独属于自己跟林深哥哥的私密小窝！
　　到时候，自己想跟林深哥哥处多久，就处多久！
　　“哈哈！”
　　郑妍霏激动地满床打滚，忽然又回想起了昨晚发生的旖旎之事。
　　她本以为是一次普普通通的晚上，结果没想到，林深哥哥竟然又叫来了他的一位女人！
　　这是郑妍霏根本没想到的意外。
　　一开始她有点慌张，不过很快，她就想通了。
　　再怎么样，自己也只是林深哥哥的情人罢了，转正的机会渺茫。
　　与其如此，不如好好侍奉林深哥哥，给他一个好印象，说不定还有机会呢？
　　因此，郑妍霏比另外一位第三者进入状态更快，当然也有雌竞的原因在里面。
　　她不想在床上的表现输给林深身边的任何女人，因为这是她专属的优势。
　　除此以外，她几乎没什么可以跟其他女人竞争的优点了。
　　因此，郑妍霏表现得非常积极，甚至比以往要更加主动和热情。
　　当时可能一心想着是不能输给任何人，但事后的现在回想起来，郑妍霏觉得自己有点过于骚了。
　　可是有其他人还看着呢啊！
　　郑妍霏羞耻到即便是一晚上过去了，但仍然满床打滚的程度。
　　不过好消息是，对方是陌生人！
　　林深哥哥的眼罩和耳塞起了关键作用！
　　这就导致，郑妍霏对第三者的印象很薄浅，只能依稀记住几点好记住的优势。
　　希望下次能有机会，跟她直接面对面交流吧。
　　到时候或许可以更放开一些。
　　郑妍霏从床上爬起来后，本想着去找自己的衣服穿，但忽然她才意识到，自己昨晚是被林深从浴缸里抱出来的。
　　很不幸，她昨晚有点精疲力竭了，差点没睡死在浴缸里。
　　没办法，谁让林深哥哥的实力太强了呢？
　　好歹这次还有个“帮忙”的，如果换做是以前，她差不多已经累到天地不知为何物了。
　　“幸好有个第三者啊。”
　　郑妍霏有些庆幸，没衣服穿的她只好暂时裹着浴袍，离开次卧打算去寻找衣服。
　　然而这时，她发现客厅的沙发上竟然坐着一个女人！
　　小西装+内搭衬衫+灰色包臀裙+油亮黑丝+红底高跟鞋，一身极为标准的女秘穿搭，看起来尤为性感和妖娆，仿佛并不是为了工作，而是为了勾引老板。
　　又或者说，是为了满足老板的视觉体验。
　　在郑研霏这个精通穿搭的人眼里，这一身衣服很适合眼前女人的身材，勾勒出她那曼妙的曲线。
　　尤其是带上黑框眼镜后的精致面貌，五官立体，非常独特。
　　别人戴眼镜都很容易封印颜值，但眼前这个女人却不一样。
　　她戴上眼镜后，给人的感觉看似很正经，但经常玩网络的朋友都很清楚，这种眼睛妹私下里有很大的反差。
　　难道她也是林总身边的女人？
　　又或者说……昨晚跟自己一起的那个女人，是她！？
　　郑妍霏瞳孔众所，俏脸立马涨红。
　　虽然内心因为羞耻而有些慌乱，不过等逐渐冷静下来后，她一阵分析。
　　首先，虽然昨晚她被林深蒙住了眼睛，但通过白纱的蕾丝眼罩，郑妍霏也能依稀分辨出，跟自己“同台竞争”的那位第三者，年龄应该在三十岁左右。
　　是个成熟美艳的性感少妇。
　　但眼前的女人却是个二十多岁的女秘御姐。
　　两人在年龄方面有差距，应该不是。
　　而且郑妍霏对昨晚的人还有一个印象，那就是她的身材非常丰满。
　　胸大臀翘腰细，可以说是将成熟女人的风韵体现的淋漓尽致。
　　尤其是那白浪翻涌的旖旎场面，即便是她这个女人看到了，心头的气血也忍不住疯狂上涌。
　　但眼前的这位女秘，显然还没有达到那种程度。
　　虽然身材也非常不错，但跟昨晚的第三者还是有一定差距的。
　　因此，郑妍霏断然确定，眼前的这个女人，肯定不是昨晚的那个！
　　“那个，你好？”
　　郑妍霏小心翼翼地询问道。
　　“请问你是……”
　　“徐蕾。”
　　听到身后的动静后，徐蕾缓缓起身，目光柔和地望着郑妍霏并向她递出右手。
　　“林深的秘书，很高兴认识你。”
　　“你好你好！我叫郑妍霏。”
　　果然是林深哥哥秘书啊！
　　看着装扮就知道。
　　郑妍霏赶忙跟对方握手并自我介绍。
　　“我是林深哥哥女朋友。”
　　“我记得林总的女朋友是我们公司的秦总……”
　　徐蕾扶了扶眼镜，装作一副不懂的样子。
　　“你也是？”
　　“是，但也不是啦！”
　　郑妍霏俏脸微红，支支吾吾地找不到什么很好解释的理由，于是赶忙转移话题，环顾四周。
　　“那林深哥哥呢？”
　　“林总已经去公司了。”
　　徐蕾柔声道。
　　“他安排我将你送回学校。”
　　“哎呀，不用这么麻烦啦，我自己会打车回去的。”
　　郑妍霏下意识地拒绝对方的好意，不过徐蕾也不管这些客套话。
　　她绝对服从林深的命令。
　　“林总安排给我的任务，我不可能不完成，走吧，你先穿衣服，我送你。”
　　“好吧。”
　　郑妍霏赶忙去主卧寻找自己的衣服，穿好后，发现扔进衣篓里的QQ衣物。
　　其中包括昨晚她穿的白色婚纱，以及那位第三者所穿的黑色渔网连体衣。
　　黑白双煞的绝配，甚至还被林深狠狠表扬了一番。
　　“走吧。”
　　短暂的回味后，郑妍霏收拾好行头，跟着徐蕾下了楼。
　　由于两人刚认识，还不知道聊些什么，所以显得气氛有些沉闷。
　　不过看到徐蕾所开的迈巴赫S680后，郑妍霏有些懵了。
　　“这辆车也是林深哥哥的？”
　　“对。”
　　徐蕾轻声解释道。
　　“我暂时兼职林总的司机，负责接送他处理公务和上下班。”
　　“好帅啊！”
　　郑妍霏拿出手机，对着迈巴赫S680找各种角度拍拍拍。
　　这辆车不同于昨晚的法拉利SF90。
　　如果说法拉利SF90是奢侈迷醉的标志，那迈巴赫S680就是沉稳内敛的代名词。
　　原来林深哥哥有这么多车啊！
　　怪不得他愿意给我买保时捷呢。
　　果然男孩子都喜欢车呢。
　　那自己以后等有钱了，给林深哥哥买辆车好了。
　　郑妍霏默默将这件事记在心里。

第283章 参观二号工厂
　　华贸大厦。
　　一辆亮红色的法拉利SF90缓缓驶入地库。
　　周围经过的打工人见状，纷纷猜测这辆车会是那位大老板的座驾。
　　毕竟从未见过。
　　直至林深从车上下来，悠然自得地走到电梯口后，周围不少人才反应过来，并为之惊愕。
　　深楠的董事长？
　　果然是他啊！
　　只有那么年轻的他，才会开这种张扬无比的跑车来上班。
　　一般公司的老总只会开个低调内敛的行政级车辆。
　　“林总好。”
　　深楠的员工看到林深后，赶忙拘谨地微微鞠躬。
　　而他也回应以微笑，并主动询问对方是那个部门的。
　　如此亲和的态度，让手底下的员工受宠若惊，非常高兴地自我介绍。
　　毕竟能让公司老板记住自己名字的时候不多，这可是个绝佳的机会啊！
　　虽然可能并没有什么用处，但好歹能让林深记住，这就是最大的用处！
　　叮——！
　　上到14层，林深率先离开电梯。
　　等他走后，深楠的员工才敢离开，并长舒一口气。
　　“你紧张什么？感觉咱家老总很亲切啊！而且年龄也不大，跟咱们没什么代沟。”
　　“我能不紧张？他可是深楠的BOSS啊！听说秦总的地位都比他低呢。”
　　“那可不！我听说啊，林总跟秦总还是情侣呢！”
　　“啊？真的假的？那他们小两口吵架，会不会影响公司运营？这也是禁止办公室恋爱的原因所在吧。”
　　“谁知道呢，反正公司都是他们的，想怎么操作就怎么操作，咱们只是打工人，只要他们给的福利待遇好，我就愿意给他打工！”
　　“你说的有道理。”
　　……
　　当当当——！
　　总经理办公室。
　　林深大清早来深楠的第一件事，肯定就是向秦悦楠报到。
　　“请进。”
　　得到允许后，林深轻笑着走进办公室。
　　而秦悦楠此时正坐在办公桌后认真办公。
　　依旧是很随性的职场穿搭，但普通的衣服穿在她身上，却格外引人注目。
　　所谓的衣服架子，应该指的就是这种女人吧？
　　清冷绝美的容颜，依稀能看出来略微有些疲惫。
　　林深见状，主动给秦悦楠泡了杯咖啡送到桌上，顺便来到她身后帮她按摩肩膀。
　　“辛苦了，楠姐。”
　　“你这甩手掌柜当得挺好啊。”
　　秦悦楠冷冷地上挑目光瞥了林深一眼，嘴里娇嗔的意味要远远大于责怪。
　　她捧起林深给她泡的咖啡，张开诱人的红唇轻抿一口后柔声询问。
　　“昨天玩的怎么样？”
　　“还行。”
　　林深跟秦悦楠分享了一番昨天的法拉利车友会，当然并没有提及关于郑妍霏的事情。
　　“我给你买了辆车。”
　　林深将车钥匙放在桌上轻笑道。
　　“法拉利拉法，怎么样，喜欢吗？”
　　“那辆四千多万的法拉利跑车？”
　　即便是对车不怎么感兴趣的秦悦楠也知道，拉法可以算是法拉利车型中最顶奢的一款了。
　　一般人有钱都买不到，得需要一定的关系和人脉才可以。
　　好巧不巧，林深就是那个拥有人脉的人。
　　“对啊，它可是作为晚宴上压轴的拍卖品，最后被我给拿下了。”
　　林深俯下身，双臂环绕着秦悦楠的肩膀，俯身在她耳边呢喃。
　　“法拉利跟御姐简直绝配，而且我车库里的车已经满了，你就开着呗？”
　　“那就放我车库里吧。”
　　秦悦楠所租的房子有三个车位，放一辆法拉利拉法绰绰有余。
　　当然她也很好奇，这两四千多万的车到底长什么样。
　　“那我到时候让他们把车给你送过去。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠的目光变得柔和许多，内心稍微有一些莫名的悸动和燥热。
　　得到林深一辆四千万的跑车作为礼物，说不心动那都是假的。
　　即便是不怎么看中金钱的秦悦楠，此时也深受感动，主动侧目并扬起精致的下巴，在林深的脸颊上亲了一口并柔声道。
　　“谢谢。”
　　“该说谢谢的人，应该是我才对。”
　　林深试着想要去亲秦悦楠的嘴，结果被她用手挡住并拒绝道。
　　“我待会还有事，不想补妆了。”
　　“没事，口红而已，补一下用不了多少时间。”
　　林深强硬地拿开秦悦楠的手，接着毫不留情地吻住了她那柔软的薄唇。
　　而她眼中闪过一抹无奈，旋即纵容了林深这般的亲热。
　　毕竟她也很向和林深接吻，以此来缓解自己内心对他那愈演愈烈的情素。
　　片刻后，两人才唇分。
　　秦悦楠微微喘息，用手背稍微擦拭了一番嘴唇后娇嗔道。
　　“感觉你接吻技巧比以前更厉害了啊，说，最近是不是又跟其他女人鬼混呢？”
　　“这都被你看出来了。”
　　林深轻轻抚摸着秦悦楠柔嫩的脸颊，半开玩笑式地调侃道。
　　“跟其他女人再鬼混，最后还不是逃不出楠姐你的手掌心？”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，内心倒是没有之前那样发堵了。
　　她似乎已经看开了林深找情人这件事，甚至可以说是纵容他这种渣男行为。
　　毕竟他对自己足够好，这一点就够了。
　　秦悦楠很清楚，林深的心在她这里，自然就放心让他去外面各种玩。
　　就像他说的那样，早晚得回到自己身边。
　　“走吧，陪我去视察一下工厂。”
　　秦悦楠起身轻声道。
　　“你不是找沈韵姐的朋友帮咱们代工宠物玩具么？那边的生产线差不多已经建好了，成品也有，咱们去看看。”
　　“如果合适的话，双方可以签合同合作了。”
　　“好。”
　　林深跟上秦悦楠的步伐，离开办公室后，在员工的目送下走到电梯口。
　　“对了楠姐，我做你的车吧？我那辆迈巴赫S680被小徐开去保养了。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠微微颔首，和林深乘电梯下楼的间隙，跟他讨论了一下最近的工作任务。
　　今天视察完工厂后，明天原本是没什么事的。
　　林深见状，提议将公司团建放在明天。
　　毕竟周末团建是所有人非常讨厌的事情，与其被人指指点点，不如将其放在周五的工作时间。
　　这样估计会让员工们很高兴，激发他们对公司文化的认可，增加公司的凝聚力。
　　一个初创公司，最需要的就通过这种方式来增加大家在工作上的努力与热情。
　　毕竟工作那么乏累，如果再搞一些不地道的行为，恐怕会伤及整个公司的命脉。
　　因此，林深打算趁明天带大家好好放松一下。
　　这个提议也得到了秦悦楠的支持。
　　“那你安排？”
　　“好。”
　　林深点了点头。
　　随后两人来到地下停车场，由秦悦楠开车，林深坐在副驾驶的位置，驱车前往位于魔都郊区的玩具加工厂。
　　两个小时的车程一闪而逝。
　　到了地方后，林深再度被眼前如同钢铁巨兽般的工厂给震撼到了。
　　虽然大小远远不及沈韵那间食品加工厂，但整体规模也算是非常大了。
　　占地面积至少得有个十几万平方米。
　　此时，沈韵和她的好闺蜜宋雅正在工厂门口等候了许久。
　　即便她们身边还站了一圈负责接待的工作人员，但林深一眼就能从中认出来这两位成熟性感的熟女。
　　毕竟她们的样貌对比于周围身穿蓝色工厂制服的员工来说，实在是过于惊艳了。
　　尤其是沈韵，即便是淡妆，但妩媚妖娆的脸蛋依旧是男人无法移开的欣赏目标。
　　而她的穿搭依旧是十分标志性的黑丝和红底高跟，凸显出丰腴的美腿和傲人的身材。
　　而身旁的宋雅也当仁不让，两朵成熟的女人花站在一起，成为了工厂门口一道靓丽的风景线。
　　秦悦楠将车停在指定位置后，下车先是捋了一下头发，接着才跟迎上来的沈韵和宋雅一一握手。
　　“你们好。”
　　“你好秦总，这位就是我给你介绍的宋雅，玩具工厂一直坐的是外贸生意。”
　　沈韵妩媚一笑，目光偷瞥了一眼秦悦楠身旁的林深，媚眸中荡漾着一丝莫名的情愫。
　　“她之前跟林总已经谈过代工的事情了，如今生产线终于完成，所以才想着邀请二位来参观。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠依旧是那副高冷的样子，微微颔首后直接步入主题。
　　“那我们进去吧。”
　　“好的秦总。”
　　在宋雅的带领下，四人先前往了更衣室，换好工服以及安全帽后，在一众领班和领导的簇拥下，前往了新改动生产线的车间。
　　一路上遇到了不少工人，大家纷纷让路并猜测这群人的身份。
　　毕竟他们只认识宋雅，其他人都很面生。
　　“诶？又来领导视察了？怎么没提前通知？”
　　“应该不是领导视察，你见过那个领导这么年轻？长得就跟演员似的，该不会咱们宋总要进军演艺圈吧？”
　　“你想啥呢！很明显是生意合作啊！你没看到咱们宋总的态度？就算是她也得给那个男人让个身位，这说明对方才是甲方啊！”
　　“这么年轻的甲方？有点实力啊，该不会接手的是家族产业？”
　　“谁知道呢，反正我感觉那个年轻人不简单，你看他身边跟的都是谁，先不说咱们的宋总，你看她旁边的那个御姐，感觉更厉害啊！”
　　……
　　“林总，秦总，这里就是咱们新改动的车间了。”
　　走进车间内部后，宋雅轻笑着朝一旁的男人招了招手。
　　“来，小王，给大家介绍一下咱们新改动的生产线。”
　　“好的宋总。”
　　小王有些受宠若惊，连忙来到林深和秦悦楠的面前做着自我介绍。
　　“林总，秦总，你们好，我是这个车间的负责人，本科毕业于上交，已有十二年的宠物用品生产加工的工作经验，下面由我来为二位介绍咱们的生产线组成。”
　　说罢，小王便认真仔细地为秦悦楠和林深讲解，包括生产线的构造、效率，以及产品种类和质量等等。
　　当然他表面上可能比较认真，实则心里则不以为意。
　　在他看来，林深和秦悦楠这么年轻，大概率不怎么懂宠物行业，估计是投资方或者是脑子一热想要来代工生产的甲方罢了。
　　然而两人的询问，却让小王满头大汗。
　　“原材料采购的验收标准是什么？如何确保宠物接触的材料无毒无害？”
　　“产品应该否符合国标GB/T 34272吧？样品送去第三方权威机构检测了吗？”
　　“这个猫抓板，你做的太小了，而且材质很脆，质量根本不达标。”
　　秦悦楠随手拿起生产出来的猫抓板样品，接着立马指出了其中的缺点。
　　犀利的言辞让宋雅不禁眉头微皱，而小王见状后，赶忙解释道，声音都有些颤抖。
　　“这只是件半成品，后续我们会针对生产线进行进一步的优化，确保您说的这些标准都符合。”
　　“那得尽快了。”
　　秦悦楠将猫抓板放下后拍了拍双手。
　　“虽然离双十一还有一个多月的时间，但得提前准备才行。”
　　“您打算冲击这次的双十一？”
　　宋雅也不禁有些惊讶。
　　要知道，深楠创立才仅仅不到半个月的时间啊！
　　就算一个月后，它也才只是一个成立两个月的新公司，员工也才六十多人。
　　一个如此年轻的公司，结果却打算跟其他老牌的宠物行业公司争抢双十一的份额，光是这份勇气就足以让宋雅感到震惊。
　　而秦悦楠给出的答复更是让她内心错愕。
　　“当然。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“其实双十一并不是一个所有电商万众瞩目的销售日，而且还是打响自己品牌影响力的日子。”
　　“为了这一天，林总他已经准备了一百万左右的宣发费用，也希望咱们的制作能跟上节奏，在这个日子搏一搏。”
　　“但确实有困难啊。”
　　宋雅苦笑道。
　　“秦总，你也知道，我做的玩具代工跟宠物用品完全不一样，现在的生产线也只能保证猫抓板以及逗猫棒的生产效率，但宠物用品还有很多种类。”
　　“比如说宠物出行用品，以及宠物的便盆和食物盆等等，这些都得做细致的划分，大约得用几个月的时间才能确定相应的生产线。”
　　“没事。”
　　秦悦楠摆了摆手轻声道。
　　“深楠双十一只做两种大类产品，一个是猫咪和狗狗的宠粮和零食，一个是猫抓板。”
　　“经过我们的市场调查，这两个品类是养宠家庭最需要的东西，所以就先从这两个开始，其余品类的宠物用品，等后续再说。”
　　“……”
　　见秦悦楠对深楠当前的品类判断如此清晰，不仅宋雅有些错愕，一旁的小王更是满头大汗。
　　她本以为对方只是一个长相好看的花瓶，结果没想到竟然真是一个管理公司的女强人！
　　难道她才是深楠的主要控制者？
　　小王的目光偷偷瞄向一旁的林深，他那温和帅气的面容很容易让人记住。
　　能跟秦总这样厉害的人物搭伙，难道两人是男女朋友的关系？

第284章 御姐心动了
　　中午随便被宋雅从附近酒店招待了一顿大餐后，下午秦悦楠带着林深继续视察工厂。
　　虽然可能有一些小的问题，但大的方向没有错就行。
　　至于所谓的双十一，这也只是秦悦楠给宋雅增加的压力罢了。
　　没有压力就没有动力嘛。
　　根据事情的客观发展规律，以深楠一个多月的“年龄”来说，跟其他十几年的老牌公司竞争双十一的市场，未免还是有点太难了。
　　因此，秦悦楠决定将重心放在宠粮上，争取先做这个品类的前五。
　　其他方面，等起来再说。
　　下午5点，视察完宋雅新改动的车间后，秦悦楠原本想着带林深返回魔都市区。
　　只不过却被宋雅极力拦了下来，并宴请两人又吃了一顿奢华的晚宴。
　　而这顿晚宴，宋雅几乎将自己工厂大大小小的管理都带来了，似乎有种想要归顺深楠的意图。
　　这让林深有些受宠若惊。
　　毕竟沈韵愿意给他代工，他能理解，毕竟两人的关系摆在那里。
　　但林深跟宋雅可没什么关系啊！
　　她竟然也愿意先花钱改动生产线，然后帮林深代工宠物用品。
　　这等做生意的魄力，有点让林深佩服。
　　果然有能力的人，抓风口的能力也很利害。
　　推杯换盏下，宋雅让自己的大部分下属都认识了林深这样一位深楠背后的BOSS。
　　大家一开始可能对他的年轻持有怀疑态度。
　　毕竟经验虽然不代表一切，但总归能让公司少走很多弯路。
　　林深这么年轻，很容易冲动行事啊！
　　但事实却恰恰相反。
　　他有着不属于他这个年龄段的成熟与稳重，待人接物等方面更是通情达理，很会搞人际关系。
　　甚至处事方式比一些老油子还圆滑！
　　再加上侃侃而谈的说话方式，虽然在大肆宣扬自己的深楠多么有未来，但这种吹牛方式却不让人方案，反而还觉得他像是一个炫耀自家孩子的老父亲似的，让人感到亲切。
　　因此，宋雅以及他的下属们对这位年仅二十五岁的年轻董事长钦佩有加，也更加认同了自家老板跟他合作的这件事。
　　“秦总，林总，您二位慢走。”
　　临走前，宋雅似乎有些微醺，主动拉着林深的手轻笑道。
　　“昨天见到您，今天还能见到您，感觉我很幸运啊。”
　　？
　　秦悦楠眉毛一挑，目光转向林深，似乎在询问他宋雅的话是什么意思。
　　他轻咳两声，接着解释道。
　　“昨天我不是参加法拉利车友会了吗？正好碰到宋姐了。”
　　“是啊是啊，小深还给了我一个大大的惊喜呢。”
　　宋雅意味深长地笑了笑，这让林深不由得心头一惊，赶忙道。
　　“是啊，那我们就先走了，宋姐，沈姨，再见。”
　　“再见！”
　　跟林深的见面虽然短暂满足了沈韵内心对他的思念，但随之而来的，还有更为严重的戒断反应。
　　她很想要跟林深亲热，但却碍于秦悦楠在旁边，于是只能无奈轻叹，目送两人开车离去。
　　走后，沈韵忍不住向自己的好闺蜜好奇询问。
　　“你说的惊喜是什么？”
　　“他带了一位女伴来参加车友会。”
　　宋雅笑吟吟道。
　　“是个二十岁，特别年轻的在校大三学生，似乎是民航职业技术学院的空姐。”
　　啊？
　　沈韵神情短暂的一愣，不过倒是没有产生特别大的反应，反而还觉得在情理之中。
　　如果林深一直喜欢她和林萍这种三十多岁的熟女，她可能觉得林深是不是有一定的恋熟癖。
　　不过得知他身边的女人还有二十岁的女大后，沈韵算是完全想看了。
　　这很正常吧！
　　谁家富二代不喜欢女大呢？
　　那可是一个女人最为好看的年纪啊！
　　青春靓丽的肉体，没有那个男人会拒绝吧？
　　更何况对方还是空姐，光是外貌和身材的选拔标准，恐怕就要比普通女生优秀不少。
　　估计会的体位也很多吧？
　　无论是什么事情，沈韵总会朝涩涩的方面去想，嘴角不由自主地勾起一抹妩媚的笑意。
　　“果然还是年轻女孩能讨小深的欢心呢，像我这样的老太婆，恐怕就只能在商业方面帮他打打下手，说不定才有机会取得跟他相处一晚的机会呢。”
　　“那你为什么不换呢？”
　　宋雅怂恿道。
　　“以你的资产，什么帅气男大找不到？虽然我承认林深他很帅，但至少你保养的人可以随时陪着你啊！”
　　“但林深就不行，他身边女人太多了，我怀疑一天换一个，一星期都不带重样的。”
　　“这样不更好吗？”
　　沈韵笑吟吟地看着自己的好闺蜜，微眯的媚眸中闪过一抹自信的弧光。
　　“我就喜欢这种跟他人竞争的感觉，更何况我上哪去找林深这么完美的男人去？”
　　“能力强，有钱，能说会道，最关键的是器大活好！”
　　“这样的好男人，遇到了就得好好珍惜，即便他身边女人足够多，只要我牢牢占据他身边熟女这一类型女人的位置，他就会想起我来。”
　　沈韵的笑容愈加妩媚动人，神情春光明媚。
　　“要知道，我侍奉男人的能力可是比他们那些小女生厉害不知道多少倍呢。”
　　“行行行，你最厉害了行吧。”
　　宋雅鄙夷地朝沈韵翻了翻白眼，实在搞不清，之前自己的这个好闺蜜一直在男女之间的事情上挺不在乎的。
　　结果没想到，自从见了林深后，就跟内心的开关被打开了似的，疯狂想着这方面的事情。
　　他的身体到底有什么魔力啊！
　　竟然让一个在社会上摸爬滚打二十多年的女强人，甘愿放低身段侍奉他，甚至还跟其他女人一起竞争。
　　真是大开眼界！
　　宋雅抿了抿唇，感觉自己的心火都有些被沈韵勾起来了，于是主动凑过去继续讨论这件事。
　　当然话题也愈加朝着不可控的场面进发。
　　从一开始的时间，到方式，最后甚至连林深的表情，宋雅都要让沈韵阐述。
　　因为不只有女人，男人在做那种事情的时候，神情以及忍不住发出的声音也非常诱人。
　　甚至大部分女生都很喜欢自己男人发出那种声音、
　　但由于男人的自尊心作怪，导致他们一直忍着，不愿意将自己这样的一面展现在自己的爱人面前。
　　然而其实女生很喜欢这方面的事情。
　　沈韵自然也不例外。
　　于是她笑着跟宋雅返回了工厂，闲聊关于林深的事情。
　　下班的工人见状，还以为两人聊生意呢。
　　你永远不知道自己顶头上司再跟朋友聊什么。
　　你以为是商业机密或者国家大事？
　　No！
　　大概率是一些生活中比较私密且鸡毛蒜皮的小事罢了。
　　——
　　嗡嗡——！
　　傍晚，夕阳渐落。
　　橙黄色的暮光如同薄纱般披散在这座车水马龙的时尚之都。
　　每到这种晚高峰的下班时间，你总会体会到魔都这座城市快节奏的生活。
　　拥挤的车群，从地铁口出来的打工人们聚集在红绿灯下等待过马路，还有街边售卖各种零食小吃的副业人员。
　　大家都在很艰难的活着。
　　尤其是在魔都这种城市里，不努力的人早晚会被踢出局。
　　林深之前早已习惯了忙碌，如今有钱后，坐在车里，看着外面那些曾经跟自己拥有同样经历的人，他笑不出来，只有一种苦涩弥漫在心头。
　　这也坚定了他心中的一个信念。
　　那就是将深楠打造成一个不仅对宠物友好，对打工人更是友好的公司。
　　因为林深作为董事长，他有外挂，不需要深楠来帮他赚钱。
　　他更多需要的东西，只是深楠发展后带给他的社会地位。
　　因此，林深愿意将未来更多的公司利润，转化为给员工的工资，让他们体会到，打工其实是一件幸福的事情。
　　于是林深将自己的想法给秦悦楠说了后，得到了她完全的赞同。
　　“没问题。”
　　由于林深晚上陪宋雅她们应酬了，导致喝了点酒。
　　所以开车的任务就落在了秦悦楠的身上。
　　她倒是不嫌弃来回都由自己开车，甚至还挺高兴。
　　至少她跟林深在一起了一天。
　　虽然大部分时间都在工作，但只要能跟林深待在一起，她内心就无比高兴。
　　于是秦悦楠以往清冷的神情，此刻也变得柔和许多，嘴里轻声阐述道。
　　“我认为，你只要给员工发放丰厚的福利和工资待遇，他们就会一心一意地为你工作。”
　　“深楠相伴，人宠心连，这不是之前你给咱们公司设计的口号么？我觉得就挺使用。”
　　“是啊。”
　　林深轻笑道。
　　“明天公司团建的时候可以再强调强调这件事，把咱们深楠的企业文化打出去，这样就可以招揽更多的人才。”
　　“其实现在够用了。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“六十多人已经算是初创公司的顶点，如果再招人的话会增加成本，导致公司运营不善。”
　　“咱们现在还处于线下店的业务扩展当中，线上也只有宠粮这一条商品线，资金回笼还是有一定难度的。”
　　“没事。”
　　对于成本这件事，林深满不在乎。
　　公司方面有【低德】的创业基金打底，少说也得有个几千万。
　　宣发方面，【甩阳】又可以帮他报销在D音上50%的花费金额。
　　要知道，D音可是用户数量最多的娱乐类APP啊！
　　在它的线上打广告，大概率会获得不错的反响。
　　不管怎么样，林深支出的钱肯定不会亏本。
　　但秦悦楠可不这么想。
　　她一直从方方面面为林深考虑，不仅是工作上的业务，甚至包括各类办公用品的采购，她都是找人协商的最低价。
　　为的就是帮林深尽可能地减少成本，尽快实现盈利。
　　这就导致她最近身心非常乏累，明眼人一看就能看出来，她那张清冷绝美的面容比以往要更加疲惫。
　　林深当然也能看出来，于是关心道。
　　“楠姐，回家我帮你好好放松放松吧？”
　　“怎么帮我放松？”
　　秦悦楠随口一问，结果下一秒就察觉到自己的大腿上多了一双温热的触感。
　　很显然，是林深的手又不老实地摸到了她的腿上。
　　即便已经摸过多次，但秦悦楠这双傲人修长的丰腴美腿，一直是林深最为惦记的。
　　甚至他一度怀疑，一些世界小姐和超模，都没她的腿漂亮。
　　如果换做是任何一个人拥有如此优秀的身材条件，恐怕早就在各种社交媒体上秀了。
　　但秦悦楠不仅不拍，反而每次都穿特别保守的衣服。
　　比如说宽松的西裤，或者是长裙等等，将自己最诱人的地方隐藏起来。
　　当然林深倒是很喜欢她这样做。
　　毕竟秦悦楠的这双美腿可是他的禁脔，别人看都不能看一眼的。
　　“当然是用我的方式来帮你放松了。”
　　林深笑嘻嘻道。
　　“毕竟作为男人，总该有我出力的时候吧？”
　　“这是帮我放松啊，还是满足你啊。”
　　秦悦楠忍不住白了林深一眼，不过内心反倒是萌生出愈演愈烈的悸动。
　　她不在像往常那样，讨厌这种事情了。
　　甚至由于跟林深的身体相性过于合适，导致她渐渐有点迷恋上了这种感觉。
　　但高冷与矜持的性格又让她不好意思将这件事说出口。
　　于是每当林深主动提及的时候，她总会感到一丝窃喜，并抱有十足的期待。
　　当然表面上她可不会展现出任何高兴的情绪，甚至神情依旧淡漠。
　　只不过行为上，她还是纵容了林深的摸腿行为。
　　只是他越来越过分的右手搞得秦悦楠俏脸微红，恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“别闹！我开车呢！”
　　“你开你的就是喽。”
　　林深依旧是那副嬉皮笑脸的模样，这欠揍的表情让秦悦楠很想给他脸上来一拳。
　　但这也从侧面说明，自己还是很吸引他的。
　　如此想后，秦悦楠反倒是没那么生气了，但也顶不住林深的捉弄，于是直接将他的手拿开，嘴里稍微服软。
　　“回去在做！”
　　“好。”
　　目的达成后，林深笑眯眯地收回左手，右手托着脸颊望向窗外，嘴里突然冷不丁提及道。
　　“楠姐，抽空带我回你家吧？”
　　啊？
　　秦悦楠有些懵，神情中透露着浓浓的愕然。
　　“带你回家？”
　　“是啊。”
　　林深望着秦悦楠那双充满复杂情愫的美眸悠然道。
　　“这个国庆我带你回家，那下一个国庆，该我去你家看看了。”
　　“如果你愿意的话。”
　　秦悦楠的目光变得无比柔和，甚至眼底深处还凝聚着浓郁的感动和欢喜。
　　因为林深愿意跟她会啊几看看，这就从侧面说明了，他已经完全将两人的关系定性。
　　并不是所谓的男女朋友。
　　而是夫妻！
　　是未来要结婚的那种！
　　可他这么多女人，跟我结婚的话，岂不是要乱套？
　　现在秦悦楠不得不重新考虑林深花心的事情。
　　因为他的女人，大部分似乎都对他的事业有所帮助。
　　那自己还要用敌意来看待她们吗？

第285章 教训御姐，实则放松
　　嘉御亭。
　　由秦悦楠开车，两人前往她家的时候，经过小区门口时，忽然被门卫保安拦了下来。
　　“秦女士！”
　　保安站在主驾驶车窗旁微微弯腰，等秦悦楠放下窗户后才小心翼翼地询问道。
　　“法拉利那边来人说要运送一辆车，说是运到您家所在的车位上，是您买的吗？”
　　“……”
　　秦悦楠跟林深对视了一眼，接着点了点头。
　　“嗯，他们人呢？”
　　“就在小区门口呢。”
　　顺着保安所指的方向，秦悦楠果然看到了不远处停靠着一辆纯黑色的大货车，货箱上还张贴有法拉利的专属标识。
　　林深见状，下车走了过去。
　　不一会，车上便下来了一位他非常熟悉的人。
　　“林先生。”
　　马泰奥张开双臂，先是给了林深一个大大的拥抱才开始叙旧。
　　“没想到我们又见面了。”
　　“是啊。”
　　林深笑着调侃道。
　　“每次都拜托你来给我送车，真是不好意思。”
　　“您作为我们法拉利的贵宾，为您提供服务是我的荣幸。”
　　马泰奥微微一笑，旋即有些好奇。
　　“我原本想着还是去您家呢，怎么变成这里了？”
　　“因为这辆车我打算送给别人。”
　　等秦悦楠停好车并一路走来后，马泰奥这才从林深的话里明白他是什么意思，眼中不由得浮现出惊讶的神色。
　　啊？
　　四千万买来的法拉利顶级跑车，他竟然要送给自己的女朋友开？
　　真的假的啊！
　　别人都是用来收藏，甚至连车库都不愿意拉出去，把拉法当成了自己的第二个女朋友。
　　结果到了林深这里倒好，他直接送给自己女朋友了。
　　这种大方和魄力，着实有些惊到了马泰奥。
　　也让他从侧面了解到了两人之间的关系有多么亲密。
　　“秦女士，我们又见面了。”
　　“你好。”
　　秦悦楠跟马泰奥礼貌握手后客气道。
　　“谢谢你今天来为我们送车。”
　　“这是我应该做的。”
　　马泰奥邀请林深和秦悦楠来到车旁，直接开始卸车。
　　毕竟大货车可进入不了地库，最后这一段还得来林深开才行。
　　正好试一试拉法这辆车的性能。
　　当不同于法拉利SF90的拉法缓缓离开车厢后，那顶奢的跑车便缓缓展露出自己最帅气的一面。
　　它的车身比SF90还要低矮，流畅的车身一直从车头延伸至车尾。
　　而它最突出的特点，就是很有分辨感的前脸设计。
　　尖锐的前鼻锥形脸以及那超低的发动机罩，给人的感觉就像是一头蓄势待发的雄狮。
　　蝶翼式的车门能更好的让人入座，展现出不同寻常的特点，让人能很好地分辨它跟其他法拉利车辆的区别。
　　当然全身随处可见的空气动力学套间也让整辆车的奢华程度提升了不止一个档次。
　　碳纤维的覆盖以及组件，让车重比同规格的跑车轻便不少，再加上后面宽大的尾翼，可以说极富有视觉冲击力。
　　当这辆车落地嘉御亭的小区门口后，进来的车辆纷纷停留半分钟，拍照后才缓缓驶离。
　　这就导致小区门口甚至形成了片刻的堵塞，还是保安指挥下才得意疏通。
　　虽然嘉御亭也算是魔都比较豪华的高档小区，但跟拉法这种法拉利品牌里的顶奢之车相比的话，差距还是太大了。
　　毕竟这一辆车的价格，就赶这里的两套房了啊！
　　它大多都存在于幻想之中，或者是顶级富豪的收藏车库里。
　　如今真的出现在大街上后，甚至有不少男车主从地下车库里走出来，专门组团过来欣赏法拉利拉法那帅气的车身，顺便递烟并朝林深搭讪。
　　“嗨！兄弟？拉法吗？好帅啊！落地价多少？”
　　“四千万吧。”
　　林深笑着邀请到。
　　“要不进去坐坐？”
　　“不了不了！”
　　男人疯狂摆手摇头并做了个请的动作。
　　“您先开，我们听听动静就好。”
　　“对！空档踩个油门！”
　　在周围不少围观群众的怂恿下，林深只好硬头皮，掀起蝶翼门后，小心翼翼地坐了进去。、
　　他比较社恐，在这多人的注视下，心里难免有些局促。
　　而且说实话，法拉利拉法跟他那辆法拉利SF90的车内空间相比来说，显得更小，几乎只能达到勉强伸开腿的程度。
　　不过知道他是跑赛道的车，那就可以理解了。
　　又不是平日里给你上下班用的，其性能只能在赛道上展示。
　　嗡嗡——！
　　当那尖锐的轰鸣声响彻小区门口后，周围不少男生齐齐欢呼，就跟见了什么不得了的事物一样。
　　这让秦悦楠感到有些费解。
　　有时候男生的思维真的很难理解。
　　就像这样，踩一脚油门让发动机响起来就可以让大家兴奋不已。
　　这是秦悦楠从未想过的场景。
　　甚至不少人就因为这叫油门，纷纷对林深礼貌交谈，很快就笼络了不少关系，由陌生变得熟悉。
　　“大家都散了吧，我要跟我女朋友回家了。”
　　见套近乎的人太多，林深赶忙逃离了这群人的包围，接着来到秦悦楠身边被她调侃。
　　“挺受欢迎啊！这么多人加你的联系方式。”
　　“都是男的，楠姐你该不会也吃醋了吧？”
　　林深轻笑着搂住秦悦楠的纤腰，旋即俯趴在她耳边低声道。
　　“楠姐，你去试着开一下吧。”
　　“……”
　　秦悦楠犹豫了片刻，最终还是在许多男人惊艳的目光中，坐进了法拉利拉法的主驾驶室。
　　御姐配法拉利，只有懂行的人才能明白其中的美妙之处。
　　嗡嗡——！
　　当秦悦楠驾驶着法拉利拉法缓缓驶离后，许多男人都不禁朝林深投去羡慕的眼神。
　　虽然能住在嘉御亭的人，非富即贵，但富人之间也分三六九等。
　　像他们这种家里A8级别的资产，肯定没法跟林深这种买得起四千万跑车的超级富二代相比。
　　更何况他还有个长腿御姐作为女朋友呢？
　　跑车与美女，这简直就是完成了男人的终极梦想啊！
　　林深当然也能感受到周围投来的羡慕眼神，尤其是跟秦悦楠在一起的时候，这种眼神甚至会增加一丝嫉妒。
　　因为这位高冷御姐的外貌条件实在是过于优秀了。
　　优秀到林深跟他站一起都有些自行惭秽。
　　不过好在，她是我媳妇。
　　林深美滋滋地想着，随后跟马泰奥告别，走路前往秦悦楠的家楼下。
　　此时她已经从地下停车场上来了，正站在单元门口等林深。
　　“我陪你下去看看我把车停那里了吧？”
　　“不用。”
　　林深笑谈道。
　　“以后这辆车就送给你开了。”
　　“很贵重，我不收。”
　　关于这件事，秦悦楠非常倔强，甚至还为了找借口而编了一个理由。
　　“空间太小，上下班开起来不舒服。”
　　“楠姐，你还真是不喜欢车啊。”
　　林深无奈道。
　　“那可是拉法诶，车圈男人的梦中情人，你开着上下班，很拉风的。”
　　“不需要。”
　　或许是男女生对于奢侈生活的想法不同，林深更喜欢车的外形，而秦悦楠更享受内饰的舒适性。
　　只要开的舒服，就算是十几万的车，她也喜欢。
　　“上楼吧。”
　　秦悦楠挽着林深的手臂，主动将头依偎在她的肩膀上柔声道。
　　“我累了，想早休息，明天还要参加公司团建呢。”
　　“其实你可以请假的。”
　　林深走进单元门并来到楼梯口。
　　“到时候我陪他们玩就是了。”
　　“那不行。”
　　挽着林深走进电梯后，秦悦楠轻声道。
　　“团建是一个公司的人互相熟悉的过程，更何况咱们还是初创公司，每个人都非常重要，因此我得到场才行。”
　　“好吧。”
　　其实林深没秦悦楠这样把团建想的如此重要，他一心想着完成任务。
　　毕竟几个破解版APP的任务已经停滞不短的时间了。
　　其中，运动健康、相机相册和低德这三个APP的任务，林深打算等十一过完后再去三亚搞定它。
　　而大蓝书和员工直招，这两个APP的任务就容易完成。
　　尤其是后者，举办一次团建就行，而且还能由系统报销团建费用，何而乐不为呢？
　　因此，林深早早地就联系上了魔都有名的活动策划公司，让他们用最高规格的水平制定了一场五十人的团建活动。
　　方案此时已经发到了林深手机里了。
　　他大体看了一下，其中包括上午的湿地公园的野炊，中午的露天烧烤，下午的室内活动包场。
　　有室内攀岩、跳床、设计、台球、电玩等，可以说是应有尽有。
　　这些都符合现在年轻人的喜好，而不是爬上逛公园等人老了以后会自动解锁的活动。
　　很适合深楠这个平均只有三十五岁的年轻公司。
　　这也是林深特意要求的。
　　至于花费嘛，那肯定少不了，而且最关键的是，林深还在活动中增加了奖金，估计大家前来参加团建。
　　当然不来的可以在家里休息一天，并领取五百元的补贴。
　　当林深将这个消息发布到公司群里后，群里顿时炸开了锅。
　　[林总牛逼！]
　　[林总！你对我们太好了！谢谢！]
　　[林总我爱你！]
　　员工们就像是受到了特别大的惊喜似的，对林深这个决策充满了感激。
　　因为一般的公司只会将团建放在周末，耽误大家休息，这就导致很多人对公司团建一点兴趣都没有，甚至是感到厌烦。
　　但林深就不一样。
　　不仅用工作时间来团建，不耽误大家的双休，甚至还安排了各类具有奖励的活动！
　　这跟年会有什么区别啊！
　　不来的甚至都能得到补贴。
　　但去玩的花，估计会得到更多！
　　因此，除了一些极个别请假的员工外，几乎90%的深楠员工都报名了这场由林深组织的“第一次深楠集体团建活动”。
　　这种得到大家的认同感，也让林深很欣慰。
　　至少他们都很想融入深楠这个大家庭，这对于公司发展来说，绝对算是一件非常好的事情了！
　　林深默默算计着明天团建要准备的内容，又一次站在大众面前发言让她无比头疼。
　　不过好在，有过第一次的经验，这一次应该不会那么紧张。
　　叮——！
　　秦悦楠用指纹打开门锁后，玄关处的灯亮起柔和温暖的夜光灯，接着是温柔的AI女声响起。
　　“欢迎主人回家~热水已经烧好啦。”
　　“我先去洗个澡，你想吃什么，点外卖吧，我懒得做了。”
　　“那我做。”
　　林深撸起袖子打算给秦悦楠展示一下自己好久没有展示的厨艺，结果被她慌忙制止。
　　“你别把我厨房给弄炸了。”
　　秦悦楠白了林深一眼，接着美眸中浮现出浓郁的温柔之意。
　　“我知道你想让我放松，点外卖不更合适么？更何况我好久没吃外卖了，尝尝也不错。”
　　“那好。”
　　林深忽然从背后将秦悦楠紧搂怀里，俯身咬着她精致的耳垂沉声道。
　　“不过比起外卖，我更想吃你诶。”
　　“别闹……”
　　虽然秦悦楠嘴上娇嗔一句，但行为上却没有任何拒绝林深的举措，甚至还后仰在他的怀里，任由他那频繁的吻落在自己细腻的脖颈之间。
　　感受着秦悦楠僵硬的娇躯渐渐软化后，林深才将其抱起，来到沙发上坐着。
　　而她也很懂事地用双臂环绕住林深的脖颈，眼中闪过一抹挑衅。
　　“你不是说帮我放松么？怎么又让我来？”
　　“楠姐，您躺好就行。”
　　林深一个翻身将秦悦楠压在沙发上，顺势吻住了她那薄软清冷的红唇。
　　片刻分离后，她才微微喘息道。
　　“别在这里了，空间太小，还是去床上吧。”
　　“这里空间很大啊。”
　　林深笑着指了指脚下的地毯轻笑道。
　　“你看，这不就是‘床’么？”
　　“不行不行。”
　　秦悦楠直接拒绝，然后狠狠瞪了林深一眼。
　　“这么硬，你想硌死我吗？”
　　“那就换一种。”
　　林深一边跟秦悦楠调情，调动她心底最深处的火热之意，一边用言语在她耳边对她进行“驯化”。
　　他很清楚，高冷御姐实际上私底下是个比较喜欢M的奇怪女人，但却不好意思把自己这份关于个人XP的细节表露出来。
　　因此，林深决定帮个忙，让她将自己心底最深层次的渴望主动告知。
　　于是他一边感受秦悦楠那美好的娇躯，一边在她耳边低声诱惑道。
　　“楠姐，你很喜欢从后面，对吧？”
　　“不喜欢！”
　　“说谎的小孩子可是会被打屁股的哦~”
　　啪——！
　　林深毫不留情地伸手在秦悦楠那最为诱人的挺翘蜜桃臀上狠狠拍打了一下，惹得她整个人愣神许久，片刻也没法应过来。
　　因为她活了二十八年，从来没有人打过她屁股。
　　即便是小时候，父母教训她也没有这么教训的啊！
　　结果林深不仅敢打，甚至还下手毫不留情！
　　这让秦悦楠俏脸涨红，咬牙切齿地刚想说些什么时，话语全都变成了再一次的娇呼、
　　啪——！
　　林深扬起手，又一次隔着布料，在秦悦楠那丰满的小翘臀上留下自己手掌来过的痕迹。

第286章 高冷御姐的真实内心
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　只亮着微弱示廓灯的客厅里，两道身影正以比较亲昵的方式缠绵在一起。
　　秦悦楠微微前倾上半身，俯趴在沙发靠背上，曼妙柔美的身体曲线呈现出一种极为诱人的S形，凸显出臀部的挺翘和美腿的修长。
　　即便穿的衣服比较宽厚，但也依旧能展现出她那玲珑的身段。
　　只不过此时那微微翘起的蜜桃臀上，却多了一双男人的手。
　　他拍打了两次后，顺势沿着那性感的腰臀曲线，游走于她那纤腰丰臀。
　　楠姐的身材果然还是很顶啊！
　　正当林深内心忍不住赞叹的时候，秦悦楠那羞恼到仿佛要杀人的眼神已经不知道盯了他多久了。
　　因为她怎么也没想到，自己竟然会挨了两次打！
　　虽然力道不重，但部位很让人羞耻啊！
　　搞得就跟不听话的小孩似的！
　　秦悦楠哪里受过这种委屈？
　　明明林深来之前还说要帮她好好放松，结果进门后就开始找各种借口欺负她。
　　烦人！
　　秦悦楠心里稍微有些怨念，不过更多的则是一种她自己都想不明白的刺激感受。
　　她一直对自己的爱好有些迷茫。
　　明明性格上很讨厌被林深用这种比较粗鲁的方式对待，但被对待后，又充满期待。
　　期待林深继续着他这样的行为。
　　如此矛盾的心里，让秦悦楠很是郁闷。
　　当然她讨厌这么做的原因，主要是在林深面前维持自己高冷的形象。
　　然而这方面的形象，却在他的各种挑衅下被撕破，然后露出了内心的本性。
　　也就是所谓喜欢被人这样对待的奇怪癖好。
　　果不其然，面对秦悦楠那略显恼怒的眼神，林深丝毫没有避及的想法，反而还迎着他的目光，俯趴在她耳边沉声道。
　　“楠姐，你难道不喜欢吗？”
　　“谁会喜欢被打屁股啊！”
　　秦悦楠俏脸涨红，恶狠狠瞪了林深一眼后，试着去用相同的方法来在他身上找回场子。
　　结果伸出去的手还没接触到他身上呢，半空中就被林深抓了下来，然后紧紧压在她那性感的后腰处。
　　旋即，她的娇躯一颤，身体瞬间就有些没力了。
　　因为腰窝可以说是她全身上下最为敏感的地方。
　　甚至比一些更为亲密的部位还要敏感。
　　不需要去刻意触碰，单单地只是用手指无意识地划过，秦悦楠就感觉混身使不上半点力气。
　　更被说这样被林深拿着左手按在腰窝上了。
　　下一秒，她就直接软趴趴地趴在了沙发上，上半身和脸颊紧贴沙发靠背，修长美腿完全蜷缩着跪在了沙发上，使得原本就性感的身体曲线更显妖娆。
　　林深见状，眼中闪过一抹炽热，主动紧贴在她那性感的腰臀处，势必要给这位高冷御姐调教出来一些奇怪的属性。
　　“真的不喜欢吗？我看楠姐你很乐在其中啊？”
　　“不喜欢！”、
　　秦悦楠回眸倔强道，结果下一秒，那无比硬的嘴就被林深给夺去了张翕的权利。
　　肆意亲吻后，林深松开又笑吟吟地问道。
　　“不喜欢的话，你为什么不反抗呢？还是说只是嘴上说说，实际身体诚实的很？”
　　“林深，你再这样得寸进尺我可就生气了！”
　　秦悦楠冷冷地望着林深，企图用之前相同的方式来找回自己在林深面前的尊严。
　　不过这次林深可不吃这一套。
　　他今晚势必要将秦悦楠内心的属性给挖掘出来。
　　于是他在秦悦楠那微微瞪大的眼神中，依旧俯身吻住了她的嘴。
　　不得不说，高冷御姐嘴上说着和实际行为确实有很大的区别。
　　嘴上都那般警告式的态度了，结果还是任由林深跟自己来了一场亲密至极的法式深吻，甚至嘴都微微张开，任由他索取。
　　最后，两人一同倒在了沙发上。
　　亲着亲着，秦悦楠那冷傲的眼神就渐渐变得迷离了，香腮也浮现出一层诱人的红晕。
　　这是情动的标志。
　　而她的双手也从一开始的不知所措，到渐渐攀附上林深那健硕的胸肌，轻轻抚摸后变成环绕住他的脖颈。
　　这是一种暗号，暗示着他继续，不要分开。
　　只可惜林深似乎“听不懂”。
　　他强行分离，不在亲吻后，秦悦楠还保持着微微前倾下巴并嘟嘴的索吻行为，微眯的美眸闪过一抹疑惑，似乎在询问他为什么不亲了。
　　林深见状，嘴角勾起一抹笑意。
　　“楠姐，你得把自己心里的想法说出来，我才能知道哦。”
　　“你又不是不明白。”
　　秦悦楠算是明白林深是怎么想的了，羞恼地剐了他一眼后，才目光躲闪地小声嗫嚅。
　　“想接吻。”
　　“喊哥哥。”
　　哈？
　　秦悦楠神情一愣，忍不住白了林深一眼。
　　“我比你大三岁，你让我喊你哥？不喊！”
　　“不喊那我可就走了。”
　　林深将衬衫的扣子扣好，随手穿上扔在一旁的西装后，作势就要离开。
　　这搞得秦悦楠心里一慌，下意识抓住了林深的手。
　　虽然她明知道林深是故意装出来的，但内心对他的渴望还是害怕他突然离开。
　　因为刚才林深的调情手段实在是过于熟练了。
　　他深知采用什么手段能调动秦悦楠内心那火热的躁动。
　　因此，当林深突然离开后，这种寸止感使得秦悦楠下意识地挽留他。
　　“别走。”
　　“那喊哥哥。”
　　“你！”
　　秦悦楠黛眉一挑，见到林深那嬉皮笑脸的痞帅样子后，心跳忽然加速跳动。
　　别人穿西服都是一本正经，怎么到他身上就成了斯文败类了？
　　秦悦楠还没做好准备呢，林深又再度将她紧搂在怀里，各种撩拨她，最终使得她气喘吁吁地小声嗫嚅。
　　“哥哥~”
　　“哎，真乖。”
　　林深笑着摸了摸秦悦楠的头，即便被她羞恼地狠瞪，也丝毫不影响他内心得意的小情绪。
　　“让你叫一声哥哥可真难啊。”
　　不过万事开头难。
　　这次叫哥哥，那爸爸还会远吗？
　　“哼！”
　　秦悦楠冷哼一声，涨红的俏脸显示她内心并没有表面那般平静，而是掀起了层层涟漪。
　　毕竟林深比他小，叫一个比自己小的弟弟为哥哥，总感觉十分别扭。
　　但这种具有压迫力的长辈称呼，却让秦悦楠内心的小癖好逐渐觉醒。
　　她环绕住林深的脖颈咬牙切齿道。
　　“我都喊完了，你就把我扔这里？”
　　“那你想做什么？”
　　林深装作一副不懂的样子，随后迎接他的，是掐在腰腹间软肉的玉手。
　　“当然是继续了。”
　　秦悦楠本以为这次林深会像之前那样受着，结果他却突然开始反击，双手按在她那挺翘的美臀上一阵作弄。
　　手劲之大，就跟包饺子时搓面团似的，一点情面都不留。
　　这突然而来的袭击搞得秦悦楠嘴里闷哼一声，接着娇躯就被林深紧紧框在了怀里，诱人的薄唇也被噙住。
　　“楠姐，这样做你是不是很舒服？”
　　“舒服你个大头鬼！”
　　秦悦楠满怀羞怒之意地瞪了林深一眼。
　　“你弄疼我了！”
　　“不都说屁股上的脂肪是最多的么？”
　　对于秦悦楠这对挺翘丰腴的蜜桃臀，林深向来是爱不释手。
　　如今更是过分，恨不得将她直接揉进自己的身体里，甚至为了方面，还将其抱在跨坐在自己大腿上，一手搂腰防止她逃跑，一手抚臀感受那惊人的丰腴。
　　当然林深嘴上的动作也没停，直接顺着秦悦楠那张因为生气而微微泛红的脸颊一路向下。
　　亲吻她那细腻的天鹅玉颈以及精致的锁骨。
　　两人的衣服一件件被扔在一旁，昏暗的客厅里，旖旎的气氛愈演愈烈。
　　林深这次加重了自己的欺负手段，频繁用拍打秦悦楠臀部的方式来调动她的情绪。
　　每次当她想要生气的时候，就用嘴堵住她的嘴，如此反复后，她逐渐变得乖巧，甚至是主动求饶。
　　“别打了，哥哥”
　　“哦？”
　　听到秦悦楠愿意满脸羞耻地主动叫“哥哥”，林深眼中的炽热愈加浓郁，嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　“是不是很喜欢我这样对你？”
　　“嗯。”
　　在经历了许久的迷茫和无措后，秦悦楠最终渐渐认清了自己内心最深层次的渴望到底来自于哪里。
　　平日里高冷的她，在两性方面确实很需求林深用更为粗暴和强硬的方式对待她。
　　“我这样是不是心里有点变态？”
　　秦悦楠略微担忧地将精致的脸颊抵在林深的脖颈处，内心充满了不安。
　　她很怕林深讨厌这样的她。
　　不过事实好像恰恰相反。
　　林深却轻笑着安慰道。
　　“咱俩之间，不需要过多的伪装，展示原本的自己就好，怎么舒服怎么来，这不就是谈恋爱的本质吗？”
　　“如果因为担心自己展露出不好的一面被爱人嫌弃，那恋爱也就没必要谈了，毕竟自己一个人过的更舒服，不是么？”
　　“大道理还挺一套一套的。”
　　秦悦楠吐槽一句后，焦虑不安的内心忽然逐渐平静了下来，甚至感到浓郁的暖意与温柔。
　　她突然意识到，自己可以在林深面前展示原本的自己，不用假装成什么样。
　　只要是自己，林深他就会喜欢。
　　被林深给足了信心后，秦悦楠主动用白嫩的双臂勾住他的脖颈，跟他一番深吻后轻声道，眼神朦胧迷离。
　　随后她主动将两只手的手腕合在一起，举到林深跟前，继续向他诉说着自己的请求。
　　“……”
　　听到秦悦楠具体叙述了自己想要林深对她做的事情后，林深神情不由得愣了一下。
　　接着他忍不住笑出声来。
　　原来高冷御姐私下里想要让自己对她这样做啊！
　　“要求还挺多。”
　　林深调侃一句后，直接将秦悦楠抗在了肩膀上并站了起来，就像是在扛着一名刚刚绑架来的人质似的。
　　以往他都是用温柔的公主抱抱着秦悦楠前往主卧。
　　不过这次，林深决定换一种更具有男人气概的方式。
　　他觉得秦悦楠应该会喜欢。
　　果不其然，整个人趴在林深肩膀上的秦悦楠非但没有生气，反而内心的燥热愈演愈烈。
　　从垂下的青丝之间，依稀能看到她那张充满期待的情动面庞。
　　砰——！
　　伴随着主卧门的紧闭，夜晚还很漫长。
　　至少对于林深来说，让秦悦楠主动承认自己内心的特殊癖好算是个开门红。
　　不过后续，他还得徐徐渐进地继续调教才行，开发出高冷御姐那不为人知的“可爱”一面。
　　毕竟她高冷的伪装已经持续好多年了，能让她卸下一点点实属不易。
　　林深显然是这方面的行家，只要找到秦悦楠可承受的范围，就能在此基础上调动她内心的情绪。
　　因此，今晚秦悦楠算是遭了殃。
　　不仅内心最深层次的渴望被林深开发出来了，甚至还被他“逼迫”着做了很多羞耻的事情。
　　最关键的是，秦悦楠还非常喜欢这种，甚至有逐渐沉沦的趋势。
　　很难想象，一个在商界叱咤风云的高冷女强人，结果地底下竟然跟自己男朋友玩的这么开！
　　如此之大的反差，无论是那个男生都会很喜欢的吧？
　　毕竟男人最喜欢做的事情，就是征服那些看起来高高在上的女神，让她只在自己面前展现出那不同寻常的一面。
　　而秦悦楠就很好的满足了林深的这一点要求。
　　不得不承认，高冷御姐还是太权威了。
　　一张清冷绝美的面庞，结果却在林深面前展露出某种崩坏的神情。
　　尤其是每次深吻过后，她那因生理现象而泛红的面庞，总会激发出男人内心最深层次的渴望。
　　她不同于小绿茶，小绿茶纯纯地就是自己喜欢，遭不住而已。
　　但秦悦楠不一样，她那种想要强行忍耐却忍不了的神情，足够耐人寻味了。
　　反正两者林深都很喜欢，不知道有没有机会将她们后续放在一起欣赏呢？
　　既然小绿茶都跟她小姨一起了，后续也应该有更多的机会吧？
　　不过林深觉得，秦悦楠应该接受不了这种。
　　即便能接受，恐怕也得是一个个来才行。
　　硬要给她找个伴的话，或许只有江婉学姐才能震住她。
　　毕竟两者完全就是反过来的性格。
　　一个长相温柔贤惠，结果私底下却很S的大姐姐。
　　另外一个则是平日里高冷淡漠，但内心却希望被粗暴对待的反差。
　　如果把她俩放在同一张床上，那感觉，啧啧！
　　林深不禁开始YY起来，并把这件事提上日程。
　　或许那一天不会久远！

第287章 一日之计在于晨
　　2025年9月26日，周五。
　　14℃～24℃，多云，东北风2级，湿度21%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月26日00:01收入RMB240，000元，当前余额：93，160，000」
　　早晨7点，屋外的天早已被微熹的晨光照亮。
　　秦悦楠从主卧的大床上缓缓清醒，满足与幸福双双交织的情绪让她身体格外轻松，精神也没有那种睡醒时的疲惫感。
　　这是她近些天来，睡得最香的一次。
　　究其原因，可能是因为她在昨晚终于放开了自己的内心，向林深展示自己最为真实的一面。
　　没有比做自己更轻松的了。
　　不用在意对方是否会讨厌自己，也不用过多地在乎形象，只需要享受那浪漫甜美的爱情就好。
　　再加上林深也很配合她，各种满足她内心的小癖好，这就导致她终于体会到了做女人的滋味。
　　当你一抬头就能看到那健硕的胸腹肌以及那张超越大部分男明星的清秀帅气面庞后，什么烦心事都会忘却。
　　最关键的是他还有能力，还有钱。
　　几乎算是集合了各种优秀男人的特点于一体。
　　跟这种男孩子在一起，你根本对他生不起半点气，也不会想着跟他吵架。
　　因为看到他那张脸，你的气就消了。
　　所以，秦悦楠既遵循了自己的本心，又满足了林深的一些小癖好。
　　两人算是互相配合吧。
　　秦悦楠捂着额头缓缓从床上坐起身，下意识朝旁边喊了一句“哥哥”。
　　这给起床好久正在刷手机的林深整不会了，满脸诧异地望向她，旋即嘴角勾起一抹坏坏的笑意。
　　“诶，其实你一直叫我哥哥也是可以的哦。”
　　！？
　　这时，秦悦楠才从昨晚喊过多次的习惯性称呼中回过神来，美眸可爱地眨了眨后，俏脸瞬间涨红。
　　她赶忙一手掀起被子边缘，遮掩自己羞耻的面容；一手狠狠地打了林深一下。
　　结果好巧不巧，“击中要害”。
　　嘶——！
　　林深倒吸一口凉气，差点没直接从床上坐起来。
　　秦悦楠此刻才突然意识到，自己好像有点误打误撞了，于是赶忙抓住他精壮的手臂关心道。
　　“没事吧？对不起，我不是有意的。”
　　“有事。”
　　林深哭丧着脸。
　　“疼。”
　　“我看看。”
　　秦悦楠顾不上害羞，内心的担忧远远大过了矜持，直接掀开被子查看。
　　结果看到那健健康康的后，她才不由得猛翻白眼，神情颇为无语。
　　“你这不好好着呢？”
　　“那也疼。”
　　林深满脸委屈地凑到秦悦楠耳边轻声道。
　　“得楠姐你好好帮我照顾一下才能缓过劲来。”
　　“你得寸进尺是吧！”
　　秦悦楠羞恼地瞪了林深一眼，虽然嘴上说着不愿，不过被他拽住的右手也没松开。
　　“这可是楠姐你惹出来的祸，自然得你亲自解决才行。”
　　林深也不装了，嘴角勾起一抹计划得逞的坏笑。
　　“我想让你亲口道歉。”
　　“今天还有事呢。”
　　秦悦楠并没有表示明确的拒绝，而是目光躲闪地用“公司团建”的借口，企图见这件事蒙混过关。
　　不过林深很显然不会给她这个机会，直接晃了晃手机轻笑道。
　　“我很早之前就已经发通知了，让大家早晨9点集合，今天可以睡个懒觉。”
　　“所以我们还有两个小时的时间来深入交流。”
　　“昨晚还没让你满足是吧！”
　　秦悦楠微微嘟着嘴看向林深，神情似羞似怨，然而美眸却被一层盈盈动人的水雾所朦胧。
　　随后她将散乱的青丝稍微捋了一下，露出自己拿精致的侧颜、细腻的天鹅玉颈以及圆润的香肩。
　　或许这就是御姐的魅力吧？
　　尤其是那张高冷精致的脸，结果却被与其根本不想配的东西所遮掩。
　　这种诱人的风景，一辈子恐怕也就只有林深能看到了。
　　他笑着帮秦悦楠捋开其余垂散的头发，看着她那超绝身材曲线，眼中的炽热愈演愈烈，脑海中有回想起了昨晚发生的事情。
　　“这句话应该是我问才对。”
　　林深轻笑道。
　　“昨晚楠姐你没满足吗？”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，白了林深一眼后才小声道。
　　“满足了。”
　　“那就好。”
　　林深感叹万千。
　　“真没想到，楠姐你竟然喜欢那种调调啊。”
　　“怎么了？不行吗？”
　　秦悦楠恶狠狠地威胁道。
　　“你要是敢把我的这些事情跟其他人分享，我直接给你*断！”
　　“肯定不会的！”
　　林深赶忙表明立场，毕竟他可是真怕啊！
　　“昨晚的事情只有你知我知，我不会给任何人说的。”
　　“这还差不多。”
　　秦悦楠又再一次地捋了一下垂散下来的头发，毕竟有点太过于碍事了，很烦人。
　　这也是秦悦楠不乐意这样做的原因。
　　于是她直接从一旁的床头柜里找了个皮筋，稍微将长发扎在脑后。
　　此时的她以鸭子坐的姿势坐在床边，优美细腻的玉脖完美展现在林深面前。
　　再加上她那低垂的眉眼，以及精致到让人为之惊叹的素颜。
　　林深看着不禁有些走神。
　　此时的他突然想起了最近网络上很火的梗，那就是当女朋友扎头发的时候，男人通常都会目不转睛地盯着她看。
　　因为此时的她是最为诱人的。
　　一开始林深还有些没理解这为什么会吸引男生，如今当实际体验下来后，他才恍然大悟。
　　原来是这样！
　　等把头发扎好后，秦悦楠才意识到林深那盯着自己目不转睛的眼神，于是有些害羞地回瞪了他一眼，嘴里娇斥道。
　　“盯着我干嘛？转过去！别看我！”
　　“看你漂亮啊。”
　　林深笑着将秦悦楠搂紧怀里笑嘻嘻道。
　　“我家宝宝好看，我看看还不行吗？”
　　“谁是你宝宝！别乱说！”
　　秦悦楠嘴里埋怨着林深那过于亲昵的称呼，实则内心早就已经乐开了花。
　　二十八岁的她，终于体会到了年轻人谈恋爱时的那种甜蜜感。
　　虽然有点晚了，但感觉还不错！
　　于是秦悦楠就纵容了林深更加过份的兴奋，帮他处理了刚才由自己惹出来的祸端后，才起身洗漱。
　　两人一高一矮，一前一后地站在镜子前刷牙，颇有种已经同居的幸福感。
　　当然这件事也没错。
　　秦悦楠随时可以选择跟林深同居，甚至这样做还能防止他带其他女孩子回家，简直一举两得！
　　不过她却并没有选择这样做。
　　秦悦楠有着自己的考量。
　　首先就是，同居会让两人之间的私密空间重叠，导致会出现很多矛盾。
　　因为人与人之间的生活方式是肯定不一样的，一旦被打乱，就容易出现比较烦躁的情绪。
　　这是秦悦楠不想见到的。
　　她虽然因为婚姻问题跟林深争吵过一次，但两人也在那一天，互相谈论了双方之间内心的真实想法，算是坦诚交流了一番。
　　但秦悦楠其实很不像跟林深吵架。
　　年轻的时候还好，即便吵架也不用过于担心，说不定就会和解。
　　但成年人之间吵架的话，就没时间等和解了啊！
　　说不定几个月后他就跟别人在一起，或者订婚结婚了。
　　二十多岁的年龄已经到了分手就会结婚的年纪了。
　　因此，秦悦楠在尽量避免自己跟林深发生矛盾。
　　即便两人有所争吵，也会在当天晚上睡觉前，将这件事处理好，避免带着怨气入睡，影响第二天的生活。
　　不过好在，秦悦楠算了一下，自己跟林深还真没有发生过特别大的矛盾。
　　小摩擦倒是不断，比如说林深的花心。
　　这也是秦悦楠为什么不选择跟林深同居的第二条原因。
　　因为一旦同居，在一起的时间长了后，就肯定会发现林深跟其他女孩子的聊天记录。
　　那种暧昧的关系，是秦悦楠不想看见的。
　　眼不见，心不烦，她现在就奉行这种对策。
　　虽然有“掩耳盗铃”的嫌疑，但秦悦楠确实在可以忽视林深的花心。
　　毕竟他对自己这么好，没必要烦恼这些事情。
　　当初自己跟他在一起的时候，不就了解清楚了吗？
　　既然是自己选的，那就应该用自己的手段来应对过去。
　　这是秦悦楠一直以来应对工作的方法，如今被她搬来了如何处理感情方面的事情。
　　那就是“我惹不起我还躲不起”吗？
　　当然不跟林深同居的第三条理由，也是最为重要的一点原因，那就是她有点应付不过来林深。
　　虽然秦悦楠很不想承认，但在床上的表现，她确实有点力不从心。
　　即便有时候根本不需要她做什么，但林深那如浪潮般的攻势让她根本无法抵抗。
　　虽然很舒服，但舒服过头了后，就会给身心带来长久的疲惫。
　　这样就会影响第二天的工作。
　　作为一个十足的“工作狂”，秦悦楠可不想让这些事情影响自己。
　　毕竟深楠还没有发展好呢。
　　她需要帮助林深完成两人之间的梦想，而不是沉溺在浪漫美好的爱情当中。
　　于是秦悦楠吃早饭的时候还不忘处理工作，一边啃包子一边操作笔记本电脑。
　　如此辛勤的样子，搞得林深很尴尬。
　　好像我才是深楠的创立者吧？
　　怎么我啥事都没有，楠姐反而这么忙？
　　于是林深凑到秦悦楠身旁，想看看她在忙什么。
　　其上面全都是各种表报和会议内容，以及要会见的顾客。
　　内容复杂，看的林深一阵眼晕。
　　秦悦楠见状，斜了他一眼后就不让他看了。
　　“先去吃饭，这些我来处理就好。”
　　“辛苦楠姐你了。”
　　说实话，秦悦楠能这么上心深楠，这让林深深受感动，抱着她那纤细的腰肢深情道。
　　“谢谢你。”
　　“我只是在做我分内的事情罢了。”
　　“那你就没埋怨过我不帮你吗？”
　　林深自嘲地笑了笑后，摸了摸鼻梁。
　　“感觉我就跟个甩手掌柜似的，什么也不做。”
　　“你做的已经足够好了。”
　　秦悦楠丝毫不认同林深的观点，合上笔记本电脑后，凝视着他的眼睛认真道。
　　“公司初创时期，最重要的部分就是投资，前期成本是任何人都无法避免的。”
　　“深楠大部分的投资都是里出钱，甚至线下店都是你出资购买，员工的工资也都是你来发。”
　　“你出钱，我只是出力而已，咱俩互相承担着属于自己的职责，你为什么会觉得自己帮不上忙呢？”
　　“如果没有你，就算我一天工作24小时，难道就能实现公司盈利吗？”
　　“所以别老是妄自菲薄，你其实对深楠要比我更重要。”
　　“楠姐……”
　　林深有点被秦悦楠的话给感动到了。
　　能找到这么好的女朋友，自己简直就是上辈子修来的福气啊！
　　在外事雷厉风行的女强人，在内是帮自己管理公司的贤内助。
　　再加上完美的外貌和身材，可以说是集中了所有女人的优点于一体。
　　当然可能性格上稍微有那么一点点缺陷，不过正是她这种高冷的性格，恐怕也是很多男人喜欢的样子吧？
　　更何况她如此有主见和强势，结果却纵容自己找情人。
　　这是林深没想到的。
　　因此，他感觉自己对秦悦楠的感情要远远大过那些女人，甚至比江婉和顾晚晴都要高一些。
　　毕竟两人认识的很早，也是首先确认关系的。
　　“楠姐，咱们出发吧。”
　　林深瞥了一眼手机。
　　“小徐已经到楼下了。”
　　“行。”
　　秦悦楠随口一提。
　　“你不想开车的话，记得找个司机，别一天到晚麻烦小徐，她是你秘书，又不是你的保姆。”
　　“放心吧。”
　　林深微微一笑。
　　“我已经找好家里保姆以及司机的人选了，等明天面试他们。”
　　“嗯。”
　　提到面试，秦悦楠似乎想到了什么似的突然道。
　　“对了，你还记不记得我之前给你说过，我有个在国外的姐姐？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“她最近打算从国外回来，一是想要见你，二是被我爸妈要求回国发展。”
　　秦悦楠捋了一下头发，这是一种很明显地心里有些担忧的小动作。
　　“所以我就想着邀请她来咱们深楠任职法务部，她本科是政法大学的，硕博读的新加坡国立大学。”
　　“行啊。”
　　林深丝毫没有任何的犹豫，直接答应了下来。
　　毕竟他倒是也想见见秦悦楠这位不婚主义的姐姐。
　　秦悦楠也没想到林深答应的这么快，于是试探性问道。
　　“你答应了？”
　　“这么优秀的履历，我为什么不答应呢？”
　　“虽然我姐她一直学的是商法，但她却没有给公司当法务的经验，而且，我和她是一家，如果都身居深楠高层的话，会不会影响到你？”
　　“这有什么。”
　　林深轻笑着搂住秦悦楠。
　　“你姐就是我姐，只要她有能力，就算开后门，员工们也不会多说什么的。”
　　“话说你姐什么时候来？”
　　“大约国庆后吧。”
　　面对林深的理解，秦悦楠不由得心头一暖，将头靠在他的胸膛上柔声道。
　　“到时候我带你见见她。”
　　“好。”
　　林深倒是有些期待起来。
　　秦悦楠的这个姐姐，会不会跟她一样，长得这么漂亮呢？

第288章 亲如姐妹的熟女与少妇
　　嘉御亭。
　　早晨7点30。
　　徐蕾开着林深的迈巴赫S680，准时来到楼下等待。
　　虽然她作为秘书，开车本来并不是她的职责。
　　但她却很乐意给林深开车。
　　首先就是迈巴赫S680的操控绝对是商务级车辆里最顶级的那一批。
　　开这辆车可以说是一种享受。
　　每当等待红绿灯，又或者停靠在加油站下车时，周围都会投来羡慕和惊艳的眼神。
　　虽然徐蕾并不是特别爱慕虚荣的女人，但无论是谁，遇到这种被众人追捧的目光后，内心总会产生一丝莫名的雀跃和幸福感。
　　人类是一种社会性生物，他人的认可和崇拜，总会换来很高的情绪价值。
　　这也是徐蕾喜欢帮林深开车的原因所在。
　　当然最关键的一点就是，可以跟林深有着更为私密性的相处空间。
　　虽然秘书跟老板也有很长时间的相处，但通常都是在公司，或者在公众场合下。
　　单独相处的时间却很少。
　　而坐在车里就是其中之一。
　　因此，徐蕾给林深开车的时候，都多么希望只有两个人，甚至车趁深夜抛锚在半路，然后发生一些不可描述的事情。
　　“看样是我最近短剧看多了。”
　　徐蕾赶忙轻拍脸颊让自己清醒，接着拿出化妆镜补妆，保证自己每次见到林深时，都是一副完美的姿态。
　　不一会，林深就和秦悦楠下楼了。
　　由于今天是去团建，因此两人的穿着打扮比较修仙随性。
　　尤其是秦悦楠，一身户外装扮，宽松的裤子搭配吊带小背心，外套防晒衣，再加上墨镜和运动耳机，使得整个人显得充满运动感。
　　不知道的还以为她失去徒步爬上的呢。
　　当然这一身衣服也充分体现出了秦悦楠的身材优势。
　　作为女生的徐蕾对她可谓是羡慕不已。
　　大长腿真是好啊！
　　自己要是有秦总这种身材比例，还怕追不到林总？
　　他迟早会倒在自己的大长腿之下！
　　不过每个人都有每个人的优点，自己也应该有吸引林总的点吧？
　　徐蕾赶忙下车帮忙开车门，接着微笑道。
　　“林总，秦总，请上车。”
　　“这段时间辛苦你了，小徐。”
　　林深微笑道。
　　“过段时间就不用你帮我开车了，我找了司机，你可以清闲一些了。”
　　“没有没有！我也没怎么忙。”
　　一听林深找了司机，徐蕾的内心稍微有些落莫。
　　一方面是因为开不了像迈巴赫S680这么好的车了，一方面是少了跟林深相处的机会。
　　或许自己得更主动一些才行。
　　徐蕾心里默默思索着。
　　随后由她开车，一行人前往湿地公园。
　　此时野炊现场已经有不少深楠的员工陆陆续续走来。
　　当他们看到眼前漂亮精致的团建现场后，眼睛不由得两眼冒光。
　　“好漂亮啊！看样林总是专门准备过的！”
　　“是啊是啊，早知道这么好看，我就穿更正式一些了。”
　　“穿那么正式做什么？听说待会还有活动呢，赢的人林总给他发奖金！”
　　“我当然知道了，要不然我也不回来了，林总对咱们可是真好啊，我头一次见在周五举办团建的公司，我以前那个公司，每次活动或者开会都放在周末，打扰我休息，烦都烦死了！”
　　“嘛，毕竟林总跟咱们是同龄人，甚至比咱们还小一些，有共鸣，而且亲切，给这种大方的老板打工最爽了！”
　　“是啊！”
　　众人对林深议论纷纷，旋即拿起手机开始在现场各种拍照，将这次的深楠第一次团建记录在相片里，说不定日后会成为一次不错的回忆。
　　最关键的是，现场布置的很浪漫，让一些喜欢自拍的女孩子十分上镜。
　　这也算是林深的一个小心思吧。
　　宣传公司的方法有很多种，其中效果最好的，当然就是员工之间自发的宣传。
　　因为打工人才能共情打工人。
　　你一个当老板的，夸自家公司多好多好再多也没用，得员工来评价才行。
　　因此，林深对这群第一批入职深楠的员工格外好，也希望他们能多多正向宣传公司。
　　正当员工们欢天喜地地在团建会场拍照时，一辆比亚迪汉EV的缓缓停靠在了路边。
　　下车的是林萍。
　　她今天上半身穿了一件深蓝色的无袖高领紧身衣，十分贴合她那丰满的身形。
　　手腕处带着银色手链，给空旷的上半身增添了些许精致感。
　　下半身则是一件浅蓝色的牛仔裤，看似十分普通，但修身的款型却将林萍那性感的腰臀曲线完美勾勒了出来。
　　硬要说的话，身材好的少妇，牛仔裤要比后妈裙更能凸显身材。
　　林萍就是这样。
　　因为她的臀部原本就丰厚，在牛仔裤的收紧效果下，凸显出了那圆润的完美蜜桃臀。
　　尤其是搭配纤细的腰肢，可以说将少妇的魅力体现的淋漓尽致。
　　再加上她那温婉动人的面容，很容易就俘获男人的芳心。
　　因此，当林萍出现的那一刻，瞬间就成为了深楠员工们的焦点。
　　大家不禁议论纷纷。
　　“林萍总真是太漂亮了！听说她好像离异带娃？这身材一点也看不出来啊！”
　　“你想追就去追呗，少妇怎么了？这么漂亮的少妇，不知道有多少追求者呢，你追都不一定追得上，竞争对手太多。”
　　“我可不敢，毕竟她可是客服部的总经理，而且还是林总指名道姓来任职的，这说明她跟林总的关系不一般啊！”
　　“你是说他俩有一腿？”
　　“我可没说嗷！秦总可是林总的正牌女友，既然她都同意林萍总的任职，那说明两人之间应该没什么关系。”
　　“嘁，这又有谁说得准呢？我看啊，林萍总看林总的眼神不一般，说不定她已经在秦总面前认做小的了呢！”
　　“啊？不会吧？”
　　“怎么不会的？现在有钱人啊，比你想象中玩的花！你真觉得以咱们林总的身份和外貌，他只有秦总一个女朋友？”
　　“依我看啊，说不定沈总也跟林总有一腿呢！喏！”
　　正当有人议论到沈韵的时候，她下一秒就开着她那辆宾利飞驰出现在了众人的视野里。
　　紧接着，车门打开，先是一双包裹着黑丝的性感美腿缓缓伸出，接着才下了车。
　　沈韵今天的装扮也十分吸睛。
　　上半身也是深蓝色的高领紧身长袖，正面简约且修身，只不过它跟林萍上半身穿搭不同的是，她的后背采用的是交叉绑带的镂空设计，露出大片雪白细腻的美背肌肤，形成很强烈的视觉冲击。
　　而下半身则是更为性感的深蓝色皮质包臀裙。
　　如果说布质包臀裙能更好的勾勒身材，那皮质包臀裙那反光的褶皱会给人一种很强烈的诱惑感。
　　紧致的衣服版型直接将沈韵那最引以为傲的肥美臀部完美勾勒了出来，再加上穿着油光黑丝的丰腴美腿。
　　可以说是身材无比炸裂且吸睛。
　　虽然可能年龄稍微有些大了，但如此性感的装扮，外加她那保养极佳的皮肤和身材，可以说将熟女的魅力体现的淋漓尽致。
　　跟林萍完全就是两种不同的风格。
　　一个是含蓄内敛的温婉少妇，一个是火辣奔放的性感熟女。
　　两人各有各的风格，在深楠形成了一道亮丽的风景线。
　　而且最关键的是，沈韵的身份似乎还不简单。
　　她不仅仅只是给深楠打工，似乎还有这自己的工厂。
　　这让深楠的员工们十分佩服林深的能力。
　　“你说咱们沈总为什么要来给林总当供应链方面的总经理呢？该不会两人也有一腿吧？”
　　“这谁说得准，说不定是林总用他的关系，从其他地方拉来的大佬呢。”
　　“那肯定的，你看咱们沈总的座驾，宾利诶！一般家庭开得起这个？这说明沈总的身份也很高贵啊！”
　　“真不错！像沈总和林萍总这么漂亮成熟的女人，在其他公司恐怕一个都没有，结果深楠却把她们都集齐了。”
　　“再加上咱们的秦总，以及林总的秘书徐蕾小姐，你说咱们深楠为什么有这么多美女啊！感觉比一些传媒公司的美女都多。”
　　“是啊，而且她们都是林总亲自安排的，难道深楠其实是林总的后宫？那我可真的羡慕了！当着女朋友的面开后宫，简直不要太爽！”
　　“别乱说，小心林总来了收拾你。”
　　沈韵稍微整理了一番头发，旋即迈动着性感的美腿缓步走来。
　　周围人见状，纷纷鞠躬朝她打招呼，而她则以妩媚的微笑回应，勾的不少男人心里痒痒的。
　　她的出场要比林萍更加充满气场，尤其是那种女强人的模样，给人一种她才是这里主人公的感觉。
　　“小萍。”
　　见到林萍后，沈韵笑着走上前打招呼。
　　“最近怎么样？”
　　“韵姐，谢谢您在工作上对我的支持和帮助。”
　　林萍发自内心地朝沈韵感激道。
　　自从上次两人在地下车库里坦诚交流了一番后，双方的感情也是愈加浓厚，丝毫没有因为是“情敌”而互相使绊子，反而还互帮互助。
　　在工作中，一有不懂的问题，林萍就会虚心向沈韵请教。
　　而她也不藏着掖着，将自己这么多年在商界摸爬滚打的经验尽数交给林萍，仿佛把她当成自己的接班人似的培养。
　　两人之间感情深厚到说是姐妹也不足为过。
　　因此，林萍对于自己这个刚认的“干姐姐”也是充满感激。
　　“我这边的工作倒是很轻松，估计您一边管理着自己的工厂，一边操心深楠这边的事情，您应该更辛苦才对。”
　　“习惯了，更何况小深也没给我安排多少工作，我处理起来还算轻松。”
　　沈韵妩媚一笑，旋即将嘴凑到林萍耳边轻声呢喃。
　　“我问你‘最近怎么样’，指的是你跟小深的进展。”
　　跟林总的进展？
　　在沈韵的提醒下，林萍再度回想起了前天那晚，和青春女大一起侍奉林深的香艳场景。
　　那种两女共侍一夫的操作，即便是现在，每每回想起来，林萍还是不由得感到害臊，俏脸涨红。
　　沈韵见她这般害羞的反应，瞬间就明白了肯定有情况，于是眯着媚眼笑问道。
　　“怎么了？难道更进一步了？你难道把那里都给小深了？”
　　“这个其实我早就已经给了。”
　　林萍扭捏着不好意思道，这反而惊到了遇事淡然的沈韵，媚眸猛然瞪大。
　　不是！
　　你已经给了？
　　挺有魄力啊！
　　沈韵直至现在都还思考着这件事呢，想着找个合适的时机给林深。
　　结果没想到，林萍竟然先行一步，在林深的调教下沦陷成这般摸样了。
　　那她害羞什么？
　　毕竟该做的都已经做了，难道说……
　　沈韵美眸中闪过一抹精光，嘴角勾起似笑非笑的弧度，旋即压低嗓音悄声询问。
　　“你该不会让小深找了他另外的女人，一起*飞了吧？”
　　！？
　　沈韵的猜测直接下了林萍一大跳，心头猛地一颤。
　　因为她怎么也没想到，自己都还什么都没说呢，结果秘密就被沈韵猜着八九不离十了。
　　熟女不愧是熟女，经验就是丰富啊！
　　她怎么知道的？
　　见林萍那惊愕的表情，沈韵就知道自己猜的应该没错，于是掩嘴笑吟吟道。
　　“毕竟你该给的都已经给小深了，除了这一点，我是在想不出你还能跟他有什么进展。”
　　“快给姐姐将将，三个人一起的感觉怎么样？”
　　“嘛，也就那样吧……”
　　在大庭广众之下将如此私密性的话题，林萍的脸颊愈加滚烫，最后被沈韵拉到寂静无人的角落后，才开始缓缓讲述前天晚上发生的事情。
　　包括她是如何跟青春女大配合的，林深是如何一一征服她们的。
　　不过由于眼罩和耳塞的存在，林萍并不知道对方的身份，这反倒让沈韵连胜赞叹。
　　“小深有点东西的啊！竟然知道保护你们的隐私，看样是对方不好意思让你见到呢……话说小深的表现怎么样？”
　　一直以来，沈韵就被林深那深不见底的精力所深深折服。
　　即便是多次，他也依旧能生龙活虎地站起来，就跟没事人似的，根本看不出来他的极限在哪里。
　　仿佛他就跟一个设定好打桩程序的机器人一样，浑身上下都充斥着男人那独特的力量感和魅力。
　　因此，沈韵很想知道，如果是两个人一起的话，会不会跟林深打个平手。
　　但事实却是，她们依旧败了。
　　无论是车轮战，还是一起，两人最终又完全输给了林深。
　　不过这次比一个人好的点在于，至少能感受到林深累了，而不是像一个人的时候，他一丁点反应都没有。
　　但林深累是累了，可苦逼了林萍和那位青春女大。
　　她倒还好，毕竟年龄摆在这里，少妇的魅力就在于承受能力强。
　　但对方可是二十岁，正处于青春年华的女大学生啊！
　　林萍至今都忘不了那消瘦娇小的身躯在林深健硕雄壮的身材下的对比与反差。
　　视觉冲击力，即便光是看着，就会让人心颤。
　　林萍觉得不能自己一个人感受林深那充满男性荷尔蒙的力量感，于是将这件事跟沈韵分享。
　　她从林萍的口中了解后，媚眸中不禁爆发出强烈的精光。
　　原来小深这么厉害啊！
　　说的我都想尝尝了呢。
　　沈韵嘴角的笑意愈加浓郁，旋即俯趴在林萍耳边，悄声询问道，
　　“那林妹妹，你有没有兴趣和我一起跟小深做游戏呢？”

第289章 深楠第一次团建
　　啊？
　　沈韵这话搞得林萍神情一愣，接着美眸猛然瞪大。
　　她很快就反应过来了“游戏”的真谛，并感到脸颊滚烫。
　　等等！
　　沈韵姐竟然打算拉着我一起跟林总……
　　不是吧！
　　她疯了吗？
　　这种事情，为什么她接受的这么快啊！
　　难道说，她已经跟其他女生一起过了吗？
　　或许她知道那个女大的真实身份？
　　种种疑惑困扰着林萍，也让她脸颊不禁微微泛红，赶忙摆手拒绝。
　　“不了吧，这有点太……”
　　“林妹妹，你难道现在还对这种事情感到羞耻吗？”
　　沈韵用右手手背优雅地抵着下巴，笑吟吟地望着眼前这位比自己年龄小接近十岁的小少妇。
　　“你不是已经经历过了，难道换成姐姐我，你就不愿意了？”
　　“不是不愿意……”
　　林萍赶忙解释道。
　　“当时我被林总蒙上了眼，也带上了耳塞，保护了我和那位妹妹的隐私。”
　　“可韵姐，你要是拉着我一起的话，不觉得有点羞耻吗？”
　　“这有什么羞耻的？”
　　沈韵似乎根本不在乎这件事一样，甚至还有种莫名的期待和兴奋。
　　“既然你都已经打算做林总的情人了，甚至还在明知道他有女朋友的前提下做的，那为什么还要对这种事情感到羞耻呢？”
　　“你明明知道，这件事是未来肯定要经历的，与其在一个不确定的日子里，被小深催促，导致他心情略微有些堵塞。”
　　“不如主动出击，给他一个惊喜，这样还能讨小深的欢心，不是吗？”
　　“可是……”
　　虽然沈韵解释了这么多，但林萍内心还是稍微有些局促与不安。
　　毕竟那晚的事情实在是过于羞耻了，她光是想想，如果自己真的和沈韵一起的话……
　　好像也不是不行？
　　林萍突然愣了一下，被自己这大胆的想法给惊到了。
　　因为沈韵给她的印象，就是那种风骚入骨的性感熟女。
　　她同意一起做游戏，感觉还蛮正常的。
　　而且找自己也情有可原，毕竟两人关系好，再加上年龄也相仿。
　　其余人或多或少都是年轻漂亮的妹妹，自己如果能和沈韵站在同一条战线上，一起笼络林总的话，说不定能从他的心中分一杯羹。
　　“……”
　　林萍紧抿着薄唇，一番纠结后，突然向沈韵发问。
　　她现在很好奇，她是怎么克服这种羞耻心的。
　　但沈韵给出的答复也很简单。
　　“享受。”
　　沈韵没有先仔细讲述这个词的含义，而是带着林萍走进会场，给她拿了杯倒好的气泡饮料并碰杯后，放在那性感的红唇边轻抿，一边饮酒一边轻叹道。
　　“你也知道，我已经四十多了，就算保养的再好，在别人眼里长得在年轻，但年龄摆在这里，根本不可能改变。”
　　“因此，我时常在想，我这四十年来到底做了什么呢？”
　　“为了能给父母一个好的生活，也为了给自己一个交待，在商圈经理了各种艰难困苦后，最终拥有了自己的产业，成为了他人眼中敬仰和羡慕的女强人。”
　　“但其实这不是我想要的生活。”
　　“我更希望去看看这个世界的真实摸样，享受那些从未体验过的事情。”
　　“最盼望的，就是拥有一场浪漫且甜蜜的爱情。”
　　“但和可惜，我以为金钱能支撑我完成这些梦想，结果却都一一破灭了。”
　　“到头来，我只剩下了钱，失去了女人的容貌、年轻等一系列优势。”
　　“直到这时，我遇到了小深。”
　　“是他的出现，打破了我日复一日的程序式生活，让我重新找到了感受新事物的动力。”
　　“你可能觉得，我对小深这么好，单纯只是因为看上了他的外貌。”
　　“但其实你应该也很清楚，他的内在才是最吸引人的。”
　　听到沈韵的讲述，林萍表示认同地点了点头。
　　其实她一开始对林深产生一样的情绪，单单只是因为他那富足的家境和帅气的外形。
　　不过随着深入交流后，她才渐渐被林深的性格所吸引。
　　既拥有着年少的自傲与张狂，又有着成熟男人的稳重与内敛。
　　最主要的是，他还特别懂女人心，知道不同类型，不同年龄段的女人都需要什么。
　　熟女需要性；少妇需要关爱；少女需要金钱；御姐需要一场甜甜的恋爱。
　　这也是林深最独特的地方，否则也不会有这么多女人，在明知道他花心的情况下，对他死心塌地的了。
　　始于外形，忠于性格。
　　或许这是林深身边很多女人对他爱慕的原因所在。
　　“确实是这样的。”
　　见林萍的目光变得温柔，沈韵就非常明白了，她估计跟自己一样，早已沦陷颇深。
　　“是啊。”
　　旋即，沈韵嘴角勾起一抹妩媚的笑意。
　　“跟小深在一起后，我才明白，原来做女人的感受竟然可以这么幸福！原来可以跟很多所谓的‘情敌’处成姐妹关系；原来一个男人花心也可以让人不感到生气。”
　　“所以，我才帮他代工宠粮，投入金钱帮他搞事业，用自己的经验让他少走弯路。”
　　“并不是我完全被他征服了，而是我心甘情愿这样做的，因为我觉得这样做更能给我带来快乐和不一样的感受。”
　　沈韵媚眸微眯，朝林萍举了举酒杯。
　　“做小游戏也一样，这种新鲜感可不常有，一起享受享受不好吗？”
　　“毕竟我一个人跟小深搞过太多花样了，当然还有一些没搞，不过那是因为小深没时间。”
　　“有时间的话，我可以跟他在床上待三天三夜不下来，换着花样来侍奉他。”
　　“如果到时候加林妹妹你一个，我可以教你很多侍奉男人的小技巧，让你笼络小深的心哦。”
　　“……”
　　说实话，前半段关于人生哲理的畅谈，虽然也挺让林萍内心感到悸动的，但还没有让她愿意一起做游戏的程度。
　　但沈韵的最后一句话却让林萍心动了。
　　她现在迫切地想要得到林深的欢心，因为随着他身边的女人越来越多，当周围的新鲜感足够丰富后，自己作为第一批跟林总在一起的女人，总归还是会褪去新鲜感的。
　　到那时，自己就得想办法，该如何继续维持跟林深之间的感情。
　　而沈韵在这方面，就是她最好的老师！
　　她不仅在商业方面有着充足的经验，年龄的优势也让她更知道如何讨男人喜欢。
　　否则林总他也不会找这种年龄大的女人了。
　　熟女的优势不就是骚吗？
　　或许这方面，自己可以向她靠拢。
　　见林萍那似乎有些动摇的神情，沈韵笑着挽住她的手臂。
　　“别这么早下决定，我只是随口提出的想法而已，等你想好了再来告诉我。”
　　“好。”
　　林萍微微颔首，而这时，林深的座驾，迈巴赫S680缓缓驶入到了道路旁。
　　紧接着，林深便和秦悦楠一起从车上下来，甚至这位在公司里一向高冷的御姐，竟然还挽着林深的手臂。
　　如此宣誓主权的大胆行为，让在场的所有深楠员工目瞪口呆。
　　毕竟他们可从未见过秦悦楠如此小鸟依人的一面。
　　果然两人是真情侣啊！
　　在自己男朋友身边，就算是秦总这种高冷的女强人，结果还不是变成小女人？
　　员工们纷纷起立站好，目送林深笑着跟秦悦楠走来。
　　“看样大家都已经到齐了。”
　　林深微笑着环顾四周，缓缓讲起自己刚才在路上、徐蕾早已给他准备好的开场白。
　　“很高兴能和大家在今天碰面，也很感谢各位的捧场。”
　　“说实话，我以前只是作为团建的参加者，第一次作为参与者，策划的活动如果有什么不满意的地方，也希望大家指出来，咱们下次会改的更好。”
　　林深这先放低姿态的和善发言直接吸引了所有员工的好感。
　　毕竟能找到向他这样没有架子的老总，实在难得。
　　于是大家纷纷鼓掌欢呼，而这也让林深不由得轻舒一口气，接着讲述关于深楠的企业文化。
　　“咱们做宠物行业的，和别的公司不一样。”
　　“别人可能会谈 KPI、谈业绩，但我们谈的是怎么让猫咪更安心地接受护理，怎么让狗狗在寄养时不孤单，怎么帮养宠家庭解决一个个‘甜蜜的烦恼’”
　　“我觉得，在宠物行业任职，这份工作需要专业，更需要各位骨子里的热爱和柔软。”
　　“我看大家都把家里的宠物带来了，要不先请各位介绍介绍自家的宝贝好了。”
　　说罢，深楠的员工们开始一一介绍自己带来的宠物。
　　从萨摩耶到狸花猫，几乎绝大部分都是猫狗，只有极个别地说家里还养了仓鼠。
　　只有一位带着眼镜，看起来挺斯文的妹妹，说自己家里养的宠物是蜘蛛！
　　这可给林深整不会了，但爱好广泛也不失为一件好事。
　　与其说这是一场深楠公司的团建，不如说是一场养宠人士的聚会。
　　林深专注听着每一位员工讲述与自家宠物的故事，并笑谈道。
　　“我就知道，热爱才是工作的前提。”
　　“虽然都说，当爱好变成工作后，你就会失去原本的热爱，但我觉得养宠并不是这样。”
　　“当你把精神寄托在这我陪伴自己的可爱猫咪或者狗狗身上后，你会体会到从未有过的幸福。”
　　“现在的人太缺陪伴了，无论是两点一线的打工人，还是盼望儿女归来的父母，都需要在一些事物上寄托自己的思念。”
　　“而宠物就是很好的媒介，可以让你感受陪伴带来的温暖。”
　　“因此，咱们深楠的口号一直都是，深楠相伴，人宠心连，希望大家能多多宣扬，让更多的人加入到咱们的深楠大家庭！”
　　“好！”
　　林深讲的话并没有假大空，而是十分质朴的语言。
　　但就是这种普普通通，甚至有些上不了台面的发言，却深得员工们的心。
　　大家更希望自己的顶头上司是林深这种没什么架子，好相处的同龄人。
　　而不是油腻圆滑的中年大叔。
　　因此，员工们对林深的态度似乎有种超越下属对上司的崇拜，甚至被他的人格魅力深深折服。
　　而他也趁机宣布了这次团建的福利活动。
　　“来回的车费和一天的饭肯定是管的，当然还有活动的奖励，到时候做活动的时候，会有主持人给大家介绍。”
　　“今晚团建结束后，大家还会收到深楠发放的小礼品，希望大家玩的开心。”
　　说罢，林深便将话筒交给了一旁等待多时的活动策划，即本次团建的主持人。
　　他带队给深楠设计的上午活动都是有关宠物的。
　　首先是第一场，宠物知识问答。
　　里面都是关于宠物的小问题，包括猫咪的正常体温范围、市面上常见的成年比熊狗一天的进食量等等，既科普了小知识，也筛选出了更具有能力的员工。
　　当然其中还包括关于深楠公司的问道。
　　比如说主要生产的宠粮种类都有哪些，线下门店已经开了几家等等。
　　这些小问题既加深了大家对深楠的了解，又可以选择出比较认真对待工作的员工。
　　因此，奖励也十分丰厚，是深楠定制的专属周边礼包。
　　只不过由于林深还没有找人设计公司logo，所以只能用普通的纸袋作为替代。
　　但里面的东西可不普通，既有宠物项圈，又有宠粮，甚至还包括给员工准备的办公套间。
　　苹果笔记本！
　　林深之前还想着该怎么把几十台苹果电脑分发给员工们，才能不引起没有得到的员工产生不满的情绪。
　　思来想去，他决定将上次采购的苹果笔记本电脑，当做是这次团建活动的奖品发放出去。
　　如此豪爽的程度，直接给五十多名深楠员工整懵了。
　　WTF！？
　　林总这么大气？
　　按照他们看来，团建发放的奖品都是一些用不上的小玩意。
　　比如说纪念品，又或者是冰箱贴之类的，反正没有什么价值。
　　即便有，那肯定只是水杯或者衣服等等不值钱的玩意。
　　但他们没想到，林深竟然直接送价值一万多的苹果笔记本电脑！
　　虽说是借给你用的，但你只要不离职，那它就是属于你的啊！
　　公司肯定不会无缘无故地收回员工办公用品。
　　因此，四舍五入相当于是“送”给你的了。
　　要知道，如此大方的礼物，一半公司都只是在每年的年会中提供。
　　如今林深的大度算是给深楠的员工们开了眼。
　　看看！
　　什么叫土壕！
　　这才是真正的人民企业家啊！
　　竟然送员工笔记本电脑，甚至还是苹果的！
　　于是乎，员工们的热情空前高涨，各种抢答问题，最终由三位员工获得了奖励。
　　“谢谢林总！”
　　他们得到苹果笔记本电脑后，第一时间朝林深道谢，退下后满脸兴奋地发朋友圈炫耀：
　　「公司第一次举行团建，活动奖励竟然是！谁家公司还能有这种福利待遇啊！我要在深楠干到死！」

第290章 向正主挑明关系
　　湿地公园，上午。
　　明媚的晨光透过树叶洒下班驳的光影。
　　深楠趣味生动的公司团建在有条不紊地进行中。
　　第一项知识问答结束后，有三位员工获得了MacBook的奖励。
　　这直接激发了其他员工们参与活动的热情，甚至发到工作群里后，很多请假不来的员工懊悔不已。
　　[卧槽！奖励MacBook？真的假的啊？我也要去！我不想要钱了！]
　　[这不对吧！谁家公司团建送电脑啊！这不会是年会提前了吧？]
　　[年会送电脑的也屈指可数好不好！林总可真有钱啊！对待下属也很好，当初跳槽来深楠，绝对是最正确的选择！]
　　由于林深只加了高管群，所以工作群只有秦悦楠能看到。
　　她望着这些员工们热烈的反响，嘴角不禁微微上翘。
　　良好的公司氛围都是由员工来缔造的。
　　而所谓的企业文化，也只是管理员工的一种措施罢了。
　　因此，员工才是一家公司最为重要的部分。
　　只要他们工作愉悦，没什么特别大的烦心事，应该就不会出什么问题。
　　于是秦悦楠来到湖边，让徐蕾给自己展开了一个小桌子和野炊凳。
　　她翘起修长的美腿，一边感受湖边清冷的微风，一边拿出笔记本电脑办公。
　　虽说是公司团建，但她作为领导，也没必要跟员工们争抢那些所谓的奖励。
　　更何况员工之间活络气氛，跟她也没什么关系。
　　跟员工走太近的话，会影响她命令的实施完成度。
　　这就好比老师的温柔与严厉。
　　曾经有人做过实验，虽然温柔的老师会赢得学生们更多的信赖，但班级成绩却一落千丈。
　　而严厉的老师或许不会跟学生们打闹在一起，但成绩却意外地变好。
　　这属于管理学的一种奇妙的心理。
　　因此，秦悦楠会在员工面前保持高冷与淡漠，以此来维持自己领导者的形象。
　　虽然可能会因为批评员工等事情，被员工们背后指指点点。
　　但以秦悦楠的性格来说，她根本不在乎这些。
　　只要林深信任她，喜欢她就好。
　　其他人对于秦悦楠来说，根本无所谓。
　　因此，她就像是一个被集体排挤在外的人似的，坐在远处处理工作。
　　沈韵看到后，径直扭动着性感的腰臀走了过去，拉来一个凳子坐在秦悦楠对面笑吟吟问道。
　　“秦总，您难道不去玩一玩吗？好不容易出来放松放松，没必要这么辛苦。”
　　“不行，一些事情得尽快搞定才可以。”
　　秦悦楠连抬头都没抬头，而是仍然全省关注地注视着屏幕。
　　如此专注的工作狂状态，让沈韵直摇头。
　　她很清楚秦悦楠的性格，一旦工作起来，六亲不认。
　　于是沈韵为了跟秦悦楠搭话，先跟他商讨了一下最近的工作事宜，帮她完成了部分工作，这才使得她微微抬头柔声道。
　　“谢了。”
　　“不客气。”
　　沈韵伸了个懒腰，就像是故意似地展示自己柔美的身段。
　　这让不远处注意到她们这里的男员工们，纷纷投来仰慕和欣赏的眼神。
　　身材真好啊！
　　这胸！
　　这臀！
　　简直完美！
　　四十岁的熟女果然魅力无穷！
　　沈韵察觉到了周围那些不怀好意的眼神，旋即嘴角勾起妩媚的弧度。
　　一直以来，她从不在意这些眼神，甚至还有些沾沾自喜。
　　因为这是对她魅力最好的认可。
　　当然她现在稍微有些改观。
　　她更希望林深向她投来这种涩涩的眼神，而不是像普通同事那样交谈。
　　只可惜有秦悦楠，否则，沈韵现在应该已经围绕着林深转了。
　　或许这是个跟她交谈的不错机会。
　　沈韵眼波流转间，忽然像秦悦楠打听起她和林深的故事。
　　“我听小深说，秦总，您之前是她的上司？”
　　“算是吧。”
　　秦悦楠也不跟沈韵藏着掖着，毕竟跟林深的关系告诉她也没什么不妥之处。
　　正好静谧优美的环境也大大降低了她的工作欲望。
　　或许这种时候，找个朋友聊天谈心，舒缓心情是个不错的选择。
　　于是，秦悦楠将笔记本电脑合上，手肘抵着膝盖，拖着香腮跟沈韵促膝长谈。
　　两人从一开始的工作，聊到跟林深的关系。
　　每每到这种时候，秦悦楠一向清冷的语态变得柔软许多，美眸中也仿佛蕴藏着许许多多的故事。
　　光从神情和眼神来看的话，沈韵完全确定，秦悦楠对林深的爱已经达到了一个女人所能付出的顶峰。
　　甚至结婚生子都不足以形容她对林深的感情。
　　或许更像是一种心灵共鸣的关系。
　　这是沈韵从未了解过的秦悦楠，她跟林深之间的故事也是第一次听。
　　其实她原本还是稍微有着一些野心的。
　　毕竟在周围的夸赞和欣赏的目光中，沈韵自信地认为，自己也是个非常优秀的女人。
　　当然这点确实，她并没有自负。
　　四十岁从一无所有，做到身家接近十位数，而且还是用女性这个在商界里比较吃亏的性别。
　　其中所付出的艰辛与努力，只有沈韵自己本人知道。
　　因此，她绝不会妄自菲薄，过多地谦逊和贬低自己。
　　要知道，自信的女人才是最有气质的。
　　因此，沈韵觉得自己除了年龄外，各方面是不输秦悦楠的。
　　外貌可能没有她那种清冷高贵的精致御姐脸，但沈韵有她自己妩媚成熟的熟女面容。
　　身材方面，秦悦楠经过锻炼后，显得更加曼妙立体，而沈韵则是充满肉感的丰腴。
　　两者风格不同，不能做所谓的比较。
　　如果真通过林深的反应来看，沈韵觉得自己丰满成熟的美艳娇躯更能吸引林深。
　　再加上比秦悦楠更胜一筹的商业能力，因此，沈韵觉得自己还是有跟她一较高下的基础的。
　　说不定还能谋权篡位，成为林深身边最重要的女人。
　　但现在，跟秦悦楠闲聊了她和林深之间发生的种种后，沈韵放弃了。
　　她认为，现在没有任何一个女人可以替代秦悦楠在林深身边的地位。
　　就算比她漂亮，比她身材好，那也不行。
　　两人之间的关系，根本不是第三者能插足的。
　　就算能成为林深的情人，想要抗衡秦悦楠，那简直是痴人说梦。
　　沈韵微微有些失落，不过还好，她不指望能得到林深的全部。
　　只要能得到他那充满男人气概的健壮身体，她就已经很满足了。
　　毕竟每一次的相处，都是对她内心渴望的一次大大的满足。
　　满足到她恨不得成为林深随时随地发泄欲望的工具。
　　望着沈韵那渐渐迷蒙的神情，秦悦楠似乎看穿了她的内心所想，于是捋了一下头发后，轻声询问。
　　“韵姐，你对林深的感情，应该不一般吧？”
　　“为什么这么说？”
　　沈韵似乎也明白，自己的心思被秦悦楠看出来了，但她就是不挑明，而是笑吟吟地望着她。
　　“你觉得我跟小深是一种什么样的关系呢？”
　　高手之间的交锋，往往都不在表面上，而是藏在每一句话里。
　　秦悦楠当然也很懂，所以也没直接挑明询问，而是旁敲侧击地各种套话，拖着香腮，神情随性道。
　　“应该是合作伙伴吧？毕竟韵姐你在深楠的事情上操心不少，我替小深谢谢你了。”
　　“合作伙伴我可是有很多哦。”
　　沈韵妩媚一笑，言语里充满暗示。
　　“小深他应该算很特别的一个。”
　　“特别在哪里？”
　　秦悦楠眼眸微眯，似乎有所警惕。
　　“难道你看中他了？”
　　“当然看中了！因为他年轻嘛。”
　　沈韵笑吟吟地将话题带偏。
　　“这么年轻，却这么有实力，在我所认识的人里，当然算是很特别的一个。”
　　“而且长相也非常帅气，这点我觉得秦总您应该比我清楚。”
　　“……”
　　沈韵这番话算是将秦悦楠心中的好奇给勾了起来。
　　她怀疑沈韵跟林深有一腿的原因是在这位美熟女上，也从林深那边确认了两人的关系。
　　但沈韵却一直不承认，这让秦悦楠很难受。
　　以她的性质，也不是那种处事圆滑的人，于是直接挑明道，打算直面问题。
　　“韵姐，你是不是喜欢林深？”
　　“当然喜欢了。”
　　面对秦悦楠那锐利且明媚的眼眸，沈韵丝毫不带任何怕的，脸上露出意味深长的笑容。
　　“应该没有那个女人会讨厌像小深这种男人吧？”
　　“长得帅，有钱，身材健硕，日常作息规律，对待女人礼貌得体，谈吐风趣幽默。”
　　“这么完美的男人，谁不喜欢呢？”
　　“可他花心。”
　　秦悦楠低垂眉眼，语气稍显落寞。
　　“你难道不介意这一点吗？”
　　“你不介意，我为什么要介意？”
　　沈韵也不拐弯抹角了，直接跟秦悦楠开启女人之间极为私密性的聊天内容。
　　她前倾身体，紧盯着秦悦楠那张失落的脸轻笑道。
　　“你觉得一个男人完美到无任何缺点会让你感到安心，还是他有缺点会让你感到安心呢？”
　　“……”
　　沈韵这话忽然点醒了秦悦楠，让她开始真正思考起这件事。
　　沈韵见状，笑着跟这位一看就没怎么谈过恋爱的恋爱新人，分享自己在感情方面的经验。
　　“一旦你觉得一个男人完美到没有任何缺点的时候，那是因为他完全摸清了你的喜好，将他的所有缺点隐藏了起来。”
　　“这种相处模式下，你是根本玩不过他的，因为他掌握了你的一切，可以随时调控你的心情。”
　　“甚至他喜欢你都是装出来的。”
　　“但有缺点的男人就不一样了，人无完人，一般以男人的自尊心来说，他是不允许在女朋友面前暴露自己弱点的。”
　　“如果有的话，说明他完全将你当成了身边最亲近的人，不害怕缺点被你无限放大，因为他很清楚，你会包容他。”
　　“所以，你现在还觉得林深花心是不好的事情吗？”
　　沈韵翘起二郎腿悠然道。
　　“我倒觉得他真性情，至少对你毫无保留，直接将这个可能触及你底线的事情跟你说，让你思考要不要跟他在一起。”
　　“这可比那些表面上装深情，背地里却偷鸡摸狗的死渣男好多了。”
　　一听沈韵这般有些发狠的话语，秦悦楠就很清楚了，她上一段的婚姻确实有点伤透了她的心。
　　于是她的目光变得柔软许多，微微颔首表示认同。
　　“我知道了，韵姐，谢谢你开导我，现在我已经完全想明白了。”
　　“想明白就好。”
　　沈韵依旧露出她那标志性的妩媚笑容，旋即悄声道。
　　“那我喜欢小深的话，你应该不介意吧？”
　　“……”
　　秦悦楠很明显愣了一下，接着惊叹一声后愤愤道。
　　“您知道吗？其实林深他一开始是想着依靠您在商业方面的关系才接近您的，这不妥妥玩弄感情的渣男嘛！”
　　秦悦楠这么说，确实有得罪沈韵的可能。
　　现在深楠正处于关键时期，如果让这么一位精通供应链的人才离开的话，对深楠来说，绝对算是一个重大损失。
　　但秦悦楠还是这么说了。
　　因为她觉得眼前这位精明的熟女，也猜到了林深一开始接近她的原因。
　　毕竟比你漂亮、比你年轻、比你身材好的比比皆是，为什么非得找你呢？
　　肯定是林深看中了沈韵某些方面有利用价值啊！
　　沈韵当然也很清楚这一点，所以在秦悦楠抱怨林深的时候，她没有任何生气的情绪，反而还应和道。
　　“是啊是啊！”
　　如何让“情敌”之间同仇敌忾？
　　那就共同讨伐同一个男人就好了！
　　这也是拉进女人之间关系的一种方式。
　　因此，沈韵也假装表露出了一丝对林深的“不满”，语气忧愁道。
　　“小深一开始对我只是利用，我肯定也知道呀，毕竟我四十岁，他才二十五，我们之间差了整整十五岁！你说他图我什么呢？”
　　“图我渐渐衰老的面容？图我渐渐粗糙的肌肤？还是图我不能生育？”
　　“所以，我很清楚，小深确实是想用我在商业方面的人际关系，当然这确实有点渣，不过我愿意被他用。”
　　“因为我们也是互相利用的关系嘛。”
　　沈韵舔了舔自己丰满的红唇，嘴角勾起一抹笑意。
　　“其实我也对小深充满了心思哦，他那健硕的身材和非常有实力的本钱，当时可馋死我了。”
　　“所以我们互相‘利用’，也算是个比较和谐的关系了。”
　　“您可真纵容他啊。”
　　秦悦楠轻叹一声，这让沈韵不禁掩嘴偷笑。
　　“我当然纵容他了，毕竟我比他年龄大嘛，能得到他，我就已经很满足了。”
　　“是么。”
　　通过跟沈韵的深入角落，秦悦楠算是明白了。

第291章 秘书按摩
　　湖边。
　　清冷御姐跟美艳熟女坐在小桌前畅谈，形成了一道颇为养眼的靓丽风景线。
　　当然深楠的其他员工会以为两人在商讨关于深楠的未来，又或者是商业方面的机密，所以没敢上前打扰。
　　但实际上，这两位深楠的高管，讨论的话题竟然是关于男人的。
　　而且还是格外私密性。
　　得知沈韵对林深的大部分依恋都是关于他那健身后的壮硕身材，秦悦楠丝毫不觉得惊讶，甚至还觉得在情理之中。
　　她现在可是最需要男人的年龄，又遇到了林深这种精力旺盛的“打桩怪”。
　　能在床上不被他俘获的女生，少之又少。
　　甚至秦悦楠都觉得自己应付不来他。
　　这下好了，有人分担！
　　这让秦悦楠不由得嘴角上翘。
　　虽说把自己男朋友分出去是一件让人很难理解的事情，但没办法，谁让林深太强了呢？
　　如果不把他分出去的话，秦悦楠觉得以自己的精力根本无法对付他。
　　就算打个平手都不行。
　　那样还怎么抽出时间来工作，管理公司？
　　如果沈韵能从这方面帮自己满足林深的话，倒是还挺不错的。
　　至少林深不用因为这方面的事情而去找那些不三不四的女人。
　　沈韵就很好。
　　私生活干净，长相和身材虽然都属于熟女里一顶一的存在，但威胁不到自己。
　　因为两人根本就是不同风格的。
　　所以秦悦楠很放心，甚至心情比一开始要轻松许多。
　　两女闲谈地愈加亲密，而这时，林萍也主动凑了过来给双方打招呼。
　　“秦总，韵总，你们不去玩吗？”
　　“我就不跟这群小年轻打闹了，精力跟不上。”
　　沈韵优雅地翘起二郎腿，一边轻抿酒杯里的气泡饮料，一边轻笑道。
　　“我还是适合坐在湖边享受阳光，林妹妹，你要来吗？”
　　林妹妹？
　　听到沈韵对林萍的这般称呼，秦悦楠神情一愣，旋即噗嗤笑出声来。
　　这搞得林萍俏脸微红，不过还是搬来一个马扎，坐在两女的下手位置。
　　至此，三女同台的场景第一次出现。
　　不过并没有出现想象中因林深而诞生的修罗场，三人之间似乎也不存在什么矛盾。
　　话题从深楠到商业，再到生活中的微小碎事。
　　三女聊起天来也算非常友善，尤其是三人正好处在女人二十、三十以及四十这三个龄段。
　　互相之间的经验和对待生活的感悟都有所不同，因此聊天不至于显得尴尬。
　　林深原本正在观看团建活动呢，结果目光一瞥，发现秦悦楠、沈韵和林萍等三女凑在了一块，吓得他不由得心头一颤。
　　不是！
　　她们该不会互相通过气了吧？
　　于是林深赶忙走过去笑问道。
　　“看你们聊这么开心，加我一个呗？”
　　“不加。”
　　谁知道，秦悦楠竟然直接拒绝了林深的加入请求，这搞得他不由得有些尴尬。
　　“难道再聊我不能听的话题吗？”
　　“女人之间的秘密，一般男方可插不进来。”
　　沈韵笑眯眯道。
　　“小深，你去休息吧，待会再过来。”
　　“行吧。”
　　林深内心不由得长叹一声。
　　他虽然挺担心这三个凑在一起会打架，但现在看来，关系处的还不错。
　　如果真能这么发展下去就好了啊。
　　那样深楠内部也不会出现什么特别大的矛盾。
　　于是林深很放心地又带着徐蕾重新返回团建现场。
　　这位黑丝女秘临走前，其实挺想加入秦悦楠等三女的茶话会的。
　　她想向三位前辈取取经，又或者加入到她们的关系网中。
　　但奈何，以她现在的资历和身份来说，还不够格。
　　于是徐蕾有些垂头丧气。
　　不过好在，三女的茶话会给了她一个私下里跟林深接近的机会。
　　这可是个好消息啊！
　　“塞翁失马焉知非福”的机遇让徐蕾不禁眼前一亮，见林深坐在克米特椅上直打哈欠后，立马主动凑过去柔声关心道。
　　“林总，我看您累了，要不我帮你按摩按摩肩膀？”
　　“好。”
　　林深微微一笑，坦然接受了自己女秘的按摩服务，旋即缓缓闭上眼睛。
　　徐蕾见他准备好后，赶忙走到他身后，玉手轻缓地打在他的肩膀上，试探性用力揉捏并关心道。
　　“林总，力道还行吗？”
　　“嗯，再重一些，对，就这个力道就行。”
　　林深能感受到，徐蕾肯定是第一次帮人按摩肩膀，所以动作稍显生涩，力道也不是很足。
　　不过好在，林深可以教她。
　　再加上自己这位女秘身上有种特殊的香水味，似乎是特意喷吐过的，跟市面上很多香水的味道都不太相同。
　　很像是杏仁那种醇香，仿佛牛奶一样，给人一种很浓郁的包裹感。
　　至少每次当徐蕾微微前倾上半身的时候，这种体香就会窜入林深的鼻腔里，让他不禁感到心旷神怡。
　　品味不错啊！
　　林深闭着眼睛随意问道。
　　“你这香水是那个品牌的？”
　　“帕尔玛之水。”
　　一听林深竟然对自己身上的香水感兴趣，徐蕾瞪大眼睛，嘴角抑制不住地上翘，内心窃喜，甚至有种获胜般的喜悦与兴奋感。
　　果然自己今天选配的香水作战计划很成功！
　　至少引起林总的兴趣了！
　　万事开头难，这可是开了个好头啊！
　　于是徐蕾赶忙给林深介绍了一番。
　　“它前调用了八角、意大利柑橘以及卡拉布里亚的香柠檬和橙子，闻起来有种特别清新的感觉。”
　　“中调是绿杏仁，也就是现在的味道，我给您闻闻吧。”
　　说罢，徐蕾目光瞥了一眼湖边跟沈韵和林萍闲聊的秦悦楠，发现她并没有注意自己这边后，才主动大胆地将手背递到林深鼻子前。
　　“您觉得好闻吗？”
　　“杏仁味确实很足。”
　　林深很自然地牵起徐蕾的手，鼻子耸动后满意地点了点头。
　　“不错。”
　　“您喜欢就好。”
　　徐蕾不禁俏脸微红，内心感到尤为紧张。
　　因为她没想到，林深竟然这么大胆，敢在这么多人存在的团建场合下牵自己的手。
　　万一要是被其他人看到了，不免又有很多不好的言论。
　　当然，这也是徐蕾一直想，但不敢去做的事情。
　　她倒是挺希望林深对自己稍微“不礼貌”一些的。
　　这样可以加深两人之间的关系。
　　但林深在大众之下的行为过于绅士，甚至闻手都是牵住徐蕾手指的前半段。
　　这让她既因为受到尊重而感到高兴，但又有些落莫。
　　如果林总能对我更加“不客气”一些就好了。
　　或许只有两个人的话，林总应该会那样做吧？
　　现在的人还是太多了。
　　徐蕾抿着唇，心里开始胡思乱想起来。
　　帮林深按摩了一番肩膀后，她捋着包臀裙半蹲在林深侧面，帮他按摩腿部。
　　这倒是给了林深一个打量自己这位女秘的好机会。
　　她今天的穿着跟往常又有所不同。
　　上衣不再是衬衫，而是换成了黑色的中袖针织衫，再搭配同色系的丝巾系在细腻的脖颈间，形成镂空设计，使得那白皙的肌肤半隐半现，给人一种知性的美感。
　　而下半身则是秘书常穿的包臀裙，不过颜色不再是黑灰这种深色系，而是变成了浅香槟色。
　　甚至材质和换成了丝绸面料，蹲下身去后，身前有着无数的褶皱，但身后的褶皱却都被那圆润饱满的翘臀所平整开来，勾勒出两瓣莹润细腻的弧线。
　　而裙子岔开处的剪裁也很好地贴合了徐蕾丰腴的大腿。
　　搭配浅咖色的丝袜，在阳光下反射着莹润的光泽，蜷缩起来的状态更加充满女人味道。
　　从上往下看的话，可以将她玲珑曼妙的优美身姿尽收眼底。
　　该凸的地方挺翘迷人，该凹进去的地方又无比深邃，绝对算是身材不错的那一行列。
　　估计也就比秦悦楠差一些，但丝毫不输其他女人。
　　尤其是她脸上的眼镜，直接将她作为秘书的知性形象提升了不止一个档次。
　　别人戴眼镜封印颜值，就唯独徐蕾戴眼镜是加分项。
　　只不过可能为了搭配自己今天的装扮，她并没有戴平日里所戴的黑框眼镜，而是换成了比较成熟稳重的金丝边眼镜。
　　这跟秦悦楠戴这种金丝边眼镜式的风格完全不一样。
　　秦悦楠戴上后，给人的感觉就特别高冷，御姐气质完全突显了出来。
　　尤其是配上她那张精致绝伦的脸，很难有男人能顶得住这种御姐脸的。
　　不过徐蕾戴上金丝边眼镜，气质就显得比较性感，仿佛是专门勾引男人的那种秘书似的。
　　这可能跟她的脸型有关系。
　　秦悦楠是很典型的瓜子脸，属于江浙沪独生女特有的脸部特征。
　　而徐蕾的脸型是飞机脸。
　　红唇略显厚重，眼角处有颗泪痣，鼻梁高挺，五官立体。
　　如果在这张脸上沾染一些奇怪东西的话，它们最终都将会顺着流淌到嘴边。
　　这也是飞机脸最独特的特征，很让男人有欲望。
　　如果能给她一点点“颜色”瞧瞧，那简直太爽了。
　　林深嘴角上翘，而徐蕾早已察觉到了他那火热的视线。
　　毕竟这种视线，她上班的时候就经常伴随着她。
　　她也很清楚周围人对自己的想法，并对此表示厌恶。
　　不过除了林深。
　　在林深这种较为贪婪的目光注视下，徐蕾非但没有感到烦躁，反而心中还有些窃喜。
　　这说明林总对自己还是有欲望的！
　　于是徐蕾故意摩挲被丝袜包裹的美腿，使得裙摆沿着那丝滑的布料向上滑动，露出越来越多的大腿部分。
　　而上半身也故意前倾，献上自己特意为林深视觉所准备的美妙盛宴。
　　这也是徐蕾在大庭广众之下，做出的最大胆的勾引行为了。
　　结果还没持续多久，一旁忽然传来清冷的声音。
　　“你们做什么呢？”
　　！？
　　徐蕾心头一颤，抬头，看到秦悦楠那张清冷至极的脸后，心中顿时一慌，旋即连忙站了起来，将裙摆往下拽，顺便捋了一下头发，双手纠结在身前支支吾吾道。
　　“那个……我看林总最近有些没休息好，所以想着帮他按摩按摩身体，放松一下。”
　　“你是林总的秘书，不是洗脚城的技师。”
　　秦悦楠毫不客气地冷斥道，这让徐蕾内心感到羞愧不已，俏脸涨红。
　　不过她倒是没有过多的生气，只有被正主捉奸的慌张感。
　　林深见状，赶忙当起了和事佬，起身将秦悦楠紧拥在怀里说教道。
　　“楠姐，小徐是好心，你怎么能这样说她呢？”
　　“哼。”
　　秦悦楠双臂环胸，不怀好意地瞪了林深一眼。
　　“你也是够装的啊，竟然让小徐帮你按摩，有什么不舒服的地方给我说呗，我帮你按按就是了。”
　　秦悦楠虽然性格有些偏执，但说话确实滴水不漏。
　　一开始徐蕾还以为她是在批评自己，结果后来又当着林深的面向着她说话后，她才意识到秦悦楠是在维护自己，于是赶忙道。
　　“秦总，您误会了，是我主动帮林总按摩的，并不是他要求我这样做的。”
　　“那下次不许这样做了。”
　　秦悦楠朝徐蕾轻声道。
　　“你只需要做好你份内的事情就好，其余的事情，如果有什么问题就来找我，我帮你处理。”
　　“好的。”
　　徐蕾受宠若惊，赶忙低垂着头远离林深，给他喝秦悦楠一些说话的空间。
　　“楠姐，你没生气吧？”
　　林深那嬉皮笑脸的样子，秦悦楠每次看到都会从心里生出一股无名火。
　　于是她深呼吸，强行压抑了内心的情绪后，冷冷地训斥起林深。
　　“你跟秘书之间这么亲密的互动，如果被传出去的话，会对深楠的名誉造成很大的损伤。”
　　“咱们深楠现在正处于起点，公关部都没成立呢，公关能力可以说是几乎没有，经不起任何的舆论与负面言论。”
　　“你现在并不是一个人了，而是代表着深楠整个公司，一些事情得体或者不得体，你应该有自己的判断了吧？”
　　“抱歉。”
　　林深赶忙搂着秦悦楠的腰小声道歉。
　　他属于那种知错就改的性格，没有什么偏执或者倔强的大男子主义，比较温和，且能坦然面对自己的缺点。
　　而这也是秦悦楠喜欢他的非常重要的一点。
　　谁家男人不犯错？
　　只要知道自己错，并好好改，那就没问题。
　　秦悦楠见林深认错态度这么好，于是轻舒一口气。
　　不过她还是有些不放心，悄悄凑到他耳边质问道。
　　“你对小徐应该没有什么非分之想吧？”

第292章 团建大手笔
　　秦悦楠早就觉得徐蕾“有问题”了。
　　毕竟徐蕾和林深算是她最早的一批下属了，可以说是很了解他们上班时的状态。
　　徐蕾上班的时候不怎么打扮，几天才换一次衣服，身上的香水味也不是很浓郁。
　　但如今成为林深的秘书后，每天一套秘书穿搭，根本不带重样的。
　　甚至丝袜的颜色和款型，每天都再变换，更别说身上那馥郁的香水味了。
　　女人一般精致打扮的时候，肯定是遇到了心仪的人。
　　就像男人突然健身一样。
　　所以，徐蕾这番的改变让秦悦楠严重怀疑，她跟林深有一腿！
　　不过林深并没有着急否定这件事，而是无奈地双手一摊。
　　“楠姐，这事你不应该问我，而是去问小徐，毕竟我的魅力你也是很清楚的嘛。”
　　“哼！”
　　秦悦楠冷哼一声，虽然心里面很不爽，但却找不到什么反驳的理由。
　　确实如林深所说的那样，他作为男人的魅力实在是过于优秀，导致身旁出现了一大堆万里挑一的美女。
　　沈韵、林萍、徐蕾……
　　感觉稍不留神，林深的魂就会被她们其中之一给勾去。
　　秦悦楠微微嘟嘴，神情似忧似怨。
　　林深见状，赶忙搂住她的腰安抚道。
　　“楠姐，别多想，你很清楚，我最喜欢你了。”
　　“是是是，最喜欢和喜欢可以是不同的女孩子，对吧？”
　　秦悦楠一句话便戳穿了林深心里的小九九，这让他不禁尴尬地挠了挠头。
　　不过她倒是也没过多计较这件事，轻叹一声后转身离去。
　　“我去继续工作了。”
　　“诶！都出来团建了，就别工作了。”
　　林深主动牵起秦悦楠的手轻笑道。
　　“要不咱们也去玩一玩？”
　　“……”
　　如果是别人来劝她，她可能会毫不犹豫地拒绝。
　　但如果是林深的话，秦悦楠顿时有些心动。
　　虽然她自认为这些团建活动都是一些小孩子过家家的无趣行为。
　　但既然来到了环境如此优美的湿地公园，或许用不同的方法来享受一下户外也是挺不错的。
　　于是在林深的怂恿下，秦悦楠跟着他加入到了第二场活动中。
　　你画我猜（宠物用品版）。
　　深楠员工间自家BOSS都来跟自己一起玩了，内心顿时有些紧张。
　　不过好在，虽然秦悦楠的高冷让众人局促不安，但林深的亲和度还是缓和了大家焦虑的内心。
　　再加上这次的团建礼品实在诱人，于是报名的员工有不少。
　　而林深和秦悦楠经过商量后，由林深表演，秦悦楠来猜。
　　第一道题就是送分题，逗猫棒。
　　林深也丝毫没有深楠董事长的架子，直接伸手转了转，表演得惟妙惟肖，让周围不少好奇观望的员工们不禁露出发自内心的笑容。
　　而秦悦楠跟林深也很心有灵犀，没等他过多出丑就猜中了题干。
　　至于后面的题，对于这位深耕宠物行业三年多的人来说，简直易如反掌。
　　不过最后一道还是遇到了麻烦。
　　宠物狗防爆冲绳。
　　一般来讲，这种绳子属于狗绳的一种，按照狗绳的表演，一般只会想起来这个词。
　　如此细分后的款型类名词，很少有人能猜到。
　　更何况林深虽然没有架子，但作为深楠的董事长，不可能在大庭广众之下做出一些不得体的行为。
　　摹仿狗狗爆冲根本是不可能的，只能用手势来描述相对应的样子。
　　这样就导致表演过于抽象，一般人很难猜出来。
　　而搞出来这道题的主持人，额头直冒冷汗。
　　他原本设计这些题目，主要是想让深楠的员工们互相表演，以此来逗乐林深等一种高管。
　　这也是其他公司团建时的主要策略。
　　让员工们更好的表现自己，以此来娱乐领导。
　　但谁知道，深楠的公司文化过于奇特，林深作为董事长，竟然亲自带着副董事上台参加活动表演。
　　甚至还好巧不巧地抽到了狗绳！
　　我滴妈啊！
　　主持人感觉自己心跳已然达到了顶点，生怕因为这件事而惹林深生气，失去他这位如此大方的合作伙伴，然后被公司猛批。
　　甚至说不定还会失去这份工作！
　　正当主持人想要换掉这一题的时候，秦悦楠自己冷冷地说出了答案：
　　“矫正爆冲带。”
　　Bingo!
　　林深轻笑着打了个响指，着实没想到秦悦楠能猜出来。
　　有一手啊！
　　于是乎，在林深和秦悦楠的默契配合下，两人竟然获得了第一名！
　　当然其实这个名次原本是第二名那一组的，但偏偏那一组在最后一个题耽误了很长时间。
　　无论表演者怎么表演，猜题者抓耳挠腮，就是猜不出来。
　　甚至这最后一题还是非常简单的“宠物洗澡盆”。
　　最后等猜出来的时候，时间已经比林深和秦悦楠要多出好多。
　　当然林深的内心其实是有些想笑的。
　　他头一次体会到当领导时，被下属高情商让排名的感觉。
　　这也太明显了吧！
　　合计着你当大家都看不出来呗？
　　林深知道其他人都在哄着自己和秦悦楠玩，于是直接将奖励排除自己后，按照后续的排名来发放。
　　毕竟他作为深楠的董事长，肯定不会跟下属争抢奖励的。
　　如此大方的表现，也让深楠的员工们心里对林深充满了好感。
　　当然在随后的活动中，林深也没有继续跟秦悦楠在玩。
　　毕竟有他们在，员工们确实可能会或多或少地放不开。
　　与其破坏气氛，不如让他们好好享受这次的团建假期。
　　于是在后续的户外协作挑战赛上，林深当起了局外人，默默享受这来之不易的悠闲之日。
　　上午的活动结束后，午宴在野炊区进行。
　　由林深请来的数十位大厨烹饪午宴，包含了烧烤再内的一系列美食。
　　如此高端的菜品，让深楠的员工们惊愕不已。
　　毕竟他们以为的管饭，只是盒饭呢。
　　最好估计也就去下馆子而已。
　　结果林总竟然直接请来大厨给大家当场烹饪？
　　这待遇也太好了吧！
　　知道的是公司团建，不知道的以为是什么高档车友会呢。
　　于是乎，大家对林深的大方再度上了一层楼，感觉他创办深楠，可能只是为了给大家送福利的。
　　当然这也激发了不少人想要在深楠坚定做下去的心。
　　这么好的公司，如果让它倒闭，那就是底下员工的责任啊！
　　林总已经将对员工的福利拉倒最慢了，如果自己还不努力的话，那就只能跟随着深楠的倒闭，去其他公司继续当牛马了。
　　于是乎，午宴的时候，几乎每个人都来朝林深敬酒。
　　当然由于大部分人都是开车来的，因此这次的饮品里没有酒，而是换成了碳酸饮料。
　　但即便如此，也挡不住大家跟林深套近乎的热情。
　　而林深也都一一回应，并且叫出来了一些员工的名字。
　　这让员工们有些受宠若惊，甚至对林深这种亲和的行为而死心塌地。
　　有种遇到明主的感觉！
　　“谢谢林总！”
　　“不客气。”
　　林深微笑着目送来敬酒的员工离去后，林萍和沈韵也凑了过来。
　　“林总，最近您辛苦了，我敬您一杯。”
　　“嗯。”
　　见林萍跟沈韵相处的关系挺好，林深不禁好奇问道。
　　“你俩感觉挺熟了啊。”
　　“是的。”
　　林萍主动接过话题并夸赞沈韵。
　　“这段时间都是韵总在帮我一起解决客户服务部的事情，有许多不懂的问题，我都是向她请教的。”
　　“其实我也没怎么帮，都是林妹妹你比较聪明罢了。”
　　林妹妹？
　　如此奇特的称呼倒是让林深不禁眉毛一挑，看到林萍那羞红的面容后，嘴角不禁微微翘起。
　　这俩关系相处的怎么感觉跟姐妹似的？
　　该不会真互相透底成姐妹了吧？
　　倒也不是件坏事。
　　熟女跟少妇如果能处成姐妹，或许更容易让她们在床上相遇。
　　毕竟她们骨子里的风骚可不会像小绿茶那样感到矜持，在床上的表现肯定会放的更开。
　　如此一来，岂不是还能再给林萍搭配一下？
　　林深想了一下，在这么多的排列组合中，林萍是最容易纳入其中的。
　　小绿茶是她的侄女，沈韵跟她关系好。
　　楠姐这边的后宫派系，林萍应该就是那个催化剂，什么都可以用她牵线搭桥。
　　至于学姐那边的派系，估计得找个像林萍这样的女人。
　　林深心里默默思索着。
　　而四女围绕一男的“壮观”景象，着实惊到了深楠的员工们。
　　毕竟对比于他们来说，林深和他身边的女人，无论是样貌还是身材，都很像是电视剧里那种高端聚餐的大佬。
　　自己跟他们的身份差距还是太大了。
　　比较愉悦的午宴结束后，沈韵下午决定去厂里监督第二车间的改动。
　　毕竟最近深楠的宠粮销量直线上升，为了应对一个月后的双十一，沈韵打算加班加点再搞出来两个车间来配合林深的这次销售。
　　因此，她下午就得回去继续工作了。
　　林深见状，毫不犹豫地当着秦悦楠的面，给这位美熟女一个大大的拥抱，发自内心地感激道。
　　“沈姨，谢了。”
　　“小深，我们之间可不需要这么客气哦。”
　　沈韵妩媚一笑，那被春水所氤氲的媚眸充斥着无尽的深情。
　　如果不是大庭广众之下，这位美熟女说不定就要给林深直接送吻了。
　　没有什么比做了事情而获得对方谢意更能让人开心的了。
　　沈韵迈着优雅地步伐，前往自己的宾利飞驰开车离去。
　　等她走后，林萍也选择告辞。
　　毕竟她今天来主要是想见一见林深，顺便看看有没有什么机会跟她黏在一起。
　　但有秦悦楠这个“正宫”存在，她肯定是任何希望的。
　　与其在这里当电灯泡碍眼，时不时给自己找心烦，还不如早点回去工作。
　　当然林萍走之前，林深同样也给她一个大大的拥抱，以此来作为她这段时间辛勤工作的努力。
　　毕竟林深已经私下里给林萍花了不少钱，是时候花花心思来让这位少妇安心了。
　　毕竟前天刚刚带她一起来了场“三人行”，如果不适当给予一些感情方面的“奖励”，恐怕这位美少妇会胡思乱想。
　　果不其然，林深的拥抱让林萍同样也深受感动，美眸迷离，恨不得当场就给他跪下，以此来好好侍奉自己的男人。
　　只可惜这里是野外，还有其他人在。
　　于是林萍只能恋恋不舍的离开，争取下次跟林深能单独相处。
　　“走吧，咱们前往下一处团建的地方。”
　　林深轻笑着向深楠的员工们宣布道，随后由徐蕾开这迈巴赫S680，带着秦悦楠来到了他安排好的会场。
　　曲水兰亭。
　　秦悦楠对这里还是有一些印象的。
　　当时她为了满足林深的小癖好，特意穿了巴黎世家的字母黑丝和华伦天奴的高跟鞋去跟林深约会。
　　现在想想，感觉还挺有纪念意义的。
　　因为那是秦悦楠第二次为了取悦男人而改变的穿搭。
　　第一次是穿黑丝，同样也是为了林深。
　　等深楠的员工们陆陆续续来到曲水兰亭的门口后，都被林深的大手笔给惊到了。
　　林总竟然带我们来泡澡？
　　大家都在魔都生活过一段时间，自然很了解曲水兰亭。
　　光是一个人的门票钱，不加任何费用都得要一千多。
　　就算组团来有优惠，那也得小一千了啊！
　　也就是说，林总为了这次的团建，光是下午的泡澡就要花费五六万？
　　我滴个乖乖！
　　这也太大气了吧！
　　我平日里跟朋友放纵式消费都不敢来的地方，结果公司搞团建竟然来了？！
　　几乎所有深楠的员工心里，都有着这样的惊叹。
　　林深见到众人那震惊的表情后，嘴角勾起的笑意愈加上扬。
　　“今天大家可以在曲水兰亭随意享受，每人项目消费不超过两千元就行，最后临走前，记得问前台服务员索要咱们团建的小礼包，然后就可以各自回家了。”
　　“祝大家玩得愉快。”
　　啊？
　　一听林深不禁带大家来曲水兰亭沐浴，甚至还给大家报销洗浴项目的费用！
　　这般大手笔，着实给大家整不会了，震惊了许久才回过神来，眼中闪烁着惊人的赞叹与异彩。
　　妈耶！
　　什么叫员工待遇？
　　这才叫员工待遇啊！

第293章 VIP电影包厢的故事
　　“深楠的员工来我这里领手牌！”
　　为了迎接这次五十多人的深楠公司团建，曲水兰亭的魔都店店长不得不亲自来充当大堂经理的角色。
　　当然他并没有任何的不愿，只有想要见到林深并认识这位大哥的激动感。
　　一开始他也没想到，竟然有公司会找他们来做团建！
　　要知道他们可是属于魔都最高档的那一批洗浴中心了，稍微坐坐项目就要好几千。
　　如果公司团建来洗浴中心的话，怎么也不会选择它们，而是去那些比较大众的洗浴中心。
　　即便是那些比较大众的，这种团建活动也算是比较新奇的一种了。
　　所以，这位曲水兰亭的魔都店店长有点不太相信林深回来，还以为他耍自己。
　　结果提前受到了六万块的活动费用后，他人蒙了。
　　WTF！？
　　这也太大方了吧！
　　定金都懒得叫，直接汇全款？
　　这给店主直接整不会了，片刻后才反应过来，并激动万分。
　　看样又是一位好老板！
　　于是乎，店长亲自来安排了这件事，并想见见这位传说当中的大哥。
　　他本以为林深的年龄在四五十岁左右，毕竟这种男人当老板，最喜欢洗浴中心了。
　　但谁知道，林深看起来年龄也就二十多，甚至还没他儿子大呢！
　　不过这也丝毫不影响店主对林深的恭敬之意，将发放手牌的任务交给下面的人后，他立马屁颠屁颠地跑到林深面前，亲切地跟他握手。
　　“林总！欢迎欢迎！我叫莫栋，是这家曲水兰亭的店长，很感谢您对咱们曲水兰亭的支持，为您服务是我的荣幸。”
　　“你好。”
　　林深微笑着跟莫栋握手，嘘寒问暖一番后，便带着秦悦楠离开了。
　　其他还在大厅里逗遛的客人见到眼前之景后，还以为自己进错店了。
　　毕竟这种存在大规模组织团建的洗浴中心，应该不会在曲水兰亭而已。
　　结果还真有公司来啊！
　　这老板对待下属，都不能用好来形容了，而是奢侈！
　　简直就是把下属当成了亲兄弟！
　　不对，自己跟亲兄弟也不会来这种正经洗浴中心啊！
　　众人纷纷朝深楠的员工们投去羡慕的眼神，甚至还有人悄悄凑上去像他们询问是哪家公司。
　　而他们也会很自豪的介绍自己为深楠的员工。
　　虽然名声只限于在宠业，但如此丰厚的福利待遇，足以让员工们感到自豪了。
　　这就导致，甚至有人连工资都不问，打算让这些员工们引荐一下，跳槽来深楠。
　　毕竟对待员工这么好，工资能低多少？
　　更何况大家在社会上摸爬滚打这么多年，非常明白一件事，那就是好的岗位绝对不会在市面上和招聘市场流通。
　　因为好的岗位，员工绝对不会辞职，这就到时岗位根本空不出来。
　　能空出来的岗位，多多少少都会有点毛病。
　　因此，最佳的找工作方法可不是社会招聘或者校招，而是找公司员工内推。
　　但可惜，深楠暂时还没有这个策略。
　　由于前期产能有限，公司正处于发展阶段，规模比较小。
　　因此不太需要大量员工来维持工作量。
　　所以，深楠员工婉拒了这些找自己引荐一下的人，导致不少人垂头丧气。
　　但没办法，林深招人是有自己的想法的。
　　新老平衡的搭配，才是公司运营的好逻辑。
　　“呼——！”
　　林深跟秦悦楠分开进入男女的更衣室，换好衣服后各自去做项目，享受这来之不易的放松时光。
　　不得不承认，如果压力大或者感觉身体疲乏，洗浴绝对是让人最放松的一个项目。
　　无论是按摩还是SPA，都能让人暂时地静下心来。
　　“以后就要忙起来了啊！”
　　泡澡时的林深喃喃道，稍微做了几个项目，给自己身体做放松后，直接就从自己的私人VIP包厢里出来了。
　　毕竟他有着【运动健康】给予的各类道具，不需要特别放松就可以重新恢复活力。
　　他的肉体可是经过系统加强过的，绝对要比普通人坚韧很多。
　　但秦悦楠似乎就有点上瘾了。
　　自从上次被林深第一次带来曲水兰亭后，她仿佛开启了新世界的大门。
　　之前她对洗浴中心比较偏见，外加有一定的洁癖，所以可能不喜欢这里。
　　但自从上次良好的体验后，秦悦楠算是明白了，只要钱到位，那就会服务到让你满意。
　　洁癖？
　　那我给你整个VIP包厢，顺带还可以用钱买到各种服务，充分放松身心和紧绷的精神。
　　这对于秦悦楠来说，简直救大命了。
　　她最近可谓是忙的昏天黑地，不知时间是何物。
　　深楠起步阶段所要处理的事情，远远超过了她所能承受的范围。
　　因此，秦悦楠感觉自己这段时间，工作量至少比以前翻了三倍还多。
　　要知道，她在宠佑家的时候也是个工作狂啊！
　　能比那段经历还要大的工作量，可想而知，深楠到底有多忙。
　　不过好在，林深给予的后勤支持非常重要，再加上无条件的信任，让她可以毫无顾忌地执行各项计划。
　　如今趁团建清闲下来后，秦悦楠终于可以舒舒服服地放松身心。
　　所以，她在自己的VIP包厢里，把所有能做的项目全都做了一遍。
　　[秦悦楠：你出来就自己玩吧，我要好好享受别人的按摩，而不是像你昨晚一样，乱摸！]
　　[秦悦楠：小猫打拳.jpg]
　　看到秦悦楠发来的微信消息，林深不禁笑出声来。
　　自从谈恋爱后，她连消息也变得可爱许多。
　　之前都是“嗯”“好”之类的语气单字，顶多就是一些命令式语句。
　　当然这跟她是自己的上司脱不了干系，也和她的性格有关。
　　但自从谈恋爱后，秦悦楠开始学会在手机上撒娇，甚至发一些可爱的动物表情包。
　　就好像是表面上高冷的学霸，实际上是喜欢动物的可爱系女生似的。
　　这种反差感所带来的萌，一般人真的很难感受到。
　　林深很幸运，得到了这样一位能力和外貌都非常出众的高冷系反差御姐作为女朋友。
　　福分啊！
　　林深是嘴角挂着笑意回复秦悦楠的。
　　[林深：好，那我就先找个地方躺回了，记得做完项目给我说。]
　　[秦悦楠：嗯。]
　　得到女朋友的允许后，林深原本想着找个地方躺回的，结果好巧不巧，碰到了刚从大浴池里出来的徐蕾。
　　她换上了一身比较宽松的粉色系浴衣，但衣服下的身材依旧十分的曼妙玲珑。
　　尤其是细腻的脖颈，隐约可见那精致的锁骨痕迹，格外性感。
　　再加上她那还有些湿漉漉的发丝，以及带着眼镜的模样，跟穿秘书制服时的性感完全不一样，颇有种邻家小妹的清纯感，可以说有种清水出芙蓉的诱惑。
　　“林总！？”
　　偶遇林深，徐蕾顿时眼前一亮，然后穿着拖鞋小跑到林深面前。
　　由于她脱了高跟鞋，失去五厘米身高后，167cm的身高在183cm的林深面前，还是比较显娇小的。
　　因此，林深稍微一低头，顺着领口，就可以看到那隐藏在浴衣内的美好景象。
　　这让他不由得神情一愣。
　　还挺有料的嘛！
　　由于徐蕾一直穿衬衫，塑形比较好看，但却看不出来具体的份量，只能大体估算一下。
　　如今看到她最真实的一面后，林深目测，她应该属于比秦悦楠小一号的那个尺寸。
　　算是挺不错的了。
　　“秦总呢？”
　　徐蕾下意识去观望林深的身边没有没秦悦楠，而他则微笑道。
　　“她还在做项目，你呢，怎么没去做？”
　　“我就不需要啦。”
　　一看秦悦楠不在林深身边，徐蕾有些紧张地捋了一下头发，声音也变得夹了起来，目光则是有些害羞地微微低垂。
　　因为林深床上浴衣后，跟当时两人在他家见面时差不多。
　　都是这种比较私密性的搭配。
　　这就让徐蕾感到心跳加速，不知所措。
　　林深见状，微微一笑。
　　“不用给我省钱，毕竟你最近也算是帮了我很多忙，这次好好放松一下。”
　　“其实我没想给林总您省钱，只是我对陌生人接触我的身体有些别扭。”
　　“那看样你还是来少了。”
　　林深饶有兴致地盯着徐蕾的那张充满独特韵味的飞机脸，旋即提议道。
　　“要不陪我去三楼的休息区看电影？”
　　看电影！？
　　一说这件事，徐蕾可以脑补出很多细节。
　　比如说昏暗的环境里，那渐渐靠近的体温和呼吸，手指不经意间的相触，然后立马弹开。
　　最后盯着那帅气的侧颜，一阵痴迷，甚至连他吻下来都没注意过……
　　啊啊啊——！
　　一想到这些，徐蕾双腿下意识紧并，脸颊瞬间滚烫。
　　自己怎么跟没谈过的小女生似的，这么害羞啊！
　　这个是个好机会啊！
　　徐蕾深呼吸，觉得自己过于恋爱脑了，于是赶忙调整心态，笑着点头答应。
　　即便已经她很刻意在控制了，但说话时还是没认出笑了出来。
　　“真的可以吗？哈哈哈，那就去三楼好了，秦总她不会不愿意吧？”
　　“既然这样，那就算了。”
　　林深这话自己让徐蕾心里猛地咯噔一下，接着立马抓住他的浴衣衣袖急迫道。
　　“那个……我并没有这个意思，咱们只是去休息休息而已，秦总知道应该不会生气的。”
　　“那走吧。”
　　林深在前面引路，徐蕾在后面跟着，时不时打量自己这位老板那健硕挺拔的身姿。
　　完美的倒三角，腰背处的肌肉即便在宽松的浴衣里都非常明显。
　　一看就是有着健身的良好习惯，是那种现在女生最喜欢的薄肌男生。
　　好喜欢！
　　徐蕾觉得自己对林深的感情越来越不对劲了。
　　一开始可能还只是沉醉于他那帅气的外貌，但随着相处时间变长后，他的身材似乎更压一头，成为了徐蕾最喜欢的方面。
　　光是看着背影，如果能被他抱在怀里的话，那感觉……
　　徐蕾俏脸微红，感觉脚步发虚，就跟踩在云朵上似的，双腿发软。
　　或许是刚洗完澡，那种晕乎乎的感觉使得她有种深处梦幻的不真实感，直至到了地方还有些没反应过来。
　　三楼休息区。
　　为了给顾客更好的洗浴体验，这里不仅安排了各种各样的娱乐设施，甚至还有抓娃娃机等一系列约会小设备。
　　公共电影院、电玩游戏机、台球桌等等，一应俱全。
　　而且林深作为曲水兰亭的VIP客户，享受这边更加私密性的服务。
　　“咱们去屋里看电影吧。”
　　林深笑着向徐蕾咨询意见，而她现在，满脑子都是林深刚才那充满男人气概的宽厚背影。
　　“小徐？”
　　林深在徐蕾面前晃了晃手，这才使得她回过神来，神情呆萌地愣了一下。
　　“诶？您说什么？”
　　“我是说，去屋里看电影。”
　　林深指了指外面几乎被占满的看电影位置。
　　“外面满了，而且咱们在一起看电影，被其他员工看到的话，或许会穿出来一些不好的绯闻。”
　　“那就去屋里吧！”
　　徐蕾二话不说，直接答应了下来。
　　她也没考虑跟林深独处会有什么不好，反而还挺期待跟他独处。
　　如果发生什么的话，当然最好了！
　　于是在服务员的带领下，林深和徐蕾一前一后来到了VIP专属的电影包厢。
　　这里跟外面差不多，只不过投影的白屏更大，而且懒人沙发也更加宽敞。
　　等服务员离开后，林深率先大大咧咧地坐在懒人沙发上，拿起遥控器从投影白屏里寻找电影。
　　而徐蕾这时才意识到了情况的不对，并有些犹豫。
　　因为双座的懒人沙发中间没有任何格挡，看起来就像是一张床。
　　而且VIP包厢里的环境也十分昏暗，只亮着暖黄色的氛围灯。
　　再加上香薰所衬托的迷人味道，让徐蕾一度有些浑身发烫。
　　如此暧昧的环境，不发生什么简直都有些对不起它！
　　这让徐蕾不由得担忧起来。
　　万一要是被秦总发现了，自己秘书的地位不保啊！
　　毕竟当初自己可是向她打过包票，不跟林深发生什么关系的。
　　但现在，不发生什么好像已经是不可能的了。
　　徐蕾抿着唇，内心十分纠结，最终还是更偏向于自己的心中所想。
　　反正深楠管事的是林总，只要攀上他这条大腿，并且不被秦总发现，那就没问题！

第294章 女秘的吻
　　徐蕾经过一番利弊权衡后，旋即缓缓走向林深，轻轻地试探性先坐在懒人沙发的旁边。
　　等他找好电影后，才爬上去凑到他身边，瘫躺在柔软的软垫之上。
　　白屏上播放的是疯狂动物城。
　　“据说今年11月份要出第二部。”
　　林深笑着向徐蕾交谈，因为他很明显能察觉到，这位女秘稍微有些紧张。
　　“是啊，没想到您竟然喜欢看这种电影。”
　　“那我该看哪一种？”
　　“嗯……”
　　这话给徐蕾问住了，一时半会突然觉得刚才自己所说的话是不是有些不妥。
　　但没办法，她太紧张了，现在大脑一片空白，只能想到什么说什么，全然没了往日的那种从容不迫。
　　“您应该更喜欢看变形金刚或者什么的吧，这种迪士尼的萌系电影，感觉更适合情侣或者带女孩子看……”
　　“你不就是么？”
　　林深嘴角微翘，这让徐蕾不由得神情一愣，旋即内心感到一股暖流涌动。
　　她怎么也没想到，林深竟然再照顾她的喜好！
　　他作为老板，不应该是他看什么，我看什么吗？
　　怎么成了他来迎合我了？
　　这有点倒反天罡了吧。
　　果然即便除去深楠董事长的这个身份，林总也是个很好的人呢。
　　徐蕾内心有些感动，身体再次往林深的方向靠了靠。
　　倒不是她故意的，而是不得已而为之。
　　因为懒人沙发这种方便看电影的沙发，质地过于柔软。
　　再加上林深的体重要更重一些，因此，沙发向下凹陷的程度也是他那边更严重。
　　这就导致，徐蕾躺在懒人沙发上的身体，下意识朝他的方向倾斜，甚至浴袍下伸出的小腿都跟林深时不时相碰。
　　这搞得徐蕾心跳一直处在极高的范围内，根本下不来。
　　但林深就比较淡定了，大大咧咧地岔腿坐在懒人沙发上，双手抱着后脑勺，饶有兴致地看着电影。
　　不得不承认，疯狂动物城拍的确实不错，至少这种宠物主角让林深颇有兴致。
　　当然他满脑子想的是另外一个方面。
　　或许等深楠发展起来了后，可以找个吉祥物作为公司形象，并且用它来拍摄一部类似于疯狂动物城的动画片。
　　这样说不定能起到很好的宣传作用呢。
　　林深现在的心态也被秦悦楠带坏了，即便是放松的看电影时刻，也时不时考虑深楠今后的发展方向。
　　而一旁的徐蕾，想法就很简单了。
　　我能不能靠林总身上？
　　徐蕾一直在做这种心理斗争，甚至连电影演的内容都没怎么看。
　　比起荧幕里的狐狸和兔子，她更在意身旁帅气多金的超级富二代。
　　之前他作为同事的时候，自己就注意到了她。
　　没想到如今竟然能成为他的秘书，这不是自己一直以来想要的身份吗？
　　可以借助这层职业关系，跟他更进一步啊！
　　不能就这么退缩！
　　否则估计再也找不到像今天这样的好机会了！
　　徐蕾抿了抿唇，原本紧攥起来的双手随意搭在小腹上，然后她试着垂在身体两侧，这样就跟林深有一定的肢体接触。
　　林深或许是察觉到了徐蕾的意图，笑着低头在她耳边轻声询问。
　　“别紧张，平日里怎么做的，就怎么来，反正这里是VIP包厢，没有摄像头，服务员没有我的允许，也不会私自进来的。”
　　“……”
　　徐蕾美眸微微瞪大，紧张焦虑的内心，一瞬间有股火热之意凝聚在胸口。
　　毕竟林深那富有磁性的嗓音太具有辨识度了。
　　被他俯趴在耳边说悄悄话，外加那充满男性荷尔蒙的喘息，很难有女人能抵挡得住这么sex的行为。
　　至少徐蕾耳根子软，只要被人从耳边说话，她身体就会不由自主地一颤，然后发软发酥。
　　再加上被发现的小心思，这更是让徐蕾脸颊滚烫不已。
　　很显然，林深的暗示已经非常明显了。
　　难道说……自己的计划已经被他察觉了？
　　林总他早就知道了我的目的？
　　自己有这么明显么……
　　徐蕾赶忙反省自己最近是不是做得过火了，但思前想后，也没想到自己是怎么暴露的。
　　惟一的可能，就是那天被林总拥抱后，闭着眼睛撅起嘴，装作一副索吻的样子。
　　太羞耻了！
　　自己还是没憋住心里的想法啊！
　　既然都被林总察觉的话……
　　徐蕾也不装了，先是用左手手背轻轻触碰林深的手背，旋即试探性去攥他的手指，目光偷瞥他那帅气的侧颜。
　　见他没有拒绝的意图后，直接去牵他的手，然后被十指紧扣。
　　嗡——！
　　一瞬间，徐蕾大脑嗡鸣一声，再度变得一片空白。
　　这种十指相扣的行为，可以说实在牵手里最为亲密的方式了，几乎是情侣之间才会用。
　　但徐蕾没想到，林深竟然主动跟她做这样的动作！
　　难道说，林总对我也是有好感的？
　　这倒还是真有一定的可能！
　　在林深视角里，这位女秘最近的表现确实非常不错。
　　任劳任怨，勤奋踏实，随叫随到，甚至在百忙之中还充当了司机的角色。
　　而且最关键的是，林深觉得自己的日常被她安排后，确实变得井井有条。
　　比如说一天做什么，她都会做细致的划分，这是林深之前觉得很神奇的一件事。
　　他对自己的生活通常都掌握主动权，很少会听从他人的意见，性格比较随性洒脱。
　　虽然被徐蕾安排后，日常生活和工作会陷入条条框框，但林深却并不讨厌这种感觉，反而还觉得挺不错的。
　　因为只要他有想做的事情，给徐蕾一说，她就会妥善处理。
　　拥有这样一位在工作和生活中都对自己有所帮助的助理，确实是件不错的选择。
　　更何况她还很懂男人的心思。
　　或许徐蕾不是林深身边女人最漂亮的，但她绝对是最会在视觉方面讨男人欢心的。
　　先不说平日里各种穿搭轮番换，甚至连丝袜款型也都符合林深的喜好。
　　很有秘书气质。
　　再加上她那张独特的飞机脸，甚至比沈韵和林萍这种有成熟韵味的少妇熟女更让人有欲望。
　　比如说，现在仅仅只是牵个手，她就脸红到跟猴屁股似的。
　　而且她的脸红并不是那种羞涩的感觉，而是有种情动至深的妩媚感。
　　再加上迷离的媚眸，不需要什么肢体语言，光是这些神情，就足够让男人疯狂了。
　　于是林深二话不说，松开了徐蕾的手，直接伸展右臂将她的肩膀揽入怀中。
　　如此主动且大胆的行为，搞得徐蕾那原本瘫软的娇躯瞬间紧绷，根本不敢有任何多余的动作，只能被林深这样抱着。
　　徐蕾心脏狂跳，就连视线也不敢去投向林深，只能借用扶眼镜的小动作来偷瞄他。
　　发现他正聚精会神地看电影，似乎这种搂抱的行为很正常。
　　也对啊！
　　毕竟男女躺在懒人沙发上一起看电影，光是坐在一起多尴尬啊！
　　搂抱才是正解。
　　先别管关系怎么样，即便是刚认识的人，在这种昏暗的暧昧氛围中，也很难不去心动吧？
　　徐蕾反正是沦陷了，紧绷的身躯也逐渐放松，并渐渐侧身，试图让自己更加贴进林深一些。
　　只不过他似乎除了搂抱以外，再无其他任何越界的动作。
　　这让被抱在怀里的徐蕾，思绪开始变得活络，内心的躁动与火热之意愈演愈烈。
　　虽然两人身上的浴衣都略显厚重和宽松，但紧贴在一起的话，仍然能感受到对方身上的温暖。
　　尤其是林深那健硕的身材，早就已经是徐蕾垂涎的东西了。
　　再加上那若有若无的男性气息，导致徐蕾一度有些迷醉，感觉脑袋晕乎乎的。
　　即便林深没有任何动作，仅仅只是抱着她，她就有点遭不住了。
　　于是徐蕾连自己都未层察觉，她原本紧攥在胸口处的手，下意识放在了林深的胸膛上。
　　然后悄悄扯一下浴衣那宽松的衣领，接着用自己做过美甲的指甲在他那健硕的腹肌上轻轻滑动。
　　接着她不满足于现状，直接将手掌都覆盖在了林深那健硕的胸肌上。
　　鼓动壮实的肌肉和那棱角分明的线条，每一处特征都深深戳中了徐蕾内心的喜好，让她不由得满脸迷醉，再也无心看电影了。
　　好有型的胸肌啊！
　　这就是摸男人胸肌的感觉么……
　　好棒！
　　一直以来，徐蕾都只是在网络上去看那些身材健硕的男人。
　　如今当实际感受到那充满力量感的胸肌后，瞬间就被它迷得不要不要的。
　　既然胸肌都这么有型，那腹肌呢？
　　徐蕾再也无法抑制自己这种疯狂的行为，即便身旁的是她的顶头上司，她也难奈不住自己作为女人的最原始冲动，抚摸林深胸肌的手缓缓向下，一寸一寸地感受那腹肌的轮廓。
　　如果让徐蕾选得话，其实她更喜欢腹肌。
　　因为摸起来一块一块的层次感，很让人舒服。
　　而且林深的腹肌也是一绝，竟然真的是八块！
　　很难想象，一个整日忙于工作的公司创始人，竟然还有这如同男模一样的身材！
　　林总他到底是怎么做到的？
　　这是把自己的每日时间掰开来用吗？
　　徐蕾搞不懂，不过现在，她也不想搞懂了。
　　反正不摸白不摸，简直血赚！
　　徐蕾嘴角勾起如同痴女般的笑容，手上的动作也愈加放肆。
　　这让浴衣被完全解开并摊在两边的林深忍不住在她耳边吐槽道。
　　“你就是这么看电影的？”
　　嗯？
　　徐蕾被这话猛然惊醒，旋即惊恐的发现，自己不知不觉间，竟然将林深的浴衣都解开了！
　　但好在，这种浴衣并不是浴袍，下面还有宽松的短裤，不至于让林深过于尴尬。
　　但这也足以让徐蕾面红耳赤，连忙解释道。
　　“那个……林总您听我说。”
　　“别说了。”
　　林深轻笑着打趣道。
　　“既然你都摸我了，那咱们礼尚往来，总可以吧？”
　　嗯？
　　还没等徐蕾有所反应，她便察觉到一只温热的大手不知何时已经覆盖在了她的胸前。
　　只不过刚才她一直在感受林深那健硕的身材，根本没注意到自己的防线也已经失守，领口打开。
　　徐蕾美眸猛然瞪大，着实没想到林深竟然如此大胆。
　　不过仔细一想，好像是自己先这么做的吧？
　　徐蕾俏脸微红，不过倒是没有拒绝林深的行为，而是朝他身上再度紧贴，防止走光。
　　虽然这里不会有第三者看到，但暴露在空气中，难免还是有些害羞。
　　徐蕾微微抬头，刚想观察林深是什么反应时，结果下一秒就被抬着下巴，噙住了嘴。
　　如此突如其来的吻，搞得徐蕾眼眸猛然瞪大，一时半会竟然有些没反应过来。
　　等她的意思稍微清醒后，张翕的红唇已经完全成为了林深的所有物，甚至连那红润小舌也没放过。
　　短暂地懵圈过后，徐蕾美眸迷离，内心的燥热直接被林深那精湛的吻技所点燃。
　　她渴望这个吻已经很久了。
　　自从喜欢上林深后，徐蕾就一直迫切的想要得到他的青睐。
　　如今的吻就是表明两人关系更进一步的佐证。
　　这下徐蕾终于如愿以偿。
　　她跨越了秘书跟老板之间的关系，成为了林深的地下情人！
　　当然这可能是徐蕾的一厢情愿，林深亲吻她只是觉得气氛挺好，再加上这位漂亮女秘都不设防的，那就顺势拿下她的吻好了。
　　至于情人，或许得等最关键的一步才行。
　　不过不得不承认，徐蕾确实有着足够的资本成为他的情人。
　　虽然平日里妆容精致，但如今脱了妆后的素颜也非常的顶，颇有种青涩单纯的美好感觉。
　　更何况她的身材也很不错，娇躯玲珑曼妙，可以说是秦悦楠的mini版。
　　既然她默认允许的话，那自己是不是可以更加放肆一些呢？
　　林深已经不只满足于跟徐蕾接吻，而是用双手感受她娇躯的美好，将其紧搂在怀里。
　　而徐蕾也积极回应林深的喜欢，甚至还故意将领口下拉，方便林深下手。
　　正当两人在电影的背景音下，用接吻的方式缠绵之时，一道不合时宜的电话声突然响起。
　　穿梭时间的画面的钟~
　　从反方向，开始移动~

第295章 学姐的安慰方法
　　徐蕾感觉自己刚进入状态，结果优美的音乐旋律就打破了她跟林深之间无比暧昧的气氛。
　　旋即，唇分。
　　徐蕾被亲的有些眼神迷醉，甚至整张嘴唇都沾满了晶莹的光泽，一看就正处于激烈状态中。
　　她的神情充斥着渴望和不满等一系列情绪，就等林深做下一步动作呢。
　　他不好意思地笑了笑，从一旁拿起手机，发现是秦悦楠后，立马朝怀里的徐蕾做了个噤声的动作，接着才接通电话。
　　“喂，楠姐，做完项目了。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠此刻正坐在二楼的大厅休息区，一边用梳子仔细梳头发，一边随意问道。
　　“你人呢？”
　　“我在休息区躺了会，这就来。”
　　“好，我在二楼等你。”
　　“嗯。”
　　挂了电话后，林深伸手捏了捏徐蕾的小脸歉声道。
　　“楠姐来电话了，走吧。”
　　“嗯。”
　　虽然徐蕾极度不愿，但“正主”发话了，她这个在这里跟林深偷情的小三，自然也得乖乖听话，免得事情暴露。
　　于是她试着从懒人沙发上坐起身，结果被林深解开的宽松浴衣直接顺着她那滑腻的香肩滑落，美好的景象完美呈现。
　　这搞得她俏脸涨红，连忙将衣服穿好并开始整理，内心羞耻至极，根本不敢去看林深。
　　不过林深似乎根本没把这件事当事，很绅士地站起身，扶着她起来。
　　“我先去，你稍后再来。”
　　“好。”
　　徐蕾很懂林深的意思，就是怕一起去的话会引起秦悦楠的怀疑。
　　但她确实有点被林深亲的上头了，实在舍不得这次跟他相处的机会，于是直接大胆地紧贴在他身上，挽住他的手臂羞声询问。
　　“林总，我们还会像今天这样一起看电影吗？”
　　你是想看电影吗？
　　我都不忍心揭穿你！
　　林深笑了笑，伸手揽住徐蕾的腰。
　　虽然她的腰没有秦悦楠那种经过锻炼后的紧实与纤细感，但也算是女生里比较不错的了。
　　而且臀部也很挺翘，轻轻一拍会有种拍面团的感觉。
　　林深试了试后，惹得徐蕾心头一颤。
　　“当然有机会了，不过看你表现，记得别过于分心，好好做好自己的工作。”
　　“我一定会的！”
　　得到林深的许诺，徐蕾内心窃喜，甚至是感到一丝幸福和甜蜜。
　　她的心思终于被林深看到了。
　　这对于两人之间的关系来说，算是迈出去了极大的一步！
　　看样自己以后得好好努力才行了！
　　徐蕾内心幻想着，而林深则先行一步离开了VIP电影包厢。
　　等他下到二楼后，果然发现了坐在公共大厅休息区的秦悦楠，以及问她要联系方式的男人。
　　这种场景，林深已经见怪不怪了。
　　除了在公司，以及跟自己在一起的时候，只要秦悦楠落单，就会有男人主动去索要她的联系方式。
　　没办法，她那张清冷绝美的脸过于权威，导致几乎所有男人都无法抵抗。
　　林深自然也如此。
　　即便相处了很久的时间，已经非常熟悉了，但每次瞥见秦悦楠的侧颜后，林深内心总会有一种惊艳感。
　　他快步走上前，笑着来到秦悦楠面前。
　　“楠姐，我来了。”
　　“我男朋友来了。”
　　秦悦楠直接无视掉了问自己要微信的男生，这让他极为尴尬，连忙灰溜溜地跑远了。
　　这让林深不禁笑出声来。
　　“楠姐，你的魅力果然很大啊，竟然在洗浴中心都能被要微信。”
　　“那说明我素颜还是挺好看的，对吧？”
　　秦悦楠下意识挽住林深的手臂。
　　“你还有什么想做的项目吗？我陪你。”
　　“我已经放松好了。”
　　林深伸了个懒腰，旋即主动挽住秦悦楠纤细的腰肢，心里默默将她和徐蕾做了个对比。
　　各方面来说，徐蕾都略逊一筹。
　　果然楠姐还是太权威了，没人能在女人属性方面压过她。
　　林深内心啧啧称赞，旋即轻笑道。
　　“走吧，咱们回家？”
　　“好。”
　　……
　　晚上八点，深楠的第一次团建活动圆满结束。
　　大部分深楠的员工都选择在这个点来到一楼大厅，然后从前台领取林深精心准备的团建记念礼包。
　　其中包含试用装的宠粮、团建纪念版员工牌以及休假券等等，反正实用性很足。
　　原本林深计划着让员工们领完东西后，就可以各自回家了。
　　但谁知道大家都自发地等他和秦悦楠出来，然后诚挚地道谢。
　　“林总！今天谢谢您了。”
　　“不客气。”
　　林深轻笑跟大家打招呼，充分发挥自己作为深楠董事长的动员能力。
　　当然，他也不忘鼓励大家努力工作。
　　“深楠有你们，是我的福气，希望大家能跟我一起，更好的建设深楠，建设这个属于大家的大家庭！”
　　“好！”
　　公司团建的意义就在于凝聚员工们的信念，激发工作热情，塑造企业文化。
　　用这种精神层面的方式来更好地管理公司员工。
　　而这次深楠的团建，则完美地实现了这一目标。
　　因为林深所展现出来的深楠理念，以及以人为本的超丰厚的员工福利，这些深深俘获了员工们的心。
　　大家并不讨厌上班，并不讨厌工作，而是讨厌自己的付出并没有和回报成正比。
　　一旦有符合自己工作量的回报，我相信很多人还是很乐意上班的。
　　因此，这次深楠的第一次团建可以说是非常成功。
　　最后用一张全体员工的大合照作为结尾，算是给这次的深楠团建划上了一个完美的句号。
　　“回家！”
　　目送员工们都走后，站在停车场林深伸了个大大的懒腰，接着望着那夜幕中的星辰喃喃道。
　　“楠姐，你说咱们深楠会成功吗？”
　　“当然。”
　　秦悦楠主动牵起林深的手，目光变得无比柔和。
　　“深楠在你的带领下，一定会在三年内成为全球顶尖的宠业公司！”
　　“但愿如此吧。”
　　林深喃喃道，而这时，徐蕾缓步走了过来，微微向他和秦悦楠鞠躬。
　　“林总，秦总，抱歉，我出来晚了，咱们现在去哪？”
　　“先送林总回家，然后送我。”
　　秦悦楠率先坐进迈巴赫S680的后排。
　　“小徐，辛苦你了。”
　　“没事。”
　　徐蕾赶忙道，旋即视线不留痕迹地偷瞄了一眼林深，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　秦总还真是在提防我啊。
　　竟然先让我送林总，不让我跟林总有单独相处的机会。
　　如果给我这个机会，把林总送回家的话，说不定我今晚就住林总家里了。
　　可惜，秦总似乎算到了这一层。
　　果然她是个聪明的女人。
　　徐蕾内心警告自己，一定要多加小心，千万不要再秦悦楠面前，露出自己跟林深关系不正当的小细节。
　　一旦被发现，恐怕她的秘书之路也到头了。
　　——
　　晚上9点，林深回到了自己位于融创滨江壹号院的家里。
　　第一件事，他先是从冰箱里拿了罐可乐，坐在沙发上边饮边查看自己的手机。
　　许久没有完成的破解版APP任务，如今终于再度完成了一个。
　　【员工直招：】
　　【升级任务：组建一次全体员工的团建活动（已完成）】
　　【员工直招lv.6→lv.7】
　　【破解效果：您招聘员工时将获得55%→60%的基础工资返现。】
　　【奖励：员工随机福利*1】
　　【升级任务：通过招聘使得公司员工的个数超过100人（54/100，未完成）】
　　“下一步是招聘员工到一百人么。”
　　林深心里默默思索着这个任务该如何完成。
　　深楠现在已经饱和了，毕竟一开始的业务没那么多，四五十人已经算是初创公司里，比较高的人数了。
　　既然如此，那是不是可以换个公司进行招聘呢？
　　比如说……深婉传媒？
　　林深忽然有了一个绝妙的想法，但实施起来却很困难。
　　倒不是他忽略了江婉学姐和顾婉晴，而是深楠这边确实让他忙的焦头烂额。
　　虽然他精力旺盛，但也只能是一个人啊！
　　总不能分身处理两边的事情吧？
　　“不过还是得找个机会，把江婉学姐拉出来见见面。”
　　林深心里默默思索，接着点开关于【团建】的员工福利。
　　【团建报销：您本次消费攻击12万，已全部报销。】
　　“真爽！”
　　林深忍不住赞叹道。
　　他没想到，团建礼包里的礼物和作为奖品的MacBook Pro竟然也算在报销行列里面了。
　　早知道，自己就多送一些礼物了。
　　可惜。
　　林深试着点开这次获得的员工福利。
　　【员工福利：节假日礼物（请给公司全体员工发放10月6日的中秋节礼包，价格不超过一万元，费用将由“员工直招”APP进行报销）】
　　呦！
　　一万元的中秋礼盒？
　　那我可得想想了。
　　林深倒是希望这种员工福利能多一些，这样就不用担心员工们离开深楠了。
　　甚至说不定一传十，十传百，会有更多有能力的人加入深楠呢！
　　林深心里美滋滋地想着，甚至开始幻想属于自己的商业帝国。
　　就从深楠宠业和沈婉传媒开始，一步步将自己的商业势力做起来！
　　在系统的加持下，林深的野心愈加膨胀。
　　于是他说做就做，先是联系了许久没有联系的江婉。
　　[林深：学姐，最近在干嘛？]
　　[江婉：当然是在忙某位负心人给我安排的任务呢]
　　刚发完消息，林深就发现自己被江婉拉进了一个名为“深婉传媒”的群里。
　　群成员一共十个人，大部分林深都认识。
　　包括顾婉晴的舍友孙佳霖；江婉之前玩的很好的同事，黄倩和刘梦寒；以及她的室友徐璐。
　　甚至还有之前林深第一次给江婉拍照时，遇到的那个摄影师孙文浩。
　　只不过自从他得知江婉跟林深的关系，以及林深的身份后，就再也没纠缠江婉了。
　　这种体面的退场方式，倒是让林深对他还是有点影响的。
　　没想到他竟然也在群里。
　　剩下的四位似乎是江婉找来的帮手，他们用着代称，但后面都写有自己负责的项目，包括剪辑、后期制作和拍摄等等，可以说将传媒公司成立初始所需要的职位全部都有了。
　　[江婉：@全体成员我把大哥拉进来了。]
　　[黄倩：？]
　　最先回应江婉的是黄倩，她一看江婉把林深拉进来后，第一个表示欢迎。
　　紧接着其他人也纷纷发消息示意，并由江婉一一@介绍。
　　[江婉：这些可都咱们深婉的员工，你这个当大哥的也不表示表示？@林深]
　　林深见状，嘴角不禁微微上扬，旋即发了个小小的红包。
　　[黄倩：两万的红包？卧槽！大哥真有钱啊！谢谢大哥！]
　　黄倩点开一瞧，发现自己入账两千元，这可把她激动坏了，赶忙向林深道谢，并对他的大手笔赞叹不已。
　　真有钱啊！
　　这才是老板的样子嘛！
　　其他人领了林深的红包后，也纷纷对他致谢。
　　而江婉则私聊林深。
　　[江婉：我让你意思意思就行，没让你发两万呀！这是不是有点太多了？]
　　[林深：多嘛？我没觉得，毕竟他们是支持咱们深婉的第一批员工，自然得发点钱作为激励了。]
　　[江婉：果然大哥就是有钱呢（笑）]
　　面对江婉地调侃，林深倒是不怎么生气，甚至还很感激她对自己事业的支持。
　　[林深：学姐，谢谢你了，这段时间辛苦了，要不明天见一面？]
　　[江婉：行啊！能见大忙人一面可真不容易呢。]
　　[林深：学姐，你就别打趣我了，这不最近公司这边很忙么，抱歉]
　　[江婉：我知道你很忙，辛苦啦，我亲爱的林深学弟，要不明天我安慰安慰你好了。]
　　哦？
　　见江婉发来的消息，林深顿时充满了兴致。
　　[林深：怎么安慰？]
　　[江婉：当然是胸枕了]
　　信息刚发来后，紧接着江婉便发来了一张图片
　　是她刚洗完澡，穿着浴袍的样子，甚至发丝还是那种湿漉漉的状态，脸颊也能看到那种被蒸汽熏过的泛红状态。
　　两条白嫩的美腿从浴袍下端深处，坐在床边对镜自拍的样子颇有种名媛风，跟往日温婉贤淑的形象有很大的反差。
　　这也是江婉的一贯作风。
　　自从她跟林深谈恋爱后，两人之间的聊天内容可以说是不堪入目。
　　甚至会发一些根本无法公开的照片。
　　江婉丝毫不担心林深会泄露，于是各种变本加厉。
　　就比如现在：
　　林深一眼便被那又大又白的地方给吸引了，一看就是故意敞开很大的领口，深邃的沟壑仿佛能让人的灵魂都沉浸其中。
　　江婉学姐的实力还是太恐怖了！
　　林深内心的火热之意猛然上涨。
　　一般来讲，这种图片都会被人当成网图。
　　因为细支结硕果的身材过于违反尝试，一般都是用软件P出来的。
　　但江婉可是货真价实的这种身材，林深亲身体验过的。
　　[江婉：怎么样？想不想枕在学姐的胸上？]

第296章 腹黑学姐
　　我太想枕了啊！
　　没有那个男人会拒绝松松软软的胸枕吧？
　　感觉把头一埋，什么烦心事都没了。
　　于是林深果断回复：
　　[林深：想。]
　　[江婉：那明天你来学校接我？正好可以拉着晴晴一起出来。]
　　[林深：好啊。]
　　这么久没见顾婉晴了，林深还真有些想她。
　　毕竟自从上次两人见面亲完后，这妮子就变得不对劲起来。
　　在微信上各种主动发起暧昧话题，比如说“想你了”或者“你有没有想我”之类的。
　　而林深也都一一回应。
　　跟顾婉晴的交谈让他仿佛找到了年轻时谈恋爱的感觉，这是其他女人根本没法带来的感受。
　　即便是很年轻的小绿茶，但她通常都会直接表达自己的感情，而不是像顾婉晴这样，有种初恋的清纯感。
　　或许可以跟这妮子单独加强一下感情。
　　一番思索后，林深改变了主意。
　　[林深：学姐，明天咱俩单独出来约会，要不别带晴晴了。]
　　[江婉：你确定？这要是被她知道了，她可是会很伤心的哦。]
　　[林深：没事，我会找个机会跟她明说的。]
　　周末一共两天，一人一天，这不是很好吗？
　　何必挤在一天，导致双方都不愉快。
　　林深心里默默思索着，旋即就深婉传媒的事情问了问江婉，看看下一步该怎么做。
　　毕竟她现在是这几个人里，粉丝数量最多的，足足有两百多万。
　　两个爆款视频，直接让她粉丝量暴涨一百万。
　　也可以说是踩在风口上了。
　　但江婉很清楚，自己获得的这些小成就都离不开林深的帮助，于是在拍视频这方面很听他的话。
　　当然讨论这些得等到明天了。
　　今天时间太晚，原本林深想着早点结束聊天，睡觉。
　　但江婉却不怎么想。
　　一旦到了晚上，这位表面上温婉贤淑的温柔系大姐姐就会展露出自己小恶魔的一面。
　　[江婉：如果明天算是约会的话，你觉得我穿什么好看呢？这件怎么样？]
　　[江婉：图片。]
　　？
　　看到江婉发来的照片，林深愣了有两秒。
　　因为里面的穿搭是她从未尝试过的性感风包臀裙，两根细小的肩带挂在肩上紧绷着，感觉下一秒就要断裂似的。
　　毕竟那又大又白的东西，份量实在太足了，这就导致深邃的沟壑正面望去都无比诱人，根本不需要从上面仰望。
　　再加上江婉那独特的梨型身材，丰腴曼妙，在包臀裙的束缚下显得无比诱惑。
　　这种衣服能传出去？
　　传出去恐怕男人的目光都移不开了！
　　林深虽然很喜欢江婉学姐这套衣服，但还是觉得传出去不太好，于是好奇问道。
　　[林深：学姐你怎么换风格了？]
　　[江婉：不行吗？难道你觉得学姐不适合这种风格？]
　　[林深：没有，学姐穿什么衣服都好看。]
　　[江婉：那你为什么不让学姐穿着一身跟你约会呢？是不是觉得太暴露了？]
　　这不什么都知道嘛！
　　林深有理由怀疑，江婉是故意发这张照片出来的，原因就是故意馋他。
　　因为以她的性格和辅导员的职业，平日里肯定不会这么穿的。
　　果然学姐很腹黑啊。
　　林深失笑着摇了摇头，旋即顺着江婉的话题继续往下聊。
　　[林深：是的，学姐你身材太好了，这种衣服穿出去，岂不是便宜了其他人？]
　　[江婉：好吧，学弟，你的占有欲可真重呢。]
　　这不是占不占有欲的问题了吧！
　　你这种限制级的身材，那个男人瞧见不得多看两眼？
　　你自己还没有点自知之明嘛。
　　林深心里默默吐槽，随后江婉又发来了第二件衣服让林深做参考。
　　这次的装扮就比较正常了，是江婉平日里最常见的穿搭。
　　上半身的暖色毛衣，搭配下半身的及膝中款裙，给人一种很温柔的邻家姐姐感。
　　只不过一般人穿这种衣服，就显得身材比较臃肿，跟个水瓶似的，没有突出感。
　　毕竟这是秋季服装嘛，修身的效果肯定没有夏天来的好。
　　但江婉却不一样。
　　她的实力实在是太大了，这就导致原本宽松的毛衣都能撑起莹润的弧线，如同车灯般晃人眼睛。
　　如果不是有同色系的针织衫稍作遮掩，光是穿着毛衣出去，恐怕也会吸引不少人的视线。
　　不过这比第一件好多了。
　　这才是温柔大姐姐的穿搭嘛。
　　[林深：就这件了。]
　　[江婉：好，我很期待明天的约会哦。]
　　[江婉：对了，晴晴的那个名叫孙佳霖的舍友你应该还记得吧？毕竟你都把她签约进咱们深婉传媒了。]
　　[林深：记得，怎么了？]
　　[江婉：她最近拍了个跳舞的视频，我感觉挺不错的，有爆款的潜质，要不你帮她运营一下？]
　　哦？
　　一听这话，林深来了兴致，随后点开孙佳霖的主业，果然发现了她最近所拍的一款视频，点赞量比其他点赞量要高上一辈不止。
　　林深点开看了看，发现是孙佳霖最擅长的舞蹈类，只不过并没有蹭最近的热点，甚至林深觉得自己从未看过这种舞蹈。
　　不过无论是节奏感，还是跟BGM的适配性，都做到了无可挑剔的优秀。
　　再加上孙佳霖那格外专业的动作，短裤下的大长腿可以清晰看到大腿处那充满力量感的肌肉，妆容也格外精致。
　　虽然穿搭走的是性感辣妹韩流风，凸显出身材的曼妙玲珑，但却并没有给人一种魅惑感，而是一种浑身充满用不完牛劲的感觉。
　　舞蹈的真谛或许就在于此。
　　不错！
　　林深旋即给孙佳霖发去私聊。
　　[林深：你9月26号，也就是今天早晨拍的那个视频，挺不错的。]
　　上外，224号女寝。
　　原本洗完澡的孙佳霖正在跟舍友们商量这周末去哪玩。
　　“要不去苏州吧，反正坐高铁也近，一天就能来回。”
　　王梦率先提议，很快就得到了周敏的赞同。
　　接着两人将目光看向顾婉晴，而她也为了不扫舍友的兴致，点了点头。
　　最后就剩孙佳霖一个人的时候，她的手机突然响了。
　　原本她神情漠然地拿起来随意一瞥，结果看到是林深后，立马端正地坐好，认真回复起来。
　　见她这般模样，周敏和王梦互相对视一眼，从对方的眼神中都读到了意味深长的情绪。
　　这一看就是谈对象了！
　　“谁呀？”
　　周敏悄悄摸到孙佳霖背后，一把抱住她的肩膀，把她吓了一跳，连忙将手机倒扣在桌上，神经惊恐地回头。
　　“怎么了？”
　　“我是问你谁啊，这么迫不及待地回复消息。”
　　周敏嘿嘿笑道。
　　“以前你可不是这样的，别人给你发消息，通常几分钟或者十几分钟后，你才回，从来不秒回。”
　　“看样你这是……谈男朋友了？！”
　　“别胡说！”
　　孙佳霖气的用手肘倒了一下周敏，声音冷冷道。
　　“我忙工作的事情。”
　　“呦呦呦，还忙工作的事情。”
　　一旁的王梦看不下去了，半开玩笑式地冷嘲热讽。
　　“咱家霖霖也算是大名人了，抖音粉丝数量都四十多万了呢，感觉用不了多久，就有可能超过咱们江辅导员了。”
　　“她现在两百六十多万，一时半会可超越不了。”
　　孙佳霖淡然道，也懒得跟自己舍友废话什么。
　　比起跟她们打趣，她反而更关心自己该如何跟林深说话，斟酌每一次给他发的消息。
　　[孙佳霖：你看了？谢谢，那个是我自己根据 BGM编的舞蹈，感觉跳起来还蛮舒服的，你觉得怎么样？]
　　[林深：自己编的？挺不错。]
　　“……”
　　看到林深发来的夸奖，孙佳霖嘴角莫名地微微上翘，这让周敏和王梦看到了，忍不住互相嘀咕起来。
　　“这表情能是处理工作？分明是跟男朋友谈恋爱时的表情啊！”
　　“对啊对啊，没想到霖霖竟然也会谈对象，她不是性冷淡吗？”
　　“什么性冷淡！所有的性冷淡，都是没遇到对的人而已。”
　　周敏不屑地撇了撇嘴。
　　“你看她遇到个一米八五的有钱帅哥，看看她还性冷淡不，估计比咱们谁都热情！这种看起来冷冷的人，私下里最骚了……”
　　！？
　　或许是听到了舍友对自己的议论，孙佳霖冷冷地望向周敏和王梦，眼神中蕴藏着让人颤栗的危险意味。
　　这让两人不由得身体一颤，不再敢讨论这件事。
　　只有顾婉晴敢在这种时候触碰孙佳霖的霉头，走过去轻声问道。
　　“是林深哥哥找你了？”
　　“嗯。”
　　孙佳霖柔声“嗯”了一声，刚才还盛气凌人的样子，在顾婉晴这个比自己矮一些的萌妹子面前，竟然如此乖巧。
　　当然这就叫懂事。
　　自从上次跟顾婉晴摊牌后，孙佳霖对她的态度可谓是发生了天翻地覆的变化。
　　以前两人经常是一整天不交了，顾婉晴属于那种可爱活泼类型的，所以跟周敏和王梦能玩到一起。
　　但孙佳霖属于比较冷傲的性格，所以经常自己一个人独来独往。
　　但是现在，孙佳霖仿佛“缠”上了顾婉晴一样，做什么都跟她在一起，甚至态度好到有种“谄媚”的程度。
　　这般态度的转变，着实给周敏和王梦看呆了，纷纷向顾婉晴询问，是如何“驯服”这只高傲的冷兔子的。
　　但她却摇头表示自己并不清楚，实则内心门清。
　　因为孙佳霖想泡林深，而自己刚好是林深的女朋友。
　　这种关系，就跟古代的正宫和小三似的，形成了很明显的身份差距。
　　因此，孙佳霖才会对顾婉晴这么“舔”。
　　毕竟只要顾婉晴不同意，她得立马从林深的身边离开。
　　这可是她不想看到的局面。
　　所以，面对顾婉晴的询问，孙佳霖没有任何想要撒谎的念头，点头道。
　　“你林深哥哥说我跳的舞挺好的，我们只是再聊工作，你也知道，我加入了他所创办的深婉传媒。”
　　“嗯，我知道。”
　　顾婉晴点了点头，内心稍微有些堵塞。
　　虽然明知道林深花心，但见到他瞒着自己跟自己舍友聊天后，心里难免还是有些醋意，以及浓郁的探索欲。
　　两人真的只是再聊工作吗？
　　会不会聊一些和自己聊天时，内容差不多的暧昧话题呢？
　　顾婉晴有些患得患失，碰巧这时，林深再度发来消息。
　　[林深：我给你投了一万的抖+，并且找人帮你运营视频，看看能不能挂榜，你加一些舞蹈挑战的标签，如果效果好，我会继续给你投放的。]
　　啊？
　　一万的抖+！？
　　这个数额着实给孙佳霖整蒙了，当然她也好不介意地将自己跟林深的聊天内容展示给顾婉晴看。
　　当她看到林深跟孙佳霖聊的确实是工作内容后，不由得轻舒一口气，旋即也被他的大方吓了一跳。
　　“林深哥哥很看好你诶！”
　　“那也用不了这么多吧。”
　　孙佳霖嘟囔道，内心对林深充满了感激。
　　其实最近的这段舞蹈是她精心编排过的，突出了很多会爆火的潜力。
　　比如说有一定展现身材的擦边属性，但却媚而不俗，并且跟BGM绝搭。
　　孙佳霖很自信，觉得自己这段跳舞的视频绝对有爆火的潜力。
　　但奈何她没钱运营，只能放在这里。
　　不过林深拉了她一把，倒是让她挺兴奋的。
　　[孙佳霖：谢谢林总。]
　　[林深：不客气，这是你应得的，毕竟你跟我签约，我总不能什么都不做吧]
　　[林深：对了，微信我给你转了两万，这两万拿去买衣服和化妆品，做博主的应该很缺这些。]
　　啊？
　　两万？
　　看到林深发来的转账记录，孙佳霖懵了，第一时间扭头看向顾婉晴，似乎再说“这可不是我让林深给我转的，是他主动转给我的。”
　　“林深哥哥转给你的钱，你就收着呗。”
　　顾婉晴倒是不介意这件事，因为首先她很清楚，林深确实有钱。
　　这两万块估计只是他银行卡的零头，所以顾婉晴觉得无所谓。
　　其次，顾婉晴也大大小小受到了林深的好多转账，所以并不吃醋。
　　更何况这是林深哥哥钱，自己也没有立场去管吧？
　　要管业应该是江婉姐姐去管才对。
　　顾婉晴心里默默嘀咕，旋即纵容了孙佳霖收下林深的转账。
　　[孙佳霖：谢谢林总对我的支持！]
　　孙佳霖突然有些理解那些被包养的人是什么想法了。
　　这突然转账确实很让人幸福啊！

第297章 秋天的第一件围巾
　　2025年9月27日，周六。
　　12℃～22℃，晴，东北风2级，湿度21%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月27日00:01收入RMB240，000元，当前余额：93，400，000」
　　良好的生物钟让林深即便是在周末，也依旧7点起床，进行身材管理和皮肤管理。
　　优秀的作息和自律的时间安排，这才是成为一名男神的必要条件。
　　即便林深有很多【运动健康】所奖励的道具，但平日里他还是更习惯用普通的护肤品来保护皮肤。
　　因为道具效果太强，得拥在合适的地方，而且几天用一次才是最佳的时间点。
　　这样就不会浪费。
　　至于跑步、健身和凯格尔运动之类的，林深早已习惯。
　　做完这些，林深给自己做了份健康美味的早餐，接着一边吃饭，一边处理工作上的事情。
　　深楠一直奉行双休，即便是高层管理，周末加班的话也得待在家里。
　　当然这时候也不到加班的时候，毕竟深楠的营收还击中在线下店以及线上的宠粮售卖。
　　光是这两方面的利润，深楠的员工们很难想象咋那么能养活四十多人的。
　　毕竟林深给大家开的工资，都是全行业最高的，没有之一。
　　甚至还时不时会发福利，比如说昨天的团建。
　　因此，深楠员工们似乎很清楚一点，那就是林深好像是自费开公司。
　　前期亏损，后期看看能不能将这些钱赚回来了。
　　林深吃完早餐后，林深刚想出门，结果忽然收到了仰望销售发来的消息。
　　[仰望销售：林总！您的爱车已经到店，您看什么时候来提车呢？]
　　车到了？
　　林深先是一愣，进而眼中闪过一抹惊喜。
　　他刚想找江婉出来约会，结果半个月前给她买的车就到店了。
　　这也太巧合了吧！
　　感觉就跟安排好的一样。
　　林深带着兴奋的笑意回复道。
　　[林深：今天可以么？]
　　[仰望销售：当然！我会携全体员工，静待您的到来！您记得携带相关证件，包括……]
　　面对销售的各种提醒，早已熟知提车流程的林深自然很清楚。
　　毕竟光他车库里的车就有三辆。
　　看样今天能给学姐一个大大的惊喜了！
　　林深怀带着一丝兴奋，下楼开着他那辆迈巴赫S680前往江婉所住的文景苑。
　　虽然林深曾经多次想要帮她换个更加舒服的房子，但她都拒绝了。
　　毕竟她觉得自己所住的地方也挺好，跟徐璐合租也能做个伴。
　　不像是其他人那样喜欢独居，江婉更喜欢热热闹闹的环境。
　　这也是她为什么选择辅导员这一行业的原因所在。
　　她跟秦悦楠的性格有着本质的区别。
　　早晨8点。
　　江婉已经早早地收拾好自己，站在楼下等待林深了。
　　她穿的依旧是昨天给林深发的那一身装扮，浅色系的毛衣搭配针织外衫，下半身是同色系的奶白色中款裙，完美凸显出自己温柔的气质，以及胸前那傲人的丰满。
　　而江婉脸上的妆容一直很淡，这也是她一贯以来的风格。
　　天生丽质的她，根本不需要多浓的妆来遮掩自己的脸。
　　她的素颜绝对是林深见过的，最为好看的那一挡了。
　　“学弟！”
　　即便已经关系如此亲密了，江婉见到林深开车来后，第一时间对他的称呼仍然是学弟。
　　看起来比较疏离，但只有双方自己清楚，这种称呼是两人专属的。
　　而且还带有一些奇怪的上下级属性，颇有种玩PLAY的感觉。
　　“谢谢你开车来接我啦。”
　　江婉打开副驾坐进去后，十分熟练地挽住林深的手臂，微微抬起下巴在他的脸颊上轻轻亲了一口，旋即笑吟吟道。
　　“有没有想学姐？”
　　“当然想了。”
　　林深亲昵地回应了一个吻，接着捏了捏江婉的脸颊轻笑道。
　　“这几天没见，我可想死你了！”
　　“哼哼，跟其他漂亮妹妹在一起的时候，也会想到我啊。”
　　江婉虽然嘴上表达自己内心的醋意，但神情却依旧维持着浅笑的温柔模样。
　　当然她的性格确实很腹黑，而且很喜欢调戏林深。
　　“是不是跟其他妹妹玩腻了，所以才想到学姐我？”
　　“那肯定没有啊。”
　　林深苦笑道。
　　“你周一到周五不得在学校上班嘛，所以我就只能周末约你出来了。”
　　“早知道我就不当这个辅导员了。”
　　江婉装模作样的唉声叹气。
　　“要是给学弟你当个家庭主妇，那这样是不是就能天天见到你了？”
　　“学姐应该不喜欢这种生活吧？”
　　林深很了解江婉的性格。
　　她跟秦悦楠一样，都属于比较独立自主的女性。
　　只不过秦悦楠独立自主在不喜欢接受其他人的帮助，更愿意自己解决生活和工作中的麻烦。
　　但江婉独立自主在与她更喜欢追求自己喜欢的东西。
　　比如说辅导员这份工作正是她喜欢的生活一部份，因此林深才敢断定，她应该不会理智。
　　果不其然，江婉笑吟吟地摸了摸林深的脑袋。
　　“还是学弟你懂我，为了奖励你，学姐给你一个礼物。”
　　说罢，江婉从包里摸出来了一件围巾。
　　纯黑色的配色，上面的花纹比较简单，是可爱的小狗小猫，跟林深所创办的深楠宠业挺搭配。
　　虽然有些地方略有瑕疵，但缝纫的走线却很精致。
　　“送我的？”
　　林深顿时有些惊喜。
　　毕竟他原本想着送一辆车给江婉当做惊喜的，没想到她先给了自己一个礼物。
　　江婉见他那刺进的样子，没忍住笑出声来。
　　“不是送你的还是送谁的？这是学姐这段时间织的，还可以吧？”
　　啊？
　　学姐亲自织的？
　　林深这下更惊讶了。
　　当然他确实能看出来，江婉手中的围巾虽然各方面都不错，但仔细看的话，有些地方确实存在瑕疵。
　　甚至花纹都不是对称的。
　　本来林深并没有把这些地方当回事，毕竟他对女生赠送给自己的礼物，向来没什么要求。
　　他觉得，只要是对方送的东西，即便是张贺卡，那也很有纪念意义。
　　只不过由于这件围巾做工比较粗糙，林深原本想着会不会是江婉被骗了呢。
　　结果是她亲手织的？
　　这可给了林深一个大大的惊喜，内心忽然被浓郁的暖意和幸福感所包裹。
　　自从他有钱后，受到过无数的礼物，唯独这一件围巾最有纪念意义。
　　每个男孩子在秋天就应该受到女朋友亲手织的围巾！
　　“谢谢。”
　　林深深受感动地将围巾在面前展开，满眼都是对它的喜爱。
　　“很好看啊，学姐你是第一次织吗？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　一向好脾气的江婉都忍不住吐槽道。
　　“那个商家说很好上手，结果我买回来材料，跟这她发来的教学视频根本学不会！”
　　“我只好从网上找那些专业博主所发的织毛巾教程，但材料就少了，导致织出来的形状有些违和……试着戴一戴，看看合适不。”
　　说罢，江婉从林深的手里拿过围巾，一边帮他试着佩戴在脖颈间，一边笑眯眯地问道。
　　“是不是从来没有人送过你围巾？”
　　“嗯。”
　　林深点了点头，这倒是让江婉心中感到窃喜，帮林深佩戴好后，美眸完成月牙状，嘴里意味深长地笑了笑。
　　“那学弟你的第一次，学姐可就拿走了哦。”
　　面对江婉脱口而出的“荤段子”，林深嘴角不禁微翘，对脖颈间的围巾爱不释手。
　　于是他想着先卖个关子，旋即装作一副想要回礼的样子询问道。
　　“学姐，你有什么想要的礼物吗？我送你。”
　　“你送我的东西还不多啊？”
　　江婉拍了拍林深的胸膛，上下打量了一番戴自己围巾的他，十分满意地点了点头。
　　“挺不错的。”
　　“学姐，其实我有也有个礼物想要送给你。”
　　林深笑着将围巾摘了下来，小心翼翼地将其保存好后，启动车辆并播放了江婉最喜欢听的国风歌曲。
　　这倒是让她挺意外的。
　　“礼物？你打算送我什么？”
　　“到了你就知道了。”
　　见林深那意味深长的表情，江婉同样也微翘嘴角，用手指点着脸颊思索道。
　　“那让学姐猜一猜，是趣味内衣？”
　　“那种东西怎么可能当正经礼物啊！”
　　林深狠狠吐槽道。
　　感觉自从谈恋爱后，江婉也不跟他过多避讳了，直接将自己涩涩的一面完全展现了出来。
　　之前林深觉得她是个温柔的大姐姐，怎么熟悉了后，感觉她拥有动漫里才会出现的痴女属性呢？
　　而且脑子里竟是些涩涩的想法。
　　虽然林深挺喜欢江婉这种反差的。
　　“那是化妆品和首饰？”
　　既然林深都说是正经礼物了，那江婉自然往这方面猜想。
　　“这些学姐都不太需要诶，不过如果是你送我的东西，我肯定也会很高兴的接受的！”
　　“但不要花太多钱哦，之前你送我的那些奢侈品首饰和包包，我都不敢戴着去上班，生怕领导找我谈话，说我生活作风有问题。”
　　“那坏了，这次的差不多。”
　　林深摸了摸鼻梁有些心虚，这让江婉忍不住笑着安慰道。
　　“没事啦，大不了我好好保存起来嘛，学弟的心意，学姐我心领了哦。”
　　“对了，关于最近咱们深婉传媒的事情……”
　　江婉可是很认真地将林深交代给她的任务记在心里，并学习该如何从零开始创建一个传媒公司。
　　首先得需要拥有做自媒体的人脉和资源。
　　刚好，作为拥有两百多万粉丝的网红，江婉确实有这方面的优势。
　　其次，需要懂得如何运营账号和视频，只有制作出爆款，才能给公司带来收益。
　　毕竟传媒公司的收入方式很简单。
　　广告和电商。
　　当然如果主播的直播效果好，直播收入所扣除的工会部分也算其中之一。
　　但这得是那种四五百万粉丝的大网红才能做到，一般人很难有这么高的直播收入。
　　除非有大哥。
　　因此，江婉在广告和电商这方面打算下功夫，首先从自己开始。
　　他以自己两部爆款微电影，直接对接到了最近很火的短剧。
　　不少短剧公司和剧本策划都在找她，说着要不要合作，一起制作短剧。
　　江婉由于从来没有接触过这些，所以想着询问林深的意见。
　　“短剧么，确实是个不错的风口。”
　　林深想了一下，现在生活节奏加快，网络信息复杂，人已经很难静下心来去欣赏一部长剧了。
　　再加上短视频的冲击，相对应带来的，就是几分钟一集的短剧。
　　但这些短剧为了更能吸引人，通常都会在爆点上下功夫，用一些极为狗血的剧情来吸引观众。
　　毕竟一集就几分钟，看到就是他们赚到，谁管你后面的看没看。
　　而这也是林深特别讨厌的。
　　因为看多了这些东西后，思考方式就会被改变，性格也容易浮躁，沉不下心来。
　　这对于一个创业人来说，绝对是不好的。
　　因此，林深对短剧还是比较反感的，但江婉的说法却给了他一个提示。
　　“他们说可以按照我拍摄的风格来。”
　　江婉笑着谈及道。
　　“他们说我拍摄的风格虽然很慢，但却能让人看得下去，还问我是谁帮我拍着，说要招聘你来上班呢。”
　　“那还是算了吧。”
　　林深摸着鼻梁笑了笑。
　　“不过你说的这个方向确实可以。”
　　“真的？”
　　江婉眼中闪过一抹高亮。
　　“那咱们跟那个公司合作吗？要是合作的话，我约他们见一面。”
　　“可以。”
　　林深突然好奇询问。
　　“对方的公司有多少人？”
　　“好像是个小公司，也就十来个人吧。”
　　江婉想了想。
　　“据说是初创公司，跟咱们差不多，就因为这点，他们请不起专业的短剧演员，所以想着在抖音上广撒网，看了我的视频后才联系我的。”
　　“那就没有合作的必要了。”
　　林深解释道。
　　“这一看就是蹭流量的，学姐你还是太年轻了。”
　　“是吗？那我就不跟他们联系了。”
　　江婉知道自己不懂这方面的事情，所以一切都听林深的。
　　不过他随后又改了主意
　　“联系也不是不行，你问问他们，他们接不接受收购，如果可以的话，那咱们深楠正好缺一个短剧部门。”

第298章 送给学姐的新车
　　收购？
　　江婉微微有些错愕。
　　按照她的理解，深婉传媒现在加上签约主播，一共也才十个人。
　　说是刚起步都有点过份，根本还处于初创成型阶段。
　　结果这种时候就要谈短剧收购的方面？
　　这会不会有点太快了？
　　不过细细一想，根据林深的性格，江婉觉得他做出这种决策是有他一定道理的。
　　以他的性格，大概率不会跟别人合作。
　　跟别人合作的前提是双方各取所需，在各自擅长的方面发挥作用，互帮互助。
　　当然带来的代价就是，由于双方共同占有一个项目的决定权，因此会由于意见的不同，导致很难进行下去。
　　毕竟人与人之间的想法肯定是有区别的。
　　以林深的性格来看，他绝对不愿意看到这样的场景。
　　他虽然平日里比较温和，但在商业决策方面，他要更加地雷厉风行和强势。
　　因此，他不会让有影响自己判断的事情出现。
　　更何况林深学弟应该不需要外界的帮助吧？
　　他那么有钱，什么人找不到？
　　合作大部分都是一人出钱，一人出力。
　　然而只要钱多，那出力的就会自动归拢到你的手下。
　　林深学弟大概率也是这么想的。
　　搞明白林深的想法后，江婉还是觉得节奏有点过于快了，于是提出了自己的担忧。
　　“会不会迈的步子太大了？咱们现在也就集齐了几个愿意一起工作的朋友，甚至连工作时都不算，这时候都要成立短剧部门的话……”
　　“风口可不会等你。”
　　林深笑了笑并解释道。
　　“我只是提出一个未来的规划和蓝图，具体实施肯定要以实际为准，学姐你不用过多担心，帮我联系就好。”
　　“更何况快放假了，一切事情要等放假结束后才谈嘛。”
　　“是啊。”
　　一提到放假，江婉顿时来了兴致，笑吟吟地询问道。
　　“林深学弟，你这个十一打算去哪玩啊？”
　　“我打算回家看一看。”
　　林深有些心虚，没敢把自己要带秦悦楠回家的事情给江婉说。
　　“好久没回过家了，再加上这次有家里的发小结婚，正好邀请我去参加婚礼。”
　　“今年结婚的可真多啊。”
　　江婉应和道，旋即眼波流转间，突然萌生了一丝坏坏的小心思。
　　“林深学弟，你也25了，事业有成，是不是也该考虑婚姻的问题了？”
　　“咳咳！”
　　一听这话，林深连忙轻咳两声。
　　这话题可不好聊啊！
　　上次就是因为这个话题，他跟秦悦楠吵了一架。
　　虽然吵架是情侣之间常有的事情，而且吵得也不凶，但难免心里还是有所芥蒂。
　　如今江婉问出相同的问题，一向思路清晰的林深，此刻也没了注意，只能略过这一话题。
　　“还早吧？现在00后结婚都晚，我可不能给他们拖后腿。”
　　“哦，是么。”
　　江婉眼神微眯，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“那学姐我可是99年的哦，26岁也正是最好的结婚年龄，你就没什么想法吗？”
　　“呃……”
　　见一向能说会道的林深突然变得支支吾吾起来，江婉就像是恶作剧成功的小孩子一样，内心感到一阵窃喜。
　　她情商极高，自然清楚林深根本不可能答应跟自己结婚。
　　要是结婚了，他那些老相好怎么办？
　　尤其是秦悦楠，作为一个公司的高管，年龄还比我大。
　　如果在林深身边列举出最想要跟他结婚的女人排行，恐怕这位秦总才是最希望的。
　　一旦自己跟林深有结婚的念头，恐怕会直接跟这位高冷的秦总面对面交锋……
　　说实话，江婉自认为自己是有点弱于秦悦楠的。
　　虽然两人没有见过面，但这段时间她可没少从网络上搜集关于秦悦楠的消息。
　　毕竟她作为宠佑家的高层，不算是普通人，如果仔细搜寻和打听的话，还是有风吹草动的。
　　她前段时间刚从宠佑家离职，然后立马加入了深楠帮林深创业。
　　这种魄力，一般人可不会拥有。
　　因此，从这些方面，江婉可以断然确定，这位秦悦楠不是个好惹的主。
　　以自己辅导员的身份，估计很难与她抗衡。
　　因此，这也是江婉为什么乐意放弃下班的空闲时间，即便自己对商业什么都不懂，也要去走深婉传媒的创业之路。
　　因为未来，在大家长相和身材都格外优秀，几乎没有什么特别大的优势时，对林深在商业方面的帮助就成为了“雌竞”的核心点。
　　自己有深婉做靠背，无论怎么比秦悦楠差，林深自始至终也不会抛弃自己的。
　　因此，江婉才愿意去做自己这个不擅长的事情，为的就是能抗衡未来可能出现的修罗场。
　　但现在，深婉还不成熟，如果贸然跟秦悦楠产生矛盾的话，百害而无一利。
　　所以，江婉谈论起结婚这件事，其目的仅仅只是想要调戏调戏林深罢了。
　　他整日花天酒地的，得在这方面消减一下他嚣张的气焰！
　　免得他能毫无顾忌地跟其他女人在一起！
　　江婉主要就是想小小的报复一下林深，以此来缓解自己内心的醋意。
　　但没想到，效果这么好。
　　于是江婉岔开了这个话题，生怕林深过于尴尬。
　　“其实结婚这件事，因为网络上的对立言论，大家都挺害怕的。”
　　“是啊。”
　　林深见江婉没有深究，不禁轻舒一口气。
　　“反正我对结婚没什么着急的想法，感觉我还只是个小孩子，也不知道那群催婚的大人是怎么想的。”
　　“那是因为娱乐方式变多了。”
　　江婉说着自己的分析。
　　“咱们现在可以花钱旅游，看电影，打游戏，追剧，甚至是看演唱会等等，以此来丰富自己的内心。”
　　“但咱们的父母那辈可没有这么多的娱乐方式，旅游交通不便，电影只有露天放的，游戏和电视剧更别说了，电视都不一定有。”
　　“他们以劳动为主，没有了这些小活动后，结婚就成为了大事。”
　　“他们需要通过结婚来开启人生的新篇章，但咱们这一代有太多还未体验的生活方式留在老篇章里。”
　　“感觉学姐你分析的还挺透彻。”
　　林深揶揄道。
　　“不愧是搞教育的。”
　　“嘛，这些可跟我专业无关，我的学生们大多都很年轻，跟结婚远着呢。”
　　江婉笑眯眯地询问道。
　　“不过同事之间倒是结婚的蛮多，随礼随出去好多，什么时候才能收回来呢？”
　　“我给你补！”
　　林深微微一笑。
　　“这次的礼物就是我给你补的礼金！”
　　哦？
　　江婉愈加期待林深要送什么了，不过随着他开车往郊区驶去，内心也隐隐猜到了什么。
　　随着林深将车开到比亚迪的4S店门口，江婉心中的猜测最终也得到了证实，内心不免有些惊愕。
　　“林深学弟，你该不会要送我一辆车吧？”
　　“不行吗？”
　　等林深将自己的迈巴赫S680停靠在一众比亚迪中间时，总有种莫名的滑稽感。
　　周围来选车和试驾的客人也纷纷投来诧异的视线。
　　不是哥们！
　　你是不是走错地方了？
　　奔驰4S店出门左拐，你怎么开着迈巴赫来比亚迪了？
　　而且从副驾下来的妹子这么大？
　　不对……这么好看？
　　果然有钱就可以玩大的啊……
　　不少男性朝林深投去羡慕的眼神，毕竟他女朋友那伟岸的胸怀，99%的人都会忍不住看上两眼。
　　即便穿着不是那么显身材的宽松衣服，但仍然能看出来那份伟大。
　　“可以是可以，只是……”
　　江婉有些犹豫，其实她对于车这种东西还是挺感兴趣的。
　　虽然她离学校近，但难免有时候出去玩的时候，还是想开一下车的。
　　但即便如此，她也没想到林深会送自己这么大的物件。
　　这让她有些受宠若惊，眨着美眸望向林深，眼中仿佛蕴藏着无尽的柔情，嘴角的浅笑颇为温柔。
　　“你怎么突然想起来送我车了？”
　　“因为不是看你天天骑车上下班么。”
　　林深笑着上前一步揽住江婉那纤细的腰肢柔声道。
　　“我可不想让我喜欢的人受这种累，倒是你，我送你比亚迪，你不会嫌弃我吧？”
　　“怎么？你觉得比亚迪比较低端？”
　　江婉笑吟吟这话直接给林深整不会了，连忙苦笑道。
　　“我可没这个意思，我是说它的车型是为大多数民众服务的，你别让我说一些过激言论嗷。”
　　“那你的意思是，我不是民众喽？”
　　江婉不愧是做辅导员的，对人心里的洞察确实敏锐，一番话直接给林深整无奈了。
　　不过她倒是将这种比较危险性的话题一笔带过，接着笑吟吟道。
　　“我感觉比亚迪的车就很适合我诶，而且我还庆幸你送我的车型是比亚迪的呢，如果换成那种特别贵的车，我总感觉会被同事用异样的眼光看待。”
　　“反正只是出行用，只要开起来舒服就好啦。”
　　江婉主动凑到林深面前，踮起脚尖在他嘴唇上轻轻点了一下。
　　温柔大姐姐表达感情的方式跟秦悦楠一眼，比较含蓄内敛。
　　但秦悦楠更加的高冷，而江婉则比较温润。
　　即便她的内心深受感动，但也仅仅只是用吻来表明自己的心意。
　　只不过她那盈盈动人的美眸早已暴露了她不平静的内心。
　　她没有矫情地拒绝林深的好意，毕竟她确实曾经多次想要买辆车。
　　但前段时间攒的钱全都给林深创业用了，导致她又得重头攒。
　　不过江婉没有任何的怨念，反而还很庆幸，自己在林深需要钱的时候有这么一笔存款。
　　如今，得到林深的汽车作为礼物，江婉内心早已被他这种隐藏在细节里的温柔所感动。
　　“谢谢你哦，林深学弟。”
　　“不客气。”
　　林深意味深长的笑了笑，这让江婉还以为他在想什么鬼点子，于是俏脸微红地娇嗔道。
　　“又再想什么欺负学姐的主意呢？”
　　“是我欺负你？”
　　林深大呼冤枉。
　　“明明每次都是学姐你欺负我吧！”
　　“哼哼。”
　　江婉也没否认这件事，毕竟她最喜欢看林深那种享受的表情了。
　　尤其是他那粗重的喘息，往往比任何声音都要诱人。
　　虽然因为男人的自尊心，林深常常压抑着那种声音。
　　但要知道，某些女孩子最喜欢听男人发出这种声音了，这也会让她有种由内而外的成就感。
　　而江婉，就是其中之一。
　　“走吧。”
　　江婉嘴角上翘，主动牵起林深的手朝4S店内走去，不过林深却带着她绕过了面前的比亚迪4S店，来到了旁边的仰望展厅。
　　这让不懂车的她稍感疑惑。
　　“这两个品牌不一样，为什么挤在一起？”
　　“他们虽然名字不同，但都是同一品牌的。”
　　林深笑着解释道。
　　“仰望是比亚迪冲击高端的车型，营销方式和服务对象不同，自然要分开来卖。”
　　高端？
　　一听这俩字，江婉不由得神情一愣。
　　等她和林深走进仰望的展厅后，早早地就有销售等待他们了，微笑着上前迎接。
　　“您就是林深林先生对吧？我们等您很久了，请跟我来。”
　　“好。”
　　随后，在销售的带领下，林深先和江婉去了一趟会客室，签署了一些交车时的谢意。
　　而销售也很贴心地提供了咖啡甜点等，这倒是让江婉感觉还蛮舒服的。
　　这服务态度挺好啊！
　　“您是全款支付，一共786000，这边是您的发票，请拿好。”
　　诶？
　　看到那七十多万的车价，江婉不禁有些懵了。
　　她挽住林深的手臂下意识拽了拽，接着悄悄俯趴在他耳边惊讶询问。
　　“你买的什么车要这么贵啊！”
　　“不是说了么，仰望是比亚迪冲击高端市场的车型。”
　　林深笑着拍了拍江婉的手背。
　　“待会你就知道了。”
　　说罢，林深和江婉便在销售的带领下，来到提车区，见到了那全身银白色的仰望U7。
　　流线型的车身和那极富有质感的哑光车漆，让江婉开到这辆车的一瞬间就被它深深吸引。
　　毕竟它跟市面上的很多车外形根本不同，一看就价格不菲。
　　原来林深他送我的车竟然这么贵？
　　江婉这时才意识到了，林深那意味深长的笑容代表着什么，旋即心跳不由得加速。
　　林深学弟真的好用心啊！
　　这份好意，我该用什么回报他呢？

第299章 新的爆款视频
　　仰望展厅内，负责交车的销售向林深和江婉热情介绍车机的小功能。
　　“林先生，要不您做主驾，我给你讲解一下？”
　　“不用。”
　　林深摆了摆手，随后用揽着江婉的左手将她推了出去轻笑道。
　　“给她讲吧。”
　　哦？
　　女销售见状，先是好奇地打量了一番江婉，接着不由自主地从内心产生了浓浓的羡慕和嫉妒情绪。
　　真好啊！
　　竟然是男朋友给买的车！
　　女销售接待过很多客人，但大部分都是男孩子来选购仰望系列的车型。
　　当然车主也大部分都是男孩子。
　　毕竟女生里懂车的很少，再加上女生大部分情况下都只看车的品牌，很少关注车的性能。
　　因此，仰望这种比亚迪旗下的高端车型就很少受到女生的青睐。
　　因此，这也是女销售第一次见到，有人给女朋友买仰望U7.
　　要知道，这车可是七十多万呢！
　　能给女朋友买得起这么贵的车，身家少说也得超过八位数了吧？
　　女销售不由得再度打量了一番林深，内心惊讶不已。
　　上次是小李售卖的仰望U7出去，当时她还以为是个四五十岁的大老板。
　　没想到竟然是个这么年轻的富二代！
　　能攀上这种大腿真好啊！
　　既可以享受金钱带来的富足生活，又不用被那种肥头大耳的大老板惦记上。
　　怪不得呢。
　　发现江婉的身材优势后，女销售顿时恍然，作为女生更加羡慕她了。
　　要是我有这么大的身材，恐怕估计得有一大堆富二代围着我转。
　　“那江女士，请您做主驾，我给您讲解一下吧。”
　　虽然心里一阵吐槽，但职业操守还是得有的。
　　等江婉坐进主驾后，女销售一边给她讲解车机的各类小功能，一边时不时偷瞄坐在后排的林深。
　　虽然他不是驾驶人，但毕竟是他出钱买的车，自然还是得以他为主。
　　这方面的眼力界，女销售还是有的。
　　“咱们仰望的功能，差不多都给您介绍完了，如果有任何问题和需要，请随时与我联系。”
　　邀请江婉下车后，女销售弯腰递给她了一束花，旁边还放有写有她名字的提车板。
　　“您跟您男朋友站在车前，我给您二位拍个照。”
　　“好。”
　　江婉笑吟吟地挽着林深的手臂站在车前，内心的喜悦根本藏不住。
　　提车仪式结束后，由她开车先行一步出了展厅的门。
　　而林深则开着迈巴赫S680跟上她。
　　两人决定先回一趟家里，将车位等后续处理好。
　　毕竟这次的提车有点突然，导致江婉还没来得及准备。
　　比如说车里要用到的各种小物件等等，都得从网上买。
　　“你需要什么，我帮你清购物车。”
　　林深格外大度道，江婉闻言后，连忙摆手拒绝。
　　“不用啦林深学弟，这些小物件我又不是买不起，好歹我通过你给我运营的账号，赚了很多钱呢，总不能让你一个人付出吧？那样也太累了。”
　　“没事。”
　　林深觉得这段时间没跟江婉见面，有点亏欠她，所以想着尽可能地在金钱方面给与她补偿。
　　“我喜欢学姐，所以愿意做这些，而且学姐你在这么忙的情况下，还帮我一步步搞定深婉的事情，谢谢。”
　　“不客气。”
　　江婉笑吟吟道。
　　“毕竟我可是有着当大老板的梦想呢，所以就很上心。”
　　“会的。”
　　林深郑重地点了点头。
　　“深婉会在一年内，成为全行业最出名的新兴传媒！”
　　“那就借你吉言啦。”
　　江婉美眸兴奋地弯成月牙状，其中荡漾着无尽的情愫。
　　“中午想吃什么？学姐请你吃！”
　　“随便吃点吧，晚上我预定了金轩中餐厅的晚宴，到时候咱们再多吃点。”
　　“好啊。”
　　江婉点头答应道，随后找到物业，以每个月800元租了个车位后，才坐着林深的车离开了文景苑。
　　当然说是随便吃点，不过江婉还是精心找了附近的一家寿司店。
　　不仅环境优美，而且包厢的私密性良好。
　　当然江婉并不是要对林深做什么，而是打算跟他商讨一下未来关于深楠的规划。
　　“我这边又写好了一个剧本，你看看？”
　　等菜差不多都上齐后，江婉主动凑到林深身边跟他坐在一起，接着拿出手机，给他展示自己最近写的剧本。
　　内容跟之前差不多，都是带有一定科幻剧情的爱情故事。
　　但现在的年轻男女最喜欢这种故事了。
　　因为现实生活中，你很难遇到这种爱情。
　　以前或许还好，但现在，在众多自媒体的捧杀下，无论是男生还是女生，鸡汤过多，倒是男女对立严重。
　　大家都在提防着对方，咋可能会获得这种真诚的爱情嘛。
　　于是江婉就瞅准了这种男女对爱情的需求，通过剧本演绎来塑造美好的爱情故事。
　　这次的也一样。
　　经历了前两次比较悲剧的开放式结尾故事后，这第三次的故事，江婉就写的比较甜了。
　　没有生死离别，也没有因误会而导致的分开。
　　这次主要讲述了男主投资失败后，女友陪男主东山再起的故事，从破旧的五菱面包，到迈巴赫S680。
　　正好林深有这个资源，所以就可以写这样的剧本。
　　“挺好的。”
　　看完整个故事后，林深也有些感慨万千。
　　“如果这个世界上真有这么好的女孩就好了。”
　　“她不就在你眼前吗？”
　　江婉依旧十分主动地挽着林深的手臂，将头靠在他的肩膀上温柔浅笑。
　　“如果你创业失败了，我就用我辅导员的工资养你，咱们一起吃地摊。”
　　“学姐，这话可不能乱说嗷。”
　　林深捏了捏江婉的鼻子轻笑道。
　　“我又不把我的全部身家投进去，就算失败了也无妨，我还有另外的创业项目呢，总不会倒霉到两个都寄了吧？”
　　“那你深楠创办的怎么样了？”
　　江婉有些酸溜溜道。
　　“在你那位女上司的帮助下，应该很顺利吧？”
　　“还行。”
　　林深也没敢在江婉面前细说这件事，只是大体用通俗易懂的语言讲了一遍。
　　包括线下店已经开了八家，线上的宠粮也买的非常好。
　　这倒是让江婉蛮羡慕的。
　　毕竟人家有商业头脑，可以帮林深井井有条地处理公司事务。
　　但自己就不行了，辅导员的工作就焦头烂额，更别说如何把深婉的名声打出去。
　　见江婉一副略微发愁的模样，林深从背后搂住她的腰，在她的小腹处揉了揉后宽慰道。
　　“学姐，辛苦你了，其实没必要这么上心，咱们又不是想要成为那种特别牛逼的公司，只需要满满发展就好，时间还很长呢。”
　　“好。”
　　被林深这么安慰一番后，江婉内心的焦虑算是消散打扮，于是继续将话题扯到拍摄视频上。
　　“那咱们视频什么时候拍？”
　　“等十一假期结束吧。”
　　“嗯，那我正好可以修改下剧本，看看有什么可以加进去的素材。”
　　两人一边商讨剧本的事情，一边享受美味的寿司。
　　吃饭途中，深婉传媒的微信群里，突然收到了孙佳霖发来的喜报。
　　[孙佳霖：@林深，谢谢林总的支持，让我的视频成为了小爆款。]
　　小爆款？
　　正在吃饭的江婉和林深同时望向对方，神情一愣后，林深赶忙点开D音，而江婉也凑过头来好奇观看。
　　结果刷到的第一个视频就是美女秀身材的小舞蹈，江婉看到后，目光忍不住斜了林深一眼。
　　他见状赶忙轻咳两声并解释。
　　“我这是再给咱们深婉挑主播呢，别误会。”
　　“哼哼。”
　　江婉当然知道林深的这点小心思，不过也没有揭穿他。
　　等他点开孙佳霖的主业后，着实有些惊了。
　　“点赞量超过一百万了？”
　　啊？
　　江婉美眸猛然瞪大。
　　“上次我见的时候也才10几万点赞，怎么半天过去，已经超百万了？”
　　“可能是我给她投的抖+吧。”
　　林深一边翻找D音热榜，一边寻找孙佳霖这条视频爆火的原因并分析道。
　　“你看，首先是周末，我加热的视频是流量是最好的时候。”
　　“其次她这个舞蹈我让她特意加了‘佳霖摇’的标签，想着看看能不能上挑战榜，结果没想到还真上了，而且还是第一名！”
　　林深刷了一下“佳霖摇”的词条，果不其然，已经有不少几十万的博主快速出了相关的跳舞视频，抢占热点。
　　其中印象最深刻的，就是孙佳霖那扭胯的性感动作，别人只能模仿，却很少有人能超越她。
　　因此，她这条视频的评论下面，多是一些慕名而来的观众，纷纷留言。
　　“估计热度还要持续一段时间。”
　　林深笑谈道。
　　“这才半天，估计两三天内，会有不少几百万粉丝的大博主也来跳这个舞，估计一个星期内，它都会挂在抖音的热点榜上。”
　　“好厉害啊！”
　　江婉忍不住夸赞道。
　　“果然当初你看好佳霖是对的！”
　　作为一个自媒体博主，江婉很清楚点赞量超百万的舞蹈小爆款视频有多难。
　　一般来讲，最大的爆款都是带有一定社会属性价值的情绪向视频。
　　比如说爱国、或者男女之间感情之类的这些主流热点，引起大多数人的共鸣，所以才会成为爆款。
　　而当初江婉就是踩中了爱情这条热点，所以才爆了两款视频。
　　但跳舞类型的视频不一样。
　　除非是那种明星或者粉丝量非常多的博主，否则一般点赞量也就十几万。
　　能在跳舞方面做到爆款视频，要远远比那些富有深意的社会性视频难得多。
　　因此，孙佳霖的这款爆款视频也愈加难能可贵。
　　“她的实力摆在这里，我只不过是拱了把火罢了。”
　　林深立马在群里，当着所有人的面给孙佳霖发了份万元红包，可把其他人羡慕坏了。
　　孙佳霖也没想到，林深竟然这么大方。
　　明明是他用抖+运营推出来的爆款，结果他竟然还给自己发了一万元的红包。
　　这让孙佳霖不由得对这位自己的年轻老板充满了崇拜。
　　也就是所谓的慕强。
　　别人斤斤计较几百上千的费用，结果在林深这里，红包都是成万的发。
　　果然，这才是真正的富二代啊！
　　之前孙佳霖可能对富二代抱有一种偏见，但林深却打破了这种偏见，并让她对林深有了重新的改观。
　　他跟那些用钱想要睡你的富二代完全不同！
　　他真的是有钱花不完的那种。
　　[孙佳霖：谢谢老板。]
　　孙佳霖果断在微信群里感谢林深，而其他人也纷纷恭喜。
　　但她觉得这样做的感觉还不够。
　　因为跟林深的关系，孙佳霖觉得自己反思太过于被动了。
　　这样下去，林深只会把她当成一个下属来看待。
　　所以自己得主动出击才行。
　　孙佳霖想了想后，果断跟林深私聊了一下。
　　[孙佳霖：老板，我还有个跳舞视频想让你帮我看一下行不行。]
　　[孙佳霖：视频.]
　　？
　　看到孙佳霖穿来的视频，林深下意识的反应就是觉得不对劲。
　　因为没点开的视频图片可以清晰看到她的穿搭。
　　虽然仍然是比较韩系女团的穿搭，但风格要更加性感与火辣吗，有点像是学院风。
　　上半身是白色基础款的衬衫，搭配浅灰色的双排扣西装外套。
　　收腰的剪裁和金属扣的装饰，特别显腰线。
　　而下半身则是黑色的细条纹高腰短裙，即便裙摆只能遮掩小半截大腿，但仍然还有这侧边开叉的设计，使得整体性感度上升了好几个点。
　　而充满力量感的修长美腿则被超薄款的灰色丝袜所包裹，外加一双红底高跟。
　　可以说这种衣服跟孙佳霖日常的视频风格很不搭。
　　太过于媚男和擦边。
　　当然这也是林深要求她做的一些小改变，没想到她还真照做了！
　　原本林深想着等自己一个人的时候偷偷欣赏的，结果被江婉看到后，立马拿住他的手腕。
　　虽然表情是一副笑吟吟的模样，但眼中却蕴藏着一丝莫名的味道。
　　“诶，佳霖原来私发给你跳舞视频了呀，你为什么不看呢？”
　　“回去再看吧。”
　　林深还想做最后的挣扎，不过江婉却已经将视频点开并揶揄道。
　　“想看就看嘛，又不是什么见不得人的，还是说，佳霖给你发的视频有蹊跷？”

第300章 奉子成婚
　　“这有什么蹊跷的。”
　　林深直接当着江婉的面，打开孙佳霖给自己发来的视频。
　　毕竟他跟这位女大没什么见不得人的秘密，问心无愧！
　　不过刚看了一个开头，林深就有些后悔了。
　　里面的孙佳霖确实在跳舞，但舞蹈风格跟往日比较具有力量感的凌厉舞风有很大的区别。
　　这个视频里的她，很像是棒子女团，所有动作都带着“勾引”人的味道在里面。
　　扭胯、抖臀、抚胸……
　　反正怎么性感怎么来。
　　再加上她那学院风的女团装扮，将自己身材的优势完美体现了出来。
　　尤其是那双穿着轻薄黑丝的大长腿，虽然没有秦悦楠长，但也算是女大学生里，非常优秀的存在了。
　　这就是舞蹈生的优势吗？
　　林深忍不住从心里默默吐槽，而一旁的江婉则越看越来兴致，甚至嘴角还忍不住微微上翘。
　　“原来佳霖还有这样性感的一面啊！我看她平日里跟谁都不怎么交流，是个没多少话的冷系女孩，还以为她性格就这样呢。”
　　“结果在你面前，怎么就变成这样了呢？”
　　“咳咳！”
　　林深连忙轻咳两声，接着关闭视频回复孙佳霖。
　　[林深：我在工作，抽空看完给你回复。]
　　[孙佳霖：好的，老板您先忙。]
　　“一口一个老板，叫的可真亲切呢。”
　　江婉嘴巴微撇，旋即笑吟吟地看向林深。
　　“你是不是很喜欢这种舞蹈？”
　　“没有，我不是，别瞎说。”
　　林深立马否定并解释。
　　“这是她发给我的，又不是我主动要的。”
　　“那你魅力可真大呢，稍不留神，就有这么漂亮的女孩子主动勾引你。”
　　“学姐，咱可不能乱说，说不定佳霖只是想让我帮她看看这个舞蹈行不行呢。”
　　“哦？真的吗？”
　　见江婉那一副看热闹不嫌事大的微笑模样，林深不禁有些心虚，旋即无奈长叹。
　　“我回头好好说她，这种舞蹈怎么可能发得到社交媒体账号上？这不败坏她刚吸引而来的粉丝吗？”
　　“如果这种视频被她的粉丝看到，别人还以为她被人包养了呢。”
　　“不是吗？”
　　江婉眨了眨美眸。
　　“你签约她，不就是想要包养她的意思么。”
　　“学姐，别把我想的这么不堪好不好！”
　　林深抗议道，这让江婉忍不住掩嘴偷笑。
　　“行啦，别装了，你那点小心思，学姐我比谁都了解。”
　　“我没生气的意思，我只是感觉很奇妙，按道理来讲，我感觉佳霖不是那种对感情很上头的女生才对，为什么会对你有好感呢？”
　　“可能是我魅力比较大吧。”
　　“那确实。”
　　江婉从来不觉得林深这番话是他过于自负。
　　从各方面条件来讲，在她见过的男生里，林深应该算是最优秀的了。
　　甚至没有之一！
　　可能富二代比他有钱，但没他长得帅；比他长得帅的，能力又没他优秀。
　　反正林深就跟个全才似的，什么方面都很利害，但唯独比较花心。
　　不过江婉现在已经看开了。
　　反正自己掌握着他的喜好和命脉，他也离不开我。
　　这是江婉对自己的充分自信，旋即下意识挽住他的手臂，在他面前展现自己的这份“自信”。
　　面对学姐突然而来的“压力”，林深一阵心神荡漾，下意识摸了摸鼻子并在江婉耳边调笑道。
　　“学姐，你最近是不是又变大了？”
　　“啊？有吗？”
　　江婉松开了林深的手臂，低头望见自己瘫在桌面上的伟大后，无辜地朝他眨了眨眼。
　　“感觉没怎么变化诶，要不你摸摸看？”
　　“呃，公众场合，还是算了吧。”
　　倒不是林深胆小，而是江婉的凶器拥有一种让人爱不释手的魔力。
　　林深怕自己很难把持住，万一上头做出过激的行为，被路过的服务员看到了，有点不妥。
　　于是他果断岔开这个话题。
　　“学姐，下午陪我去视察线下店吧？正好咱们去猫咖店约会。”
　　“好呀。”
　　江婉笑吟吟道，神情分外甜蜜。
　　“只要能跟你在一起，我做什么都行哦。”
　　——
　　上午10点，魔都国金中心商场。
　　在众多豪车云集的停车场里，缓缓驶来的红色法拉利拉法显得格外吸睛。
　　这辆车作为法拉利所有技术的集大成之作，走到哪都可以说是极为耀眼的存在。
　　更别说它的主人还是一位长腿御姐了。
　　刚一下车，经过的不少男人纷纷行注目礼，以示尊敬，心里更是忍不住惊叹道。
　　卧槽！
　　这大长腿！
　　太顶了吧！
　　或许大多数人都被网上的各种拉腿效果给唬住了，其实现实世界里，在网上出现的那种腿部比例很不符合人体构造。
　　小腿比大腿长那么多，这是人类能达到的效果？
　　但秦悦楠不一样。
　　虽然她穿的是牛仔裤，但仍然能看出来，她的大长腿，小腿和大腿的比例是完美的五五开。
　　也就是下蹲后，脚后跟能抵住屁股的腿型。
　　而且腿部线条也非常优美，即便有着布料遮掩，但仍然能看出来那莹润的轮廓。
　　这一看就不是那种竹竿腿，而是大腿丰腴，小腿紧实的超模腿，即便穿的是普通的白色帆布鞋，但一步步迈起来却很有力量感，仿佛踩着高跟鞋似的。
　　当然她173cm的裸身高也不适合穿高跟鞋，显得过于高了。
　　这种腿不适合穿丝袜，丝袜只适合那些腿型不好看的女人。
　　像秦悦楠这种超模级身材，穿上丝袜就是在毁她的气质。
　　再加上牛仔裤勾勒出来的浑圆蜜桃臀，以及那张即便带着墨镜，也依旧能看出来绝美的清冷容颜。
　　这种女明星级别的美女，出现在国金中心商场确实不是很稀有的事情。
　　秦悦楠早已习惯了周围的视线，摘下墨镜后，一眼便望到了不远处刚停好车的赵嘉宁。
　　她开的也是一辆法拉利，是跟林深同款的SF90，只不过是纯黑色，跟她的风格倒是有点不搭。
　　一般来讲，法拉利如果不买红的，那就不叫法拉利。
　　但赵嘉宁就是这么与众不同，甚至家里还有一辆纯白色的迈巴赫。
　　很难说她的品味差，只能说有钱人都有自己独特的审美。
　　“楠楠！”
　　见到自己许久未见的好闺蜜后，赵嘉宁直接给了秦悦楠一个大大的熊抱，将头靠在她胸前，一边在她的腰上占便宜，一边嘿嘿笑道。
　　“感觉你身材又变好了诶，是不是最近跟林深经久奋战的结果？”
　　“我最近忙得很，哪有像你说的这样。”
　　秦悦楠忍不住白了赵嘉宁一眼，这倒是让她忍不住好奇问道。
　　“怎么样？还算顺利吗？”
　　“还行吧。”
　　秦悦楠一谈及工作，仿佛就跟打开了话匣似的。
　　“目前，深楠的第十家线下店已经开业了，正好覆盖了魔都的十个区，目前还有六个区正在找合适的店面。”
　　“等将魔都全面覆盖后，我们会试着打通周边城市，例如苏杭等等。”
　　“线上的话，宠粮买的也不错，普通款通过价格战占据了一定的市场份额，但至臻版却是销售最好的，甚至回头客很多。”
　　“我们也收集了这些顾客的意见，发现他们更在乎安全和省心，所以我打算在包装内部增加什么宠物、什么时间段吃多少宠粮的说明书……”
　　听秦悦楠在那侃侃而谈，赵嘉宁感觉一个头两个大，连忙捂住了她的嘴。
　　“你把我喊出来不是逛街的吗？怎么净在这讨论工作了。”
　　“确实有些事情需要你帮我参考。”
　　见秦悦楠这么说，赵嘉宁顿时来了兴致。
　　“呦！你这么有主见的人，什么事需要我帮忙作参考？该不会是关于林深的吧？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠目光躲闪，略带一丝不好意思地小声道。
　　“这个国庆我要跟林深回家。”
　　啊？
　　赵嘉宁一听这话，顿时有些懵了。
　　“你打算跟他结婚了？”
　　“没呢。”
　　一谈及结婚，秦悦楠双臂环胸，忍不住轻叹一声。
　　“这次只是见他父母，结不结婚的，还得另说，毕竟你也知道他的性子，而且深楠正处于起步阶段，这时候结婚太耽误事了。”
　　“都见父母了，结婚不就快了嘛。”
　　赵嘉宁眼睛一亮提议道。
　　“可以先占个位置，定亲！这样你就不怕别人把林深抢走了，毕竟他父母可是见过你的。”
　　“嗯……”
　　说实话，赵嘉宁的提议让秦悦楠有些心动，但这事还是得跟林深商量一下。
　　毕竟这可是关于人生的大事，不能盲目做决断，万一惹林深生气了，那就糟糕了。
　　“我再问问吧，今天主要是想让你帮我参考一下。”
　　“参考什么？”
　　“我该送林深父母什么礼物，以及我穿什么衣服见他们合适。”
　　“你这身材还挑衣服？”
　　赵嘉宁忍不住吐槽道。
　　“你穿啥都合适，就别在乎这些了。”
　　“可是见林深父母不太好吧……”
　　秦悦楠的穿搭都是根据场景来的。
　　职场就穿的比较严肃，色调偏深，而平日里就以休闲装为主，怎么舒服怎么来。
　　至于户外爬山的时候，那就直接运动穿搭，方便。
　　但见男朋友的父母，秦悦楠感觉还是以淑女类型的温柔系穿搭比较合适。
　　色调偏浅。
　　但这种衣服，秦悦楠的衣柜里可以说几乎没有。
　　她高冷的性格根本不回去选择这些看起来柔柔弱弱的衣服。
　　但这次场景可就不一样了。
　　再加上秦悦楠一想到自己年龄比林深大三岁，心里就忍不住发慌。
　　可能他不怎么在意，但他的父母说不定会很在意女生的年龄啊！
　　万一要是被讨厌了，那全完蛋了！
　　因此，秦悦楠打算让精通穿搭的赵嘉宁帮自己搭配一些看起来年轻且温婉的衣服，这样更能讨长辈的喜欢。
　　她把自己的诉求说出口后，赵嘉宁似乎有了一定的主意。
　　“那走吧，我帮你挑！”
　　“嗯。”
　　秦悦楠目光变得柔和许多，跟着赵嘉宁乘电梯上楼后，直接被她带着来到了两人经常逛的一些店面。
　　比如说宝姿，或者mu designer label，以及一些像是香奈儿之类的常见奢侈品店。
　　但这次，赵嘉宁和秦悦楠所逛的区域截然不同。
　　从秋冬季新品中，挑选一些跟秦悦楠气质极为不符的甜妹穿搭。
　　比如说堆堆袜，或者粉色系的棉袄，这直接给秦悦楠整不会了，眉头紧锁。
　　“这些衣服不适合我吧？”
　　“你不是说要换比较得家长喜欢的穿搭吗？”
　　赵嘉宁拿来一款印有猫咪图案的围巾挂在秦悦楠脖颈上，忽然也意识到了有些不对。
　　“是有点不适合诶，你表情太板着了，不适合甜美系的穿搭。”
　　“你要是这张脸，人家林深父母以为你对她们不满意呢。”
　　“那怎么办？”
　　秦悦楠顿时有些慌了，揉着自己的脸颊，想让自己的表情变得更加柔和一些，然后勉强挤出来一丝她自认为很甜美的笑容。
　　“这样的表情呢？会不会好看一些。”
　　“呃……我不好说。”
　　虽然觉得非常变扭，但为了给自己好闺蜜留个面子，赵嘉宁还是没忍住说出口。
　　“要不你还是跟平日里一样吧，怎么舒服怎么来，正常些就好。”
　　“是么。”
　　秦悦楠略显失落，不过赵嘉宁却提议道。
　　“你可以给林深父母多买点礼物啊！那样即便你的脸看起来高冷，但只要礼物带够了，我相信林深的父母一定会非常喜欢你呢。”
　　“我就是这个意思。”
　　秦悦楠点了点头。
　　“所以这次才让你来，主要就是想让你帮忙挑选送给林深父母的礼物，因为我问过他，他父母的喜好他自己都不清楚。”
　　“那就挑一些比较大众的吧。”
　　赵嘉宁想了想后列举了一下。
　　“送林深母亲的话，那就以金首饰和补品为主，比如说阿胶什么，我家正好有一盒九朝贡胶，是我妈朋友送的，但我妈不吃，到时候我给你偷偷拿出来。”
　　“很贵吧？”
　　“不贵，也才两万多。”
　　“这还不贵啊。”
　　秦悦楠内心顿时有些感动。
　　“谢谢你了，嘉宁。”
　　“害，咱俩谁跟谁啊。”
　　赵嘉宁笑嘻嘻道。
　　“到时候如果你跟林深结婚，那我就不随钱了嗷！”
　　“嗯。”
　　秦悦楠略显惆怅。
　　“估计这件事还得好久呢。”
　　“没事，如果你真想的话，我教你一招。”
　　“什么？”
　　见秦悦楠满脸好奇，赵嘉宁凑到她耳边低声笑道。
　　“那当然是，奉子成婚了！”

第301章 小姨也是林深哥哥的女人？
　　一听赵嘉宁这番话，秦悦楠顿时心头一颤。
　　她倒是猜到了，自己这个好闺蜜可能会出什么鬼点子，但没想到竟然是这么馊的主意！
　　“怎么可能啊！”
　　秦悦楠立马拒绝道。
　　“现在可是深楠发展的关键阶段，我要是怀孕了，谁来帮林深打理公司？”
　　“他自己不行吗？”
　　“他自己那会这个。”
　　秦悦楠不屑地撇了撇嘴。
　　“他只是出钱的，要是把所有项目交给他，恐怕几个月后就倒闭了。”
　　倒不是秦悦楠对林深不信任，而是她对自己的绝对自信。
　　不过听完她这话，赵嘉宁忍不住吐槽道。
　　“都见家长了还在那想工作，你应该为你的终身大事考虑！”
　　“那你说的这个有点过于极端了。”
　　“怎么极端了？现在的小年轻啊，不怀孕不结婚，你又不是不清楚。”
　　赵嘉宁语重心长地拍了拍秦悦楠的肩膀。
　　“再说了，你都28了诶，等深楠发展起来，少说也得三四年吧，那时候你都32了，就算身体倍棒，但怀孕还是有一定风险的。”
　　“你难道不想给林深生个孩子吗？”
　　“……”
　　听完赵嘉宁的劝告后，秦悦楠犹豫了。
　　她确实很想给林深生一个孩子，以此来让两人的爱情结晶。
　　但事业上的繁杂又让她不得不平衡这两件事之间的关系。
　　一番纠结下来后，秦悦楠一时半会也不知道该怎么办了，只能暂且将这件事略过。
　　“先别聊这件事了，咱们还是挑礼物吧。”
　　“行吧。”
　　见秦悦楠逃避问题，赵嘉宁也不好多说什么。
　　毕竟她又不是当事人，也没法站在秦悦楠的角度考虑问题。
　　说不定她跟林深之间的关系，不用结婚生子也一样牢固呢？
　　只是林深身边那么多漂亮女人，赵嘉宁总是有点为自己的好闺蜜而感到担心。
　　不过好在，她要被领回家了。
　　这可是男生对女生表达认可的一种方式，如果是第一位的话，很有可能还会巩固作为“正宫”的地位呢！
　　因此，这次的回家之旅，楠楠必须势在必行！
　　作为当事人，秦悦楠还没怎么着呢，赵嘉宁都为她感到亢奋，各种出主意，帮她选购送给林深父母的礼物。
　　最终，她决定送林深母亲阿胶、金首饰以及皮草大衣。
　　送他父亲腰带和名贵的烟酒。
　　见秦悦楠如同置办年货一样的疯狂买东西，一旁的赵嘉宁忍不住吐槽道。
　　“知道的以为你是被林深带回家见家长，不知道的还以为里上门提亲呢。”
　　“其实也差不多。”
　　秦悦楠倒是不讨厌这种说法。
　　“我娶林深也可以。”
　　“那他身边的其他女人估计就要被气坏了。”
　　赵嘉宁笑着揶揄道。
　　“跟林深身边的其他女人，相处怎么样？”
　　“她们都听我的。”
　　秦悦楠略显骄傲地微微扬起下巴，跟自己的好闺蜜一阵吐槽沈韵和林萍的事情，这倒是给赵嘉宁整不会了。
　　“难道林深喜欢年纪大的？别的富二代找的都是女大学生，他倒好，不是你这种大三岁的姐姐，就是大七八岁，十来岁的熟女少妇。”
　　“果然啊，人的XP是不同的。”
　　“别乱说。”
　　秦悦楠不满地瞪了赵嘉宁一眼。
　　“他是有自己的考量，所以才跟这些女人处关系的，比如说沈韵，她可是源有味食品厂的董事长。”
　　“原来是她！？”
　　作为混迹魔都高阶层圈子的小富婆，赵嘉宁显然对这些公司的高层管理有个大概的了解。
　　毕竟参加活动的时候都是这群人，抬头不见低头见的。
　　尤其是源有味，可以说是在魔都比较有名的一个食品加工厂了，帮很多零售商做过代工。
　　更何况她还是名女性，事业力如此之强的女性，在魔都还真挺难得的。
　　因此，赵嘉宁对她倒是有着比较好的印象。
　　再加上她那风骚至极的外貌，是很多四五十岁中年男人争相抢夺的对象。
　　结果没想到，她竟然是林深的女人！
　　这让赵嘉宁有点佩服他了。
　　这得多大的人格魅力，才能将这么多优秀的女人聚集在身边啊！
　　这可不是光凭长得帅，有钱，以及能说会道的性格可以做到的。
　　还得有自己吸引女人的独特特点才行。
　　难道说……
　　作为一个精通男女之事的“教授”，赵嘉宁思索后，似乎明白了一切。
　　果然啊，到最后，无论什么男人，都得靠哪方面的实力征服女人。
　　即便是再有钱的，哪方面不行，估计也留不住女人。
　　这也从侧面印证了，为什么秦悦楠越来越漂亮，身材越来越好的原因。
　　毕竟男人才是女人维持青春的“妙药”啊！
　　于是赵嘉宁很好奇这一点，旋即向秦悦楠询问。
　　“你不像怀孕，该不会是因为跟林深的哪方面不和谐吧？”
　　“啊？你想哪去了！”
　　秦悦楠被赵嘉宁这般大胆的发言搞得心头一颤，赶忙环顾四周，见无人注意后才向她做了个噤声的动作。
　　“小声点！这种问题私下里在讨论！”
　　“该不会被我说中了吧！”
　　“说中你个大头鬼！”
　　秦悦楠“恶狠狠”地扭动了一下赵嘉宁的脸颊，旋即赶忙用事实堵住她的嘴。
　　“我跟林深之间，没你想象中的那种不和谐。”
　　“那为啥不怀孕呢？直接把T一摘，反正男人都喜欢这种。”
　　“你别说话了！”
　　秦悦楠赶忙堵住赵嘉宁的嘴。
　　“这事就此打住，你一个男朋友都不找的人，就别提我操心了。”
　　“没办法啊，我眼光太高了。”
　　赵嘉宁也很清楚自己的缺点，旋即双手一摊，无奈轻叹。
　　“虽然我见过了太多自称为精英人士的男人，但他们都各有各的缺点。”
　　“说实话，我见过的人里，还真就林深最优秀，要不……”
　　“你敢？”
　　“哎呀！这你就不懂了吧。”
　　赵嘉宁显然没把秦悦楠的警告当回事，嬉皮笑脸道。
　　“林深身边这么多女人，你早晚得跟她们一起，我这是再给你提前打预防针，省的到时候你心里别扭。”
　　“不！可！能！”
　　秦悦楠冷冷地一口否定了赵嘉宁的想法。
　　“只能我跟林深，容不下第三者插足！”
　　“那他就只能找其他愿意的来玩三人行了。”
　　赵嘉宁露出意味深长的笑容。
　　“楠楠，你也不希望自己的男朋友被两个或者以上的女人一起缠住吧？”
　　“要是真出现那种场景，恐怕他就会乐不思蜀，想不起来你了。”
　　“胡说！”
　　秦悦楠虽然嘴上表达不信，但心里还是忍不住泛起了担忧。
　　难道真如嘉宁所说的那样，林深也很喜欢和这么多人一起吗？
　　反正她是无法忍受。
　　这么亲密的事情让其他人看着，她都感觉混身刺挠，更别说一起了。
　　但如果林深想的话，或许自己……
　　秦悦楠咬着唇角，似乎有些纠结。
　　赵嘉宁见她那股愁闷的样子，也不打算继续逗她了，而是笑着拉着她离开烟酒店，前往下一个商铺购物。
　　“快入冬了，给林深父母买几件冬装好了，我相信叔叔和阿姨一定会喜欢你的。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠微微点头，内心对即将到来的十一假期充满期待。
　　终于要见林深的父母了啊！
　　——
　　与此同时，民航职业技术学院门口。
　　林萍将车停靠在路边，然后给郑妍霏打去了一个电话。
　　“喂！小霏，我到了，嗯，就在你们学校门口，你出来吧。”
　　“好。”
　　电话挂断后，林萍坐在车里等了没多久，郑妍霏就蹦蹦跳跳地从校门口出来了。
　　因为是见林萍，所以她今天的穿搭比较保守，用牛仔裤搭配卫衣，把能遮的地方全部都遮了。
　　只有见林深的时候，她才会穿丝袜露腿，以及露肩膀或者脖颈等比较性感的地方。
　　但见自己的亲小姨那就不一样了，毕竟是长辈嘛，还是穿的要得体一些。
　　但即便打扮很朴素，郑妍霏那青春靓丽的形象依旧无比耀眼，让林萍见到后分外羡慕。
　　“小霏，这几天没见，感觉你变更好看了。”
　　“哎呀小姨，你就别夸我啦。”
　　郑妍霏笑嘻嘻地挽住林萍的手臂。
　　“你也很漂亮呀，感觉就跟二十多岁的小女孩一样。”
　　“你夸得有点过分了嗷。”
　　林萍亲昵地捏了一下郑妍霏的鼻子，接着邀请她做副驾，开车前往附近的商场。
　　“怎么样？考虑的怎么样了？”
　　林萍向郑妍霏柔声询问。
　　“要不要跟着我，咱们回老家看看？”
　　“嗯……”
　　郑妍霏沉吟了一会后，似乎还有些犹豫。
　　其实早在很久以前，林萍就找她商量十一回家的事情，但她一直都没答应。
　　究其原因，还是因为家庭问题。
　　郑妍霏不太想见她的父母。
　　先不说有个针对她的后妈，光是那无能的爸就够郑妍霏生气好久的了。
　　这也是她为什么要来魔都上学的原因，那就是远离糟糕的原生家庭！
　　以往林萍因为有家庭，所以十一也不怎么回老家，只有过年的时候才会回去。
　　不过今年离婚后，她也打算回家看看，顺便处理家里的那些流言蜚语。
　　“如果你是在不想回自己家的话，可以来我家。”
　　林深见郑妍霏犹豫，于是笑着邀请道。
　　“正好这次十一碰上中秋，回家团圆也挺不错的。”
　　“真的吗？”
　　一听林萍邀请自己去她家，郑妍霏顿时眼前一亮。
　　她现在确实要更喜欢林萍，毕竟自己的亲小姨确实在各方面都很照顾她。
　　所以，一番思考后，最终郑妍霏做出了自己的选择。
　　“那好吧，我先回家一趟，看看我父亲的反应，要是他和我那位阿姨还是那种态度的话，我再去小姨你家。”
　　“嗯。”
　　林萍心里默默思索。
　　其实她姐姐去世后，她们一家就很少跟郑妍霏的父亲走动了。
　　毕竟他时隔这么久才找老婆，也算是仁至义尽了，她们不好说什么。
　　不过，关于郑妍霏后妈对她的冷漠态度，林萍还是有些怨念的。
　　她是真没想到，竟然还真有这种人。
　　虽然小霏不是你的亲生孩子，但好歹是你爱人的孩子。
　　就算不关心，也没必要这么瞧不起吧？
　　还不是觉得她的存在会影响你们之间的夫妻关系？
　　反正这段时间经历了自己婚姻的变故后，林萍已经看穿了人世间的冷暖。
　　信得过的，还得是自己。
　　当然林总也是个值得托付的对象。
　　林萍嘴角微翘，而郑妍霏也开始偷偷打量自己这位拥有极大变化的小姨。
　　之前的她，气质温婉贤淑，是个勤俭持家的贤妻良母。
　　但现在，她的身上多了一种专属于女强人的气质，以及那种属于上位者的自信姿态。
　　只有在事业上有着一定成功的女人，才会有这种气场。
　　感觉最近小姨她身上一定发生了什么！
　　郑妍霏无比确认这一点，于是仔细打量了一番林萍。
　　这一打量不要紧，结果还真让她发现了林萍身上与众不同的一幕。
　　那就是她脖颈间所戴的金项链。
　　是金店里很常见的那种细小款式，非常适合女生佩戴。
　　但这不是重点，重点是郑妍霏看到这款金项链后，突然想到了一件事。
　　那就是前几天，她跟林深另外的一个情人一起在床上侍奉他的时候，那位少妇也带着一款一模一样的金项链！
　　不会这么巧合吧？
　　郑妍霏似乎意识到了什么，心脏不由自主地加速跳动。
　　虽然当时她被白纱眼罩遮住了眼睛，眼前的世界变成了白花花的，一片模糊。
　　但由于两人一起共同吃一根冰淇淋，从而导致脸颊凑得很近。
　　这就让郑研霏瞥见了身旁少妇模糊的面庞，以及她脖颈处的金项链。
　　该不会……
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　惊人的想法刚从郑妍霏的脑海里浮现，她立马摇头表示否定。
　　自己的小姨怎么可能是林深哥哥身边的那个少妇呢！
　　虽然年龄差不多，但气质相差很大啊！
　　郑妍霏印象里的林萍，温柔贤惠，矜持内敛，是个生活气息浓郁的贤妻良母。
　　然而林深的那位少妇情人，在她看来，就是一个烧货！
　　是个骨子里透露着风骚妩媚、成熟性感的少妇，很会讨男人欢心，侍奉男人的技巧一看就是调教过的。
　　这两人怎么可能会是同一个人嘛！

第302章 发现不对的小绿茶
　　万达广场。
　　林萍开车带着郑妍霏来到这里后，打算买些东西带回老家。
　　不过她发现，从刚才开始，自己这位侄女就有些走神，似乎在想什么事情。
　　于是两人停好车，从地下停车场乘坐电梯来到万达广场一层后，林萍柔笑着调侃道。
　　“小霏，想什么呢，这么走神？是不是我周末喊你出来，打扰你跟你男朋友约会了啊！”
　　“啊？”
　　郑妍霏先是一愣，进而赶忙摆手。
　　“不是不是！我前几天刚跟他约完会，这几天他比较忙。”
　　“是么，他在忙什么呢？”
　　林萍随口一问，但郑妍霏却心思一惊，原本想着老实回答，结果转念一想后，撒了个善意的谎言。
　　“忙学业吧。”
　　“我记得他跟你同校？”
　　“对的。”
　　郑妍霏忽然意识到，自己之前给林萍介绍林深的时候，说他跟自己同校。
　　而小姨喜欢的那位老板，似乎也是个大叔。
　　这怎么看也不可能是同一个人吧？
　　郑妍霏心里默默思索，不过好奇心泛滥的她，还是忍不住打算打听一下这件事。
　　于是她先从林萍最近改变颇大的外貌上询问。
　　“小姨，你最近变化好大啊。”
　　“是吗？我变化在那里？”
　　“气质不一样了。”
　　郑妍霏仔细打量了一番林萍，越看越心惊。
　　好像！
　　真的太像了！
　　虽然林深哥哥的那位少妇情人，当晚穿的是那种特别勾引人的趣味衣物，甚至脸都被黑色蕾丝眼罩蒙起来了。
　　但郑妍霏依旧觉得她跟自己的小姨，在模样方面有一些相似之处。
　　难道少妇都长这样？
　　郑妍霏只能从心里这样解释，旋即赶忙继续着刚才的话题。
　　“我感觉您离婚后变得更自信了，就像是事业有成的女强人一样！”
　　“是么，身边的朋友好像都这么说我。”
　　面对郑妍霏的夸赞，林萍从心底倍感高兴，嘴角忍不住微微上翘并解释道。
　　“我最近升职了。”
　　“诶？那恭喜你啊小姨，你升职做什么去了？”
　　“嗯，客服部的总经理。”
　　啊？
　　这个职位着实给郑妍霏整懵了。
　　虽然她不太懂公司的职位构造。但“总经理”这三个字她是能听懂的啊！
　　要不然，这些年的偶像剧不白看了？
　　小姨竟然升到了这么高的职位？
　　我记得她上次出来的时候，她还只是深楠宠社的的店长吧？
　　按道理来讲，再升职的话，也只是几个店的地区代理商才对。
　　但她却升职为客服部的总经理……
　　难道说！
　　郑妍霏突然心跳加速，连忙追问。
　　“那小姨你现在就职哪家公司呀？”
　　“深楠宠业。”
　　果然是！
　　郑妍霏一瞬间感觉大脑嗡鸣了一声，某种一直模糊不清的思绪和联系瞬间串连了起来！
　　她之前陪林深参加法拉利车友会的时候，他自我介绍的身份，正是深楠宠业的董事长兼创始人！
　　该不会……小姨的男朋友真是林深哥哥吧？
　　也就是说，那晚真的是她！
　　郑妍霏彻底晕了，感觉脸颊发烫，脚步都有些虚浮。
　　林萍见状，赶忙挽住她的手臂关心道。
　　“怎么了？身体不舒服？”
　　“不是啦！”
　　郑妍霏赶忙摆手解释。
　　“最近有点低血糖。”
　　“你这是吃得太少了。”
　　林萍忍不住责怪道。
　　“你都这么瘦了，还想着减肥啊？”
　　“嘿嘿。”
　　郑妍霏倒是没否定自己保持身材的秘诀就是通过少吃饭，但她关心的重点显然不在这里。
　　或许还有另外一种解释。
　　那就是小姨她喜欢的人，只是林深哥哥的一个下属。
　　毕竟她不是说那位是个彬彬有礼的大叔吗？
　　因为有先入为主的概念，所以郑妍霏一直认为，林萍喜欢的人比她年龄大。
　　而林深就很不符合这一点。
　　但这一切太凑巧了，郑妍霏总有种莫名的心慌感。
　　于是她打算旁敲侧击地问一问。
　　“小姨，那你喜欢的那位大叔，是不是就在深楠宠业上班啊？”
　　“嗯。”
　　林萍微笑着点了点头。
　　“她算是我的上司吧。”
　　“那他认不认识林深？”
　　！？
　　一听林深这个名字从郑妍霏的口中说出来，林萍顿时被吓了一跳，连逛衣服店时手里所拿的衣服都僵硬了一下，美眸瞬间瞪大。
　　“你怎么知道的？”
　　“我能不知道嘛。”
　　从林萍的语气中可以听出来，她喜欢的人跟林深只是认识，而不是同一个人。
　　这让郑研霏不由得轻舒一口气，接着轻笑着解释道。
　　“最近深楠宠业在各种动物养育博主里可火了！我刷到过好多次，然后就了解过它，发现它的老板竟然是个特别年轻的人！”
　　“是啊。”
　　一听郑妍霏只是了解，而不是跟林深有关系，林萍不禁长舒一口气，接着带着一丝自豪和温柔介绍道。
　　“这位深楠宠业的老板确实很年轻，甚至只比你打三岁，但他却有魄力来创业，真的很厉害。”
　　“是啊是啊！”
　　原本郑妍霏很想说，自己的男朋友就是林深的。
　　但她转念一想，觉得这事不妥。
　　毕竟她之前介绍的时候，说自己男朋友是跟自己同校，这时候如果再揭露林深的真是身份，难免有装逼的嫌疑。
　　更何况如果让小姨知道，自己竟然跟她喜欢之人的老板有关系，那会怎么想？
　　会不会觉得我故意在欺骗她？
　　反正一番思考下来，郑妍霏还是决定隐瞒。
　　毕竟她现在在魔都，除了林深外，就只有林萍这一个亲人了。
　　如果跟她的关系也闹僵的话，郑妍霏真不知道未来的自己该怎么办了。
　　于是这对姨侄，在各怀鬼胎的情况下闲逛商场，都很聪明地没有再提及工作上的事情。
　　她们都认为，对方的男朋友跟林深不是同一个人，尤其是林萍，更是连怀疑都没怀疑。
　　于是她接着笑谈道。
　　“小霏，如果你真喜欢你这个男朋友的话，到时候带出来让小姨见见，”
　　“好啊。”
　　郑妍霏也早就想让林萍认识一下林深了，到时候也好找个理由直接解释一下。
　　“等十一回来吧，可以吗？”
　　“嗯。”
　　林萍微微一笑，而郑研霏则挽起她的手，一脸笑嘻嘻地前去购物。
　　——
　　下午3点。
　　林深开车带着江婉，来到了新开业的深楠宠社（YP区分店）。
　　而这也是深楠在魔都开设的第十家店，甚至开店第一天，秦悦楠还亲自来剪彩，算是一个具有纪念意义的店面吧。
　　而整体风格也依旧跟深楠宠社的大体风格类似，温馨治愈的ins风，很适合打卡。
　　毕竟YP区里可是有着数十所高校，大学生众多。
　　因此，这家店铺也是林深比较重视的一家。
　　他带着江婉进店后，特意到处观摩了一番，发现周末店里的客人还是非常多的，且大多数都是大学生。
　　但有一点却让林深不是很满意。
　　那就是服务质量跟不上。
　　明明店里有这么多客人，结果桌面上还残留着上一批客人遗留的餐具。
　　地面也到处都是散落的猫粮，甚至猫砂里都有排泄物积蓄，也没见人来打扫。
　　而那群店员，却都集中在咖啡台后面，一边拍视频，一边制作咖啡并开心地闲聊。
　　当然这也跟林深出台的店面优惠活动有关。
　　那就是每家店面都必须有人开通自媒体账号，在上面发布自家猫咪的动态，或者店里好玩的事情，以此来做宣传，赚取流量。
　　如果流量好的话，也会给予一些补贴奖励。
　　但你也不能以这方面为主啊！
　　肯定要以顾客至上才对。
　　于是林深直接带着江婉坐在了还未收拾桌面的桌前，接着叫来店员，眉头微皱，好看的手不断在桌面上律动敲击。
　　“你们一直在那里聊天，也不知道来主动收拾一下桌面吗？”
　　“抱歉啊，我们没注意，店里人太多了。”
　　店员虽然道歉，但语气却没有听出来那种歉意，甚至还有种将事情怪罪到人多的意图上。
　　这让林深听起来分外不爽。
　　毕竟猫咖也算是服务行业的一种，顾客是上帝可不只是说说而已。
　　原本林深想把线下店打造成类似于海底捞一样的高服务质量店面，但谁知道，第十家店就遇到了这样的事情。
　　于是林深随便点完一份下午茶套餐后，直接指名道姓。
　　“你把你们店老板找来。”
　　嗯？
　　原本店员对林深客客气气的，只是因为他长得帅，外加他的女朋友也是个身材傲人的温婉系美女。
　　因此他觉得林深可能也是性格比较温和的那一类人，不计较什么。
　　但谁知道，他的性格竟然这么冷厉，就因为没及时收桌面，甚至还打算喊店长出来对峙。
　　这让店员顿时有些怨念，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　长得帅就了不起啊？
　　“对不起，店长现在还在忙。”
　　忙？
　　林深眉毛一挑，直接给秦悦楠打去了电话。
　　“喂？楠姐，YP区咱们深楠的第十家店谁是店长？对，我找他有事，你给他说一声吧，就说我现在就在店里，嗯，没事，你不用来，就这样。”
　　挂断电话后，林深也不跟店员多说什么，这反倒是让她稍微有些纳闷。
　　这家伙在搞什么鬼？
　　心里一阵嘀咕后，店员就继续去咖啡台后面拍视频了。
　　然而没过多久，他就知道林深在做什么了。
　　只见店长急匆匆跑进店里，左顾右盼并冲到咖啡台后面，凝声质问这几个有说有笑的店员，神情分外严肃。
　　“刚才有没有一个年轻人来店里，说要见我的？”
　　啊？
　　见店长那满头大汗的紧张样子，接待林深的店员顿时有些懵了，没想到他竟然周末会来店里，于是赶忙指了指角落。
　　店长顺着所指的方向望过去后，眼睛猛然瞪大，接着撂下一句狠话跑了过去。
　　“待会我再收拾你们！”
　　啊？
　　收拾我们？
　　这话顿时给所有店员们整的十分紧张，甚至有些不知所措。
　　于是大家也不再偷懒，而是赶忙去做自己手里的活，免得被店长责骂。
　　“林总！”
　　店长屁颠屁颠地跑到林深面前，搓着双手一脸谄笑道。
　　“您怎么今天突然来店里了呀？”
　　说实话，当店长接到秦悦楠的电话时，心都悬在了嗓子眼里。
　　毕竟他当时只在开业的时候见过这位深楠的最终BOSS一面，从此以后，都是她下面的人负责跟自己对接相关事宜。
　　结果没想到，今天突然一个电话打了过来，把他吓得不轻。
　　毕竟那带着一丝冷意的命令，无论谁听到都有种不寒而栗的惊恐感
　　“你立马去店里，咱们深楠的董事长正在你店里视察。”
　　啊？
　　一开始听到这话的时候，店长整个人都懵了。
　　按照他的理解，深楠董事长天天忙事业，怎么可能会周末来店里视察呢？
　　就算视察，也得提前通知吧！
　　怎么搞的跟“微服私访”似的。
　　这直接打了店长一个搓手笔记，内心终于理解那群官员见到微服私访的皇帝是什么心情了。
　　会吓死人的！
　　于是店长立马急匆匆跑来，生怕怠慢。
　　毕竟好不容易攀上了深楠的这个大腿，万一被踢了，恐怕整个猫咖店的生意又要破产。
　　并且店面还被深楠给收购了，自己如果惹怒了林总，岂不是连工作也要丢？
　　反正店长此刻的心里非常慌，甚至汗流浃背。
　　毕竟这还是他第一次见到林深，没想到深楠的董事长竟然这么年轻！
　　预估计年龄也就在二十岁出头的样子，这岂不是赤裸裸的富二代啊！
　　这可不好搞了。
　　店长一想到这里，心里更慌了。
　　林深见他那局促无措的样子，倒是也没有什么高人一等架子。
　　但该有的威严还是要有的，否则也压不住这群下面的人。
　　“我先说需要改正的两点，首先是要有眼力界，及时收拾桌面，给客人一个干净舒心的环境。”
　　“幸好店里的客人大多都是大学生，大家能理解你们忙，但这也不是你们偷懒的理由。”
　　“第二点，记得铲猫砂，否则室内气味会起来，及时喷吐空气清新剂，保持店内干净整洁。”
　　“咱们是服务行业，如果连这些都做不好，以后还是别做了。”
　　“你们的店员到时候回总部重新培训，我找人联系，能干就干，不能干我会辞退并给予你们赔偿的。”
　　林深说话虽然轻柔，但每一句话却如同针尖似的扎在店长的心里，让他一阵后怕并疯狂点头。
　　“好的好的！林总！我这就回去训一下他们！”

第303章 跟学姐约会
　　深楠宠社（YP）分店。
　　店长如同挨训的学生似的，站在林深面前赔笑。
　　这可把周围正在工作的店员给吓得不清，纷纷猜测林深的身份。
　　这家伙什么来历？
　　为什么店长对他如此恭敬？
　　难道是深楠的高管？
　　大家的想法出奇地一致，不过刚才招待林深的店员已经被吓得瑟瑟发抖了。
　　不是哥们！
　　你还真这么利害啊！
　　本来店员以为林深让他把店长喊过来只是吹牛，谁知道人家真的只是想要让他把店长喊过来训话而已！
　　唉！
　　自己这张嘴，咋就那么欠呢！
　　店员很后悔，非常后悔。
　　毕竟这份工作可是他打败了很多竞争对手才争取而来的岗位。
　　要知道，深楠宠社的店员岗位，甚至比其他猫咖的店主岗位都要竞争激烈。
　　首先就是它的福利待遇好，基础工资+提成的薪资奖励，要比一般猫咖店多出20%左右。
　　而且最关键的是，他们还签劳务合同！
　　这就相当于是深楠的正式员工啊！
　　交五险一金的那种！
　　这种被人尊重的感觉，是其他猫咖店从来没有过的。
　　因此，作为刚开店的实习期，店员很珍惜自己这份来之不易的工作。
　　至于为什么不及时收拾桌面，是因为他们确实有点没想到，深楠宠社会这么火爆，导致精力跟不上，想着拍拍短视频歇息一下。
　　一般的猫咖店能有深楠一半的客流量就已经很不错了。
　　但这是店面的极限，不是深楠的极限。
　　明明都已经开十家分店了，但每家店依旧人满为患。
　　好的口碑都是顾客之间一传十，十传百。
　　尤其是猫咖狗咖，更是如此。
　　毕竟大家更喜欢跟熟悉的宠物玩耍，陌生的也不愿意去招惹。
　　猫咖大部分都吃回头客的，只有少部分会吸引新顾客。
　　更何况这家分店还是在拥有很多大学的YP区。
　　因此，周末来撸猫的学生更多，且大部分都是情侣。
　　所以，林深原本给这家店制定了针对大学生的开店活动。
　　结果还没几天呢，就懒散起来了。
　　这可不行。
　　我给你发高福利待遇，又不是做慈善。
　　你不干，有的是人干。
　　不过林深比较心善，愿意给这群店员一次机会。
　　再有第二次，他也不会手下留情。
　　“去吧。”
　　“好嘞！”
　　店长赶忙朝林深鞠躬哈腰，小碎步离开后，忍不住长舒一口气并擦了擦额头的冷汗。
　　原本店员向凑过来询问情况的，结果看到他那阴沉的脸色后，立马闭口不谈，心里忐忑不安。
　　看样下班后有好果子吃的……
　　随后的时间里，店长也不离开了，而是专盯着店员们的工作。
　　当然他自己也亲自上阵，给顾客端茶送饭，调配饮品。
　　毕竟老大就坐在店里呢，这谁敢偷懒啊！
　　不过林深这时候的注意已经不在店员的表现上了，而是沉浸在和江婉一起撸猫的“幸福”生活上。
　　跟学姐的约会，总是带着一种婚后的恬静感。
　　江婉总是笑吟吟地跟林深分享工作中的趣闻，而不是像秦悦楠似的，跟他一起讨论工作内容。
　　当然两人的性格不同，也造就了约会风格的不同。
　　硬要说的话，林深反而更愿意跟江婉约会。
　　毕竟温柔大姐姐太会照顾人了。
　　吃蛋糕的时候会主动喂你，喝奶茶的时候也会让你喝自己的，以此来达到间接接吻的目的。
　　而且最关键的是，江婉会接林深的梗。
　　毕竟她作为D音的大博主，是网上冲浪的一把好手，非常了解最近发生的热点资讯，并跟林深一阵讨论。
　　这点就比秦悦楠好一些。
　　当然并不是说秦悦楠是古板的人，只是因为工作性质的不同，导致她可能不怎么接触网络上的热点。
　　而江婉就不一样了。
　　她不仅会接，甚至还会主动抛话题。
　　这就让林深跟她相处起来很舒服。
　　当然最关键的肯定是颜值了。
　　江婉的颜值没有秦悦楠那种，一眼万年的清冷惊艳感，但绝对是越看越舒服的类型。
　　尤其是身材还很好，那丰硕的伟岸，无论是任何姿态都能看出来那份莹润与饱满。
　　再加上江婉自己也很清楚自己的身材好，所以每次都跟故意似的，主动往林深的手肘上蹭，搞得他心里痒痒的。
　　学姐可真调皮啊！
　　林深赶忙轻咳，并用转移话题的方式来分散自己的注意力，生怕一不留神就会出丑。
　　“学姐，你这个十一打算回家吗？”
　　“回去吧。”
　　江婉一边逗弄着怀里的猫咪，一边微笑道。
　　“毕竟国庆跟中秋假期撞一块了，不回去也说不过去。”
　　“那我给你转十万块钱，你买点东西回家好了。”
　　“不用这么多，更何况我有钱。”
　　江婉婉言谢绝了林深的好意。
　　“更何况我老家是在山沟沟里，他们不懂什么烟酒啥的，买了也是浪费。”
　　“如果你真这么好心的话……不如抽空跟我回老家？”
　　江婉露出一副坏坏的笑容，就跟要把小孩拐卖进山林里的人贩子似的。
　　这般可爱的模样，不禁让林深笑出声来。
　　“好啊，什么时候？”
　　“你还真来啊！”
　　江婉美眸眨了眨，倒是没想到林深真愿意跟自己回家。
　　其实她在身世这方面挺自卑的。
　　因为她了解到，秦悦楠作为生长在江浙沪的大户人家，家里一定非常有权有势。
　　甚至顾婉晴家里也都是条件比较好的哪一类。
　　但自己呢？
　　大山出来的农村女孩，跟林深实在没法相提并论啊！
　　所以，江婉很少会在林深身边，提及自己的家庭。
　　但他似乎并不介意这一点，这倒是让江婉挺感动的，弯成月牙状的美眸暴露了内心最开心的情绪。
　　“回一趟老家可麻烦了，得先做高铁，再坐火车，最后还得换乘大巴和公交车，坐着三轮才能进山。”
　　“就当去见见祖国的大好河山了。”
　　林深对于路程的复杂倒是无所谓，反而激发了他身为男生的探索欲。
　　“反正旅游嘛，只要跟学姐在一起，去哪都行。”
　　“那你可真不挑。”
　　江婉内心被浓郁的幸福感所包围，旋即突然脑海中灵光一闪。
　　“那你什么时候把我带回家？”
　　啊？
　　这倒是戳中了林深心中的敏感点。
　　毕竟瞒着所有人，偷偷带秦悦楠回家，林深觉得挺对不起江婉的。
　　结果没想到，她还主动提出来了！
　　这怎么办？
　　要是前后带不同的两个女人回家，我爸妈不得把我揍死啊！
　　林深不禁陷入沉思，打算先稳住江婉。
　　“等学姐你有空吧，反正我随时都行。”
　　“那就这个国庆呗，要不我不回家了，回你家？”
　　江婉笑吟吟地提议道，显然有些期待。
　　但林深却犯了难，毕竟这根本是不可能的事情。
　　先不说父母那关怎么过，光是楠姐知道了这件事，估计也会闹脾气的啊！
　　正当林深思考该怎么解决这个世纪难题的时候，江婉倒是看穿了他内心的纠结，于是高情商地略过这一话题。
　　“不过得提前打声招呼才行呢，感觉只能等下次了。”
　　“是啊。”
　　见林深那长舒一口气的样子，江婉眼睑微垂，内心稍微有些失落。
　　虽然她没指望着能跟林深发生更深层次的羁绊，比如说结婚之类的。
　　但江婉很清楚，一个女孩子如果被男生带回家的话，那就说明她得到了男方的认可。
　　原来林深还没认可我么……
　　虽然江婉并不觉得林深会这么想，但难免还是会有多余的想法。
　　不过好在，今天林深送了她辆七十多万的仰望U7，让她很快就抛弃了这种想法。
　　林深他肯定是爱我的。
　　不带我回家，估计是因为我提出这个要求过于突兀，导致他还没做好心理准备。
　　等他做好了，估计就可以跟他回家了。
　　从心里替林深找到开脱的理由后，江婉的心情顿时变好了许多，旋即继续跟猫咪做互动了。
　　而林深也笑着陪在一旁，顺便抽空看了一眼手机。
　　孙佳霖的爆款视频，应该算是自己签约艺人里，第一个出爆款的吧？
　　那这么说的话，甩阳的任务也能完成了。
　　于是林深满怀期待地打开，果不其然，已经完成！
　　【甩阳：】
　　【升级任务：协助公司艺人制作一款爆款视频（已完成）】
　　【甩阳lv.12→lv.13】
　　【奖励：D音上的任意消费将获赠返点70%→75%】
　　【奖励：指定技能书*1（请输入关键词来缩小自己想要得到的技能范围）】
　　【升级任务：成立二十人的小工作室（未完成）】
　　工作室？
　　看样深婉传媒还是得从这个开始啊。
　　林深默默沉思后，点开指定技能书，一番思索后，决定学一些关于传媒公司运营的技巧。
　　毕竟传媒公司可不像宠业公司，两者的运营模式根本有着很大的诧异。
　　后者倒是还可以通过秦悦楠的帮助来熟悉，但前者，江婉也不是很懂。
　　所以林深决定还是自己多学一些，以免走错了路。
　　于是他在关键词搜索框里，打上了“自媒体工作室”、“传媒”以及“运营”等关键词，成功获得了一本——
　　《传媒运营学》的技能书。
　　林深点击后，并没有觉得脑子里多么什么知识。
　　除了有点痒以外，倒是也没什么副作用了。
　　“怎么了？”
　　见林深一直在那玩手机，虽然江婉知道，他大概率是在处理工作上的事情，不过还是忍不住挽住他的手臂轻笑道。
　　“又在跟那个女孩子聊天呢？吃着碗里的，还想着锅里的啊。”
　　“没有，我在考虑咱们传媒的事情。”
　　“是吗？”
　　江婉对林深的话倒是完全相信，旋即柔声道。
　　“都出来玩了，就别想着工作的事情了，好好放松一下多好，工作可不是生活的全部。”
　　“好好好。”
　　林深放下手机，陪江婉在猫咖里玩闹了一会后，打算离开去吃晚宴了。
　　毕竟林深在Ultraviolet by Paul Pairet约好的法餐，一般是不能迟到的。
　　一旦迟到，估计后续也会被拉入黑名单。
　　毕竟这种地方很难约，需要提前好久。
　　但好在，林深有关系。
　　找马子凡随便联系一下餐厅的老板，他很自然地就给林深排上号了。
　　不得不承认，这位富二代在魔都还是有点实力的。
　　“行，我这就给你安排，要几号的？”
　　“今天的吧？”
　　“今天的？”
　　电话那头的马子凡显然有些惊喜。
　　“这么巧啊！我今天刚好约了位置！那我帮你说一下，到时候见。”
　　“嗯。”
　　打完电话后，林深突然意识到了认识朋友的重要性。
　　要知道Ultraviolet by Paul Pairet这家店，每天只招待十位客人。
　　如果普通人提前预约的话，至少得提前一两个月才行。
　　但有关系的话，那就方便了。
　　林深笑着将江婉搂进怀里。
　　“学姐，咱们晚上去吃法餐吧。”
　　“好啊。”
　　其实江婉对于吃这方面没什么特别大的爱好，只要是跟林深一起，她吃什么都无所谓。
　　小到甜品店，大到这种奢华晚宴，她都可以。
　　于是乎，两人在猫咖店里玩闹一番后就离开了。
　　等林深和江婉这两个活阎王走后，一直“忙活”的店长才不仅轻舒一口气，总算可以坐下来好好休息了。
　　等关店后，他立马召集所有的店员，指着这群人的鼻子破口大骂。
　　“你们一个个眼睛都瞎吗？那么乱的桌面看不到？你们是打算让顾客帮你们收拾吗？”
　　“还有猫砂，屎都到你们脑门上了，一个个跟看不见似的！”
　　“这个月的绩效全取消！再有这个情况，直接也别干了，赶紧滚蛋！”
　　面对店长的严厉训斥，店员各个缩着脖颈，心里一阵微颤。
　　他们这下终于明白，那个找店长聊天的人是谁了。
　　估计是比督查还要高一等级的深楠高管。
　　唉——！
　　只能认倒霉了。
　　——
　　Ultraviolet by Paul Pairet。
　　作为魔都法餐的天花板，这家店并没有具体的门牌号。
　　至于怎么去呢，方法也很简单。
　　那就是先在外滩集合，然后乘坐专车前往。
　　而且由于这家店只做晚市，因此一班车足以。
　　林深和江婉到了约定好的等车地点后，果然见到了马子凡。
　　只不过他身旁的女伴并不是赵嘉宁，而是一位打扮光鲜亮丽的小美女，有点像是网红名媛。
　　“嗨！这里！”
　　见到林深后，马子凡赶忙招了招手，神情不由得一愣。
　　因为林深身旁的女伴并不是他所熟悉的秦悦楠，而是换成了一位长相温柔的大胸姐姐。

第304章 偶遇马子凡
　　外滩18号。
　　马子凡看到林深缓步走来后，本想着跟他打声招呼，顺便问问秦悦楠，她的好闺蜜赵嘉宁最近在做什么。
　　结果一看林深身边的女人并不是秦悦楠，这可给马子凡整傻眼了。
　　不是哥们！
　　带情人来Ultraviolet by Paul Pairet这么豪华的法式餐厅吃饭？
　　挺能演“深情”啊！
　　在马子凡看来，秦悦楠妥妥的林深女朋友，没有任何可以怀疑的方面。
　　毕竟她无论外貌身材，还是家境能力，都跟林深足够般配。
　　因此，以马子凡富二代的视角来看，其余女人都是林深的情人。
　　又或者说是刚认识的，顺便约出来增进一下感情，然后晚上升升温。
　　因此，马子凡有了大概的定论后，笑着向林深打招呼并好奇他身旁女伴的身份。
　　说不定人家只是林深的姐姐呢？
　　“来了！这位是……”
　　“我女朋友，江婉。”
　　林深笑着介绍完江婉的身份后，又给她介绍起马子凡。
　　“他是我之前认识的朋友，马子凡，叫他小马哥就好，家里是做外贸的，有钱人。”
　　“深哥你就别抬我了，跟你相比，我算有钱？”
　　马子凡赶忙谦虚道，随后跟江婉友好握手。
　　“嫂子好，感觉您很有气质啊，难道是大学老师？”
　　“是的，您眼光很准确啊。”
　　江婉微笑道。
　　“我目前在魔都某高校做辅导员，感谢小马哥您对我们家林深的照顾，今后也请您多帮他一下，感激不尽。”
　　“那肯定的！”
　　马子凡没想到江婉竟然这么客气，连忙再度跟她握了握手，并对她产生了一丝赞叹。
　　林深身边的女人，各个质量也太高了吧！
　　先不说秦悦楠这个跟赵嘉宁曾经是舍友，如今更是做到宠佑家高管位置的女强人。
　　这个江婉也很有说法啊！
　　高校辅导员，一看就是那种温婉的大姐姐类型。
　　当然身材也确实很符合这一身份，这伟岸丰硕的胸怀，如果不是上了科技，那真是够吓人的。
　　因为家境原因，马子凡身边的女人可以说是几天一换，玩过的网红以及小明星数不胜数。
　　就比如现在他身旁这位带来吃饭的、名叫安浅的美女，也是D音上比较有名的小博主，粉丝量三四十万呢。
　　她账号主页清一色戴口罩跳舞的视频，只偶尔漏了几次脸，但那都是为了吊大哥的。
　　马子凡对她挺感兴趣，于是砸了些小钱，帮她PK赢了几次后，就顺理成章地约出来了。
　　当然对于马子凡来说，那十几万可能不算什么。
　　但对于只有三十多万粉丝的小博主来说，十几万可是天文数字啊！
　　因此，安浅才愿意跟马子凡出来吃饭。
　　当然她也很懂这方面的人情世故，所以直接穿着超薄的透肤黑丝，以及修身的包臀裙，将自己曼妙玲珑的身段尽数展现出来。
　　毕竟男人在外，女人就是自己的面子。
　　但这些性感火辣的装扮，在江婉简约柔美的穿搭下，竟然落入下风！
　　甚至人家都没怎么秀，那胸前的挺翘就都快顶眼睛上了。
　　太吸睛了！
　　这让安浅不由得心生一种女人之间雌竞后，落入下风的挫败感。
　　毕竟她自认为自己还是蛮优秀的，但在江婉这种建模怪和身材天赋下，只能认输。
　　任何比较的空间都没有。
　　当然马子凡自然也很清楚，像江婉这种身材的优势不需要衣装来凸显。
　　他身边的女人，大多都是脸长得好看。
　　即便有身材好的，那也都是通过去健身房锻炼来练就出来的腰腹马甲线，又或者蜜桃臀。
　　然而江婉这种，绝对是天赋，没有任何可以后期形成的条件。
　　除非是经常吃那种木瓜之类的食物长大，但也做不到她这种程度啊！
　　如果是直接医美的话，那就没有那种天然感了。
　　马子凡眼中对江婉没有任何猥琐以及涩涩的情绪，只有感慨以及对林深的羡慕。
　　要知道，大胸多见，但“细支结硕果”可不多见啊！
　　就算是医美，也不会有人会为了变好看而去拆肋骨吧？
　　反正江婉的身材，整体看上去绝对是天然形成的，这也是马子凡非常羡慕的点。
　　凭什么林深能玩这么大的？
　　最关键的是，人家不仅长得温柔漂亮，身材好，气质更是一绝。
　　高校辅导员啊，林深是怎么做到，在这种身份女人的眼睛里还能脚踏两只船的？
　　这不分分钟就被发现么……
　　反正马子凡挺佩服林深的勇气。
　　不过当仔细打量了一番江婉后，他总有种似曾相识的感觉，于是拖着下巴沉吟道。
　　“虽然这话可能有些冒昧，但我们是不是在哪里见过？我感觉你好眼熟啊。”
　　“我在D音上拍过视频，粉丝量还不少呢。”
　　江婉温柔一笑，马子凡还没反应过来时，他身旁的安浅倒是先眼前一亮，掩嘴惊呼道。
　　“您该不会就是水烟微吧？那个最近爆火的微电影博主，几天涨粉一百多万的那个！”
　　诶？
　　经安浅这么一提示，马子凡瞬间就记起来了江婉的熟悉感是从哪里来的。
　　原来是水烟微！
　　自己好像见过她拍的微电影！
　　马子凡恍然大悟。
　　他之所以一开始没有认出来江婉，是因为她之前的视频都是以国风为主，穿搭都是那种古代裙袍，妆容也非常精致。
　　最突出的特点当然是她那“大大水烟微”的称号。
　　不过自从她转型开始拍微电影后，马子凡就再也没主动关注了。
　　毕竟他更喜欢那些搔首弄姿的性感美女。
　　如今江婉淡妆出镜，马子凡自然第一时间没反应过来。
　　不过等他意识到后，才明白，这位大胸姐姐的素颜真是太顶了。
　　甚至比她精妆的时候还要好看！
　　这让马子凡愈加佩服起林深了，甚至都产生了一种自叹不如的感觉。
　　看看，什么叫渣男？
　　这才叫渣男啊！
　　自己以前过的那叫什么日子啊！
　　虽然身边女人各个都挺漂亮的，但在江婉这种顶美面前，确实太逊色了。
　　不仅是高校辅导员，甚至还是粉丝量接近三百万的D音大博主。
　　虽然身份不及秦悦楠，但在女人里面也足够优秀了。
　　马子凡一个劲地暗暗赞叹，而安浅作为D音博主，自然对江婉充满了钦佩，主动过去找她握手并兴奋道。
　　“原来您就是水烟微姐姐啊！我是您的粉丝！我关注您好长时间了呢！从您拍国风视频的时候我就已经关注了。”
　　“您转型后拍的视频我也看过好几遍呢！您视频里已经那么漂亮了，结果现实比视频里更上镜！”
　　“谢谢。”
　　江婉也没想到，陪林深出来吃个饭竟然都能碰到自己的小迷妹。
　　于是，原本还有些尴尬的气氛，在江婉亮明身份后，直接变成了线下追星会。
　　安浅先是拿出手机跟江婉合照，接着向她询问各种做自媒体时遇到的问题，希望她这个老前辈可以给一些建议。
　　而江婉也很善良，也没有摆架子，而是很热情地跟安浅闲聊。
　　两人就跟许久未见的好朋友似的，一瞬间就变熟了。
　　当然江婉主要是想给安浅推广了一下自己所在的深婉传媒，看看能不能拉拢更多的伙伴。
　　“原来您自己创办公司了！”
　　安浅忍不住惊叹道。
　　“怪不得您突然转型了呢。”
　　“其实是我自己想转型的。”
　　江婉柔声笑道。
　　“而且这个公司并不是我的，而是林深以我的名义创办的，所以才叫深婉。”
　　啊？
　　以女朋友的名义创办公司？
　　如此大的手笔着实给安浅整懵了。
　　在她看来，这就相当于直接送给女朋友一家公司了。
　　毕竟是拉着她一起合伙创业，而不单单只是用她的名字命名。
　　这得多有钱，才能做到这种程度啊！
　　安浅忍不住偷瞄了几眼不远处正在跟马子凡闲聊的林深，对于他又有了全新的认识。
　　他长得这么帅，安浅本以为他是那种用自己颜值来吃红利的博主。
　　但谁知道，他是一个送自己女朋友公司的富二代！
　　竟然是跟马子凡一个级别的！
　　这让安浅有点惊讶了。
　　毕竟上帝不可能对待每个人都是公平的。
　　你既然长得帅的话，肯定哪方面被上帝关上了门，不可能事事都顺吧！
　　结果林深既有钱，还有颜，甚至身边的女朋友都这么优秀。
　　上帝到底给他关了哪一扇窗啊！
　　安浅忍不住从心里疯狂吐槽。
　　当然另外一边，林深也被马子凡疯狂吐槽。
　　只不过这是当着面说的。
　　“你那位女朋友呢？”
　　“在家呢，怎么了？”
　　“还怎么了，你这渣男当着还挺有理啊。”
　　马子凡搂抱着林深的肩膀嘿嘿笑道，不过却被他损了几句。
　　“你不也一样，想着追赵嘉宁，结果带其他女孩子来吃法餐。”
　　“我邀请她了，她不来啊！”
　　马子凡双手一摊无奈道。
　　“说陪闺蜜逛街，说不定就是你家那位呢。”
　　“估计是的。”
　　林深之前就跟秦悦楠在微信上通过信，她说自己今天有事。
　　估计指的就是陪赵嘉宁逛街吧。
　　“那咱们可说好了，不能互相揭老底。”
　　马子凡偷偷摸摸道。
　　“这件事互相保密，也算是统一战线了。”
　　“我跟你可不是统一战线。”
　　林深嘿嘿笑道。
　　“楠姐知道我这位女朋友的存在。”
　　？？？
　　一听林深这话，马子凡感觉脑子有些懵。
　　不是哥们！
　　你等等！
　　你说秦悦楠知道你身旁这位江婉的存在？
　　也就是说，她知道你出轨了？
　　“那你为什么还这么淡定啊！”
　　马子凡忍不住吐槽道，接着眼睛猛然瞪大。
　　“该不会她同意了吧？”
　　“算是吧。”
　　林深摸了摸鼻子。
　　“楠姐不介意我这位女朋友，当然我这位女朋友也不介意楠姐的存在。”
　　“爹！”
　　马子凡也是个能屈能伸的汉子。
　　见林深竟然能做到脚踏两只船还让自己女人同意的，马子凡立马放下身段，都不喊他哥了，而是直接叫爹，并且苦苦哀求。
　　“教我一下！求你！我需要这个！你是怎么做到可以让她们和谐相处的？”
　　“嗯……大概就是真诚吧。”
　　林深想了想后轻声道。
　　“我给每个女朋友都说过，我可能不止会喜欢你一个，因为我之前在感情方面受过伤，所以拒绝纯爱。”
　　“这样说或许会淘汰很多人，但也会有很多女人不介意这点，毕竟我条件好。”
　　这倒不是林深自夸，而是自信。
　　以他的外貌和金钱条件，想跟他谈恋爱的女生一抓一大把。
　　从中挑选不介意他花心的，其实也很容易。
　　但马子凡诧异的点在于，像秦悦楠这么优秀的女人，竟然都不介意！
　　这是为什么？
　　你说那些为了钱的名媛们不介意你出轨也就算了，像秦悦楠和江婉这种女人里面的顶美甚至都不介意，这倒是给马子凡整不会了。
　　但林深的解释却很简单。
　　“我给她们说过，我可以把我的感情复制出来好几份分享给她们，而不是分成几份。”
　　“这两方面有着本质的区别。”
　　“一个是我跟谁在一起的时候都是一心一意，另外一个是我跟你在一起的时候三心二意。”
　　“因此，她们就渐渐接受这一现实了，当然主要原因可能是因为我长得帅吧。”
　　林深还不忘最后小夸自己一手，这倒是让马子凡忍不住鄙夷地瞥了他一眼。
　　不过说真的，林深确实长得帅。
　　甚至身为男生的马子凡都有种莫名的心动感。
　　但不管怎么说，他的情况肯定是自己复制不过来的。
　　马子凡轻叹一声，而这时，来接他们的车也来了。
　　十个人，五对情侣分别坐进了双层的大巴车里，沿着外滩绕了一圈后，径直停靠在了一家十分隐秘的店铺里。
　　甚至这家店铺都没有名字，所处的地方也是十分偏僻，门口的外观甚至都让人看不出来它是一个餐厅。
　　但走进内部后，它那奢华的内饰终于显现了出来，让众人位置惊叹。
　　甚至铺设的红毯四周，还站了两排头带白色高帽的法系厨师，金发碧眼，一看就是外国人。
　　他们用着流利的法语向前来享受晚宴的十位客人鞠躬致意，接着邀请他们就坐。
　　而被林深所楼的江婉，头一次见到这如同宫殿一般的内部装修，眼眸中瞬间闪亮。
　　好漂亮！

第305章 学姐帮忙缓解压力的方法
　　Ultraviolet by Paul Pairet。
　　作为魔都法餐最具代表性的餐厅之一，它虽然只有米其林三星级别，但由于它那希少的就餐席位，以及独特的菜品口感，受到很多富二代和名媛们的追捧。
　　当然也是非常适合情侣们约会的地方。
　　用林深的话来讲，那就是非常上档次的漂亮饭。
　　这很符合女生们的喜好。
　　对比于男生对于菜品分量和口感的追求，女生更在乎菜品的外观。
　　如果外观好的话，即便难吃，她们也可以发朋友圈吐槽，让朋友们羡慕自己能吃上这么奢侈的晚宴。
　　虽然江婉跟那些具有虚荣心的女人不同，但对于漂亮的追求是一样的。
　　所以一进门，她就被餐厅的环境深深吸引住了，美眸中闪烁着点点的异彩。
　　餐厅内部的正中央放置着一张巨大的长桌，上面铺设洁白的餐布，旁边则是10张白色的工作椅。
　　而房顶上有7部投影机和一系列镁光灯，甚至空气中都能闻到菜品散发出来的未知香料的味道。
　　“诸位请做吧。”
　　在燕尾服服务小生的邀请下，众人成双成对以此落座，随后开始上菜。
　　一般价位有4000、6000以及8888的套餐价格，而能预订位置来这里吃饭的，自然都不是缺钱的主。
　　不过江婉听到林深预订了8888的价格后，还是忍不住吐槽了一番。
　　“我倒要看看这菜值不值这么贵。”
　　“学姐，你最近没从网上看到过那个段子嘛。”
　　林深嘿嘿笑道。
　　“25的可乐，50的大米饭，这些全都是沪爷的日常。”
　　“那你还带我来这。”
　　江婉轻轻挽住林深的手臂柔声道。
　　“其实吃火锅或者烤肉都可以的，这里未免有点太奢侈了。”
　　“重在体验。”
　　林深满不在乎地轻笑道。
　　“我想体验一下这些平日里体验不到的就餐环境，毕竟新奇可是人类进步的最大动力。”
　　“你总会扯这些大道理。”
　　江婉反正是看穿了，林深他就是有钱没地方花！
　　七十多万的车说买就买，接近一万的法餐说来就来。
　　他银行卡的钱，难道用不完吗？
　　江婉不仅有些怀疑，当然林深对她所做的这些也让她深受感动。
　　她也不知道自己该如何回报林深对自己的好，能在深婉传媒方面帮他的忙算是一种，但不是他最喜欢的。
　　他最喜欢的，应该是晚上的时候吧。
　　在柔和暖光灯的照耀下，江婉的俏脸渐渐泛着一层诱人的绯红。
　　她开始思考晚上该怎么“犒劳”林深了。
　　毕竟林深既给她买车，又请她吃饭，她如果在不懂事的话，很容易会被他讨厌的。
　　虽然江婉知道自己是林深的女朋友，两人之间的感情也不能轻易用金钱来衡量。
　　但她也很清楚自己再跟林深相处的时候，该如何摆正位置。
　　很快，菜品就被服务员端上来了。
　　每道菜都有专门的配乐、餐具、布景以及情景演出，通过投影、音乐与气味等方式，营造出一种沉浸式的用餐体验。
　　这是林深从未想到过的新奇吃饭方式，感觉就跟再看一场富有法式浪漫氛围的演出。
　　各方面配合的天衣无缝，将气氛烘托到了极为暧昧的程度。
　　至少在环境的衬托下，林深越看江婉越觉得明媚，忍不住从桌下偷偷握住她的手，俯趴在她耳边悄声道。
　　“学姐，你今天真漂亮。”
　　“学姐哪天都很漂亮哦。”
　　江婉反手跟林深十指相扣，美眸微瞥笑吟吟道。
　　“只不过最近你不跟我见面，看少了而已。”
　　“那我天天跟学姐你见面好不好。”
　　林深自然也很懂情话该怎么说，但这显然已经无法打动江婉了。
　　“净会耍嘴皮子，你要是天天跟我见面，你那位女上司不得找你麻烦？”
　　虽然说还未跟秦悦楠见过面，但两女之间的修罗场，已经不知道上演多少回了。
　　这才是真正实力相当的交锋！
　　不需要见面，光是互相之间的提防与考量，就已经打的势均力敌了。
　　林深也算是看出来了，不让江婉和秦悦楠见面，她俩也能隔空掐起来。
　　既然如此，不如破罐子破摔。
　　于是林深搂抱着江婉那柔润的小蛮腰，凑到她耳边征求她的意见。
　　“那学姐你要不要见见她？”
　　“啊？”
　　林深这个询问倒是下了江婉一条，内心忍不住稍微有些退缩。
　　倒不是她害怕秦悦楠，而是觉得两人见面的话，气氛肯定会不是很好。
　　还不如就这样拖着呢，装不知情了。
　　但我要是不同意的话，岂不是让林深觉得我胆怯了？
　　江婉美眸微眯，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“好呀，你就这么想让我和你那位女上司见一面？”
　　“也不是想让你们见面吧。”
　　林深无奈轻叹。
　　“但这件事总得有个结论吧？总不能一直这样干耗着，那样我会很累的。”
　　“抱歉。”
　　见林深那神情中微微透露出来的疲惫，江婉突然觉得，自己提及他的那位女上司是在给他精神上的压力，于是赶忙主动吻了吻他的脸颊柔声道。
　　“我不会再提及这件事了，是我考虑不周了，就让这一切都随缘吧，反正你现在跟我在一起，我很开心，遇见你是我最大的幸福。”
　　面对江婉的深情告白，林深突然有点不知所措了。
　　其实他说自己累，也仅仅只是吐槽一下。
　　没想到学姐竟然这么上心！
　　这让林深挺感动的，一边跟江婉分享食物，一边跟她脸贴着脸亲昵道。
　　“那你有没有什么帮我缓解压力的方法？”
　　“得寸进尺是吧。”
　　江婉这话完全没有怪罪林深的意思，全都是男女之间调情的那种暧昧。
　　她望着林深那一脸坏笑的样子，根本不用去猜就能知道他脑子里有什么打算。
　　当然江婉刚好也有这种想法，于是悄悄凑到他耳边，用极为柔美的声音耳语询问。
　　“你想要学姐怎么安慰你？”
　　“嗯……”
　　林深想了想，突然想到了之前江婉穿国风衣服给他跳舞的场景，于是心思一动。
　　“要不学姐你穿汉服给我看吧？我好久都没有看你穿过汉服了。”
　　汉服？
　　江婉不由得神情一愣。
　　确实如林深所说的那样，自从她开始转型拍微电影后，就很少参加之前的国风活动了。
　　虽然大部分汉服都是租借的，但也有很多江婉自己买的。
　　毕竟国风汉服也算是她的一种小爱好吧。
　　如今舍弃后，江婉还真有些舍不得。
　　但林深却似乎很喜欢她穿汉服的样子。
　　“好吧。”
　　面对这种要求，江婉自然来者不拒，笑着捏了捏林深的脸。
　　“那待会你送我回一趟家里，我去拿衣服。”
　　“好。”
　　见江婉答应自己的要求，林深顿时充满期待，甚至连饭都不香了。
　　当然本来也没多好吃。
　　这些法餐，吃的就只是气氛罢了。
　　它为了迎合国人口味，特意做了更改，没有那种自己独特的味道。
　　要想吃正宗的，还得出国。
　　不过林深现在显然没空。
　　但江婉倒是挺喜欢这些菜品的，最主要的是她不挑食。
　　随着菜品一道道被端上来，晚餐也逐渐接近尾声。
　　因为要等大家都吃好了才能离开，所以林深等的有些百无聊赖。
　　不远处的马子凡更是如此，于是直接带着安浅过来找两人聊天。
　　从商业经济，聊到家庭琐事。
　　反正林深跟马子凡挺聊得来的，因为两人性格很像。
　　再加上林深最近还找他介绍了一位保姆，两人借此就聊到了房子。
　　“深哥，你住哪？”
　　“融创滨江壹号院。”
　　“原来是那里啊！”
　　马子凡恍然到。
　　“我好多朋友都住那个小区，抽空一起出来玩啊。”
　　“可以。”
　　“那你有没有考虑换个地方？”
　　“换个地方么……”
　　马子凡的主动询问倒是让林深陷入沉思。
　　他确实有过这样的想法。
　　当然并不是说融创滨江壹号院不好，而是它的车位只有三个。
　　林深原本想着买栋别墅来停车的。
　　毕竟他卡里也有接近一个亿的小目标，虽然不一定能在魔都买上最好的别墅，但也能有个不错的落脚点。
　　最关键的是，把妹子带家里来有牌面。
　　虽然两百多平的大平层也很不错，但没有别墅更吸引女生。
　　最关键的是，林深也想搞个别墅住一住。
　　有牌面啊！
　　于是林深就这马子凡的话题往下聊。
　　“怎么？你有什么推荐的地方？”
　　“也不是推荐，而是我朋友最近打算出手一套别墅，想着找个靠谱的下家接手，于是让我帮他找一找。”
　　“哦，在哪？”
　　“华洲君庭，就在PD那边。”
　　马子凡介绍道。
　　“你应该听说过这个名字吧？毕竟它可是魔都最顶级的别墅豪宅区，当时我朋友买下来的那套别墅，价值接近三个亿呢，加上装修杂七杂八什么的，估计得有个3.5个亿。”
　　“既然耗费这么多心血，为什么会突然要买呢？”
　　林深疑惑询问，而马子凡也给出了解释。
　　“因为他们要出国了，最近几年可能都不会回来，所以就想着把国内的资产脱脱手。”
　　嗯？
　　这话引起了林深的警惕心，毕竟他也不是那种好忽悠的马大哈、
　　出国几年补回来，脱手国内资产，这有极大概率是国内出问题了啊！
　　要不就是贪污被查出来了，去国外避避风头，要不就是因为债务问题暴雷。
　　反正不管怎么说，都不是什么好人。
　　而这栋别墅，也有极大概率是黑产，又或者未来可能会被银行抵押之类的。
　　反正林深起了疑心，旋即摇头。
　　“算了吧，这别墅我可不敢接手，太危险。”
　　“嗨，深哥您放心，我朋友这房子来历很正常的！”
　　马子凡也是聪明人，赶忙帮自己朋友说清楚，生怕林深误会。
　　“他只是拿到国外绿卡了，正好父母的公司也在国外，所以就想着搬出去住。”
　　“是么，那他打算多少钱出？”
　　虽然仍然保持怀疑，但林深还是想着问一问。
　　而马子凡则赶忙道。
　　“两个亿，可以分期，先付一个亿，剩下的走公司资产的转移流程，这样税少一些。”
　　“嗯……我再考虑考虑吧。”
　　虽然林深银行卡里确实有一个亿，但他可没傻到全都用来买别墅。
　　至少得留一半作为应激，否则深楠和深婉这两家公司，万一出现资金短缺，自己也可以用自己的钱来补窟窿。
　　“好，深哥你考虑就行，我那朋友也没打算近期出手，估计一年半载地也卖不出，毕竟这个价格，一般人根本拿不出来，也就你有这个实力了。”
　　“我可没你想象中那般富裕。”
　　虽然林深谦虚，但马子凡可是很清楚他是故意的。
　　四千万的法拉利拉法，你都能不眨眼睛地将它拿下，两亿的别墅对于你来说，岂不是洒洒水？
　　虽然直至目前为止，马子凡都还不知道林深是做什么的，但并不妨碍他对这位跟自己年龄相仿的富二代产生钦佩之情。
　　正当两人聊得正欢时，江婉跟安浅也非常自来熟地聊了起来。
　　当然女人之间的聊天跟男人有着本质的区别。
　　她们更愿意聊奢侈品、首饰以及好看的衣服，或者漂亮的餐厅等等。
　　不过江婉显然对于这些并不在行。
　　但是，她有林深啊！
　　虽然江婉不懂，但林深带她去过这么多奢侈的地方，自然也能在安浅这种小女生面前装一下。
　　尤其是听到林深送给了江婉一辆七十多万的车后，安浅顿时羡慕不已。
　　“你男朋友对你真好啊！七十万的车竟然所送就送诶，你是怎么追上他的？”
　　“嗯，我们之前认识，他曾经来过我们学校。”
　　江婉随意应付着跟安浅这种没有营养的交流，实则心思全都放在了晚上。
　　她在思考该用什么方法才能犒劳林深。
　　单纯地汉服或许挺好，但不是最好。
　　应该再加一些猛料才行。
　　江婉经过一番思索后，突然眼前一亮。
　　她想到了自己之前从网上购买的那些小道具。
　　当时也是脑子一热，想着买来看看这些东西怎么用，毕竟江婉被徐璐带的有些坏了，脑子里也都是一些涩涩的事情。
　　之前可能都是自用的，但自从跟林深谈恋爱后，她也可以买一些跟男朋友之间，促进感情的小道具了。
　　或许它们今晚可以派上用场！

第306章 第一次穿黑丝的学姐
　　晚上8点。
　　两小时的法餐晚宴总算结束了。
　　林深回忆了一下，吃的菜品倒是挺多的。
　　像是原始鲍鱼、西班牙红虾、罗西尼牛排等等，还有一些记不上来的菜品名字。
　　至少得有个接近二十种。
　　这么算下来的话，平均一道菜才四百元左右，也不算贵。
　　只是为了能让顾客品尝更多的菜系，菜品的量就比较少了。
　　有些林深还挺喜欢吃的菜，没几口就已经没了。
　　但好在，他不挑食，吃的还算饱。
　　旋即，十个人又乘坐大巴被送回到了外滩18号。
　　大家相聚及缘分，外加能来Ultraviolet by Paul Pairet吃饭的，非富即贵。
　　不是家境好，就是自己能力强。
　　因此，每一批顾客互相添加联系方式也成为了一种私下里约定成俗的规定。
　　而林深则成为了最受欢迎的那个。
　　五队人马，除去包括林深在内的三对情侣，另外两对则是闺蜜组。
　　她们见到林深后，就跟追星族线下里看到自己的主推明星似的，目光就跟黏在他身上似的，根本无法移开。
　　太帅了吧！
　　她们心中的想法出奇地一直。
　　不过确实是这样，在系统的各类道具加成下，林深的外貌隐隐有着超越他财力，成为他吸引女生的第一要素。
　　毕竟能来Ultraviolet by Paul Pairet吃饭的也不缺钱，女生自然更在意男生的外貌。
　　毕竟男生的帅可是一种比女生漂亮更为稀缺的资源。
　　于是即便看林深是带着女朋友来吃饭的，但剩下的人也依旧借助互相加微信的借口，把林深加上了。
　　当然江婉也看出来了这其中的不对劲。
　　毕竟其他人加林深，顶多就是客气一下。
　　你们四个倒好，一直盯着林深的脸看什么？
　　江婉顿时有些不乐意了。
　　她可以忍受林深对其他女生有感觉，但决不允许其他女人对林深有感觉！
　　牵着的主体是林深，可以原谅，但后者会导致见竞争对手出奇地多！
　　“怎么？美女加微信，看样你很开心啊。”
　　乘坐大巴回到外滩18号后，江婉挽着林深的手臂揶揄道，顺便将脸凑了过去。
　　“我看看她们在跟你聊什么。”
　　“没什么。”
　　虽然林深嘴上说着没什么，但很快，四位小姐姐齐齐给他发来消息。
　　内容涵盖了“帅哥帅哥，你多大了啊”、“你好帅啊！是有出演过什么电视剧吗？”、“旁边的是你女朋友吗？如果是的话打扰了，如果不是的话，咱们有空出来可以吃个饭吗？我请客。”等等之类的搭讪内容。
　　林深一看就不想理，反倒是江婉还看的听津津有味，忍不住一阵调侃。
　　“我家林深学弟可真是受欢迎呢，旁边跟着女朋友都能被加微信，这要是我不在，岂不是更多？”
　　“我懒得理她们。”
　　林深直接当着江婉的面，将刚才加的几个女方微信全都给删了。
　　虽然多个朋友多条路，但林深经过见面时的一番交谈，觉得这几个女生并不是那种在商业上对他有帮助的贵人。
　　既然没有利益关系，那就直接说拜拜好了。
　　见林深这么果断，江婉心头一暖，主动吻了一下他的脸颊轻笑道。
　　“真乖，表现好会有奖励的哦。”
　　“那这点奖励我还不满足。”
　　林深笑着挽住江婉的手臂，而这时，马子凡搂着安浅走了过来，指了指旁边不远处那高耸入云的宝格丽酒店。
　　“我们去哪里，你们呢？”
　　“回家。”
　　林深跟马子凡互相对视一眼，皆从对方眼中读懂了男人才会懂的那种莫名眼神。
　　当然安浅也没怎么感到害羞，毕竟都成年人了，出来玩，大家都很清楚对方的目的。
　　甚至她还兴奋笑着跟江婉挥手再见。
　　“江婉姐！我先走啦！到时候咱们微信联系。”
　　“好。”
　　见江婉跟安浅混熟的还挺快，林深顿时有些好奇。
　　“你们都在聊什么？”
　　“衣服，包包，首饰。”
　　因为跟林深混了这么久，曾经不懂这方面的江婉，也渐渐学会用奢侈品来跟林深的朋友闲聊。
　　这就是靠男朋友跨越阶级的感觉么？
　　江婉突然还挺有压力的，生怕某天遇到林深需要再商圈合作的贵人，结果因为自己的不会说话而把关系搞砸。
　　“听她说，马子凡家里是做外贸的？好像还是全国TOP3？”
　　“我不清楚。”
　　林深耸了耸肩，似乎并不在意自己朋友的身世情况。
　　“反正家里挺有钱的。”
　　“感觉你的朋友都好利害啊。”
　　江婉不禁担忧道。
　　“我会不会让他们对你产生异样的眼光？”
　　“怎么了？难道高校辅导员是什么见不得人的职业吗？”
　　林深似乎察觉到了江婉骨子里略微有些的自卑感，于是搂住她后温柔宽慰道。
　　“你这已经比很多女生好很多了，更何况男人之间，如果你瞧不起对方的女朋友，那就说明你们根本不是朋友。”
　　“因为这就代表他瞧不起你的眼光，瞧不起你。”
　　“是么。”
　　一听林深这番话，江婉倒是安心不少。
　　今天跟林深只是简简单单出来约个会，包括提车、视察店面以及吃顶奢晚宴，但江婉却有种不属于自己生活的梦幻感。
　　毕竟她平日里也逛普通的商场，买普通的衣服。
　　虽然凭借D音，外加林深的各种红包，她手上也有个二三十万。
　　但她更喜欢攒着这些钱，等林深未来的商业发展出现问题时，好给他填补漏洞。
　　当然她并不希望这一天的到来，但总得做好准备。
　　江婉也不知道自己这样做，算不算给林深一个助力，反正她自己就偷偷摸摸地做了。
　　希望这一天不要到来吧。
　　江婉依然主动挽住林深的手臂，跟他在外滩上散了散步后，才开着车回了趟家。
　　“稍等。”
　　江婉吻了一下林深的脸颊，旋即下车上楼换衣服。
　　毕竟自己男朋友“点菜”要让自己穿汉服，那自然得满足他的这点小要求。
　　咔嚓——！
　　“我回来了。”
　　“你回来了？”
　　徐璐见江婉回来，趴在沙发上追剧的她直接坐起来诧异道。
　　“你不是跟林深约会去了吗？怎么又回来了？”
　　“换衣服。”
　　自从邀请徐璐帮自己运营账号后，江婉也不向她瞒着自己跟林深之间的事情了。
　　毕竟该做的都做了，也就没什么可害羞的了。
　　大家都是成年人，自然得讨论成年人的话题。
　　“今晚玩什么主题？”
　　一听江婉回来换衣服，作为“黄色军师”，徐璐瞬间就明白了她的意思，凑到房间门口，依靠着门边看她翻箱倒柜，嘴里抑制不住地微微上翘。
　　“又是汉服？林深还真喜欢这一身啊。”
　　“是因为我穿上好看。”
　　江婉一边坐在梳妆镜前换衣服，一边神情得意道。
　　“毕竟当初我们初遇的时候，就是汉服拿下他的。”
　　“嘁——！”
　　一听江婉炫耀自己和林深的恋爱经历，徐璐忍不住翻了翻白眼，旋即嘿嘿一笑提议道。
　　“那你里面穿黑丝啊。”
　　黑丝？
　　江婉神情一愣。
　　说实话，她的衣装搭配里就没有丝袜这一选项。
　　首先就是江婉不怎么露腿，即便是炎热的夏天，也只会穿那种裙摆到膝盖的中款裙，几乎不穿短裤或者短裙之类的性感装扮。
　　因为她的风格就是这样，温柔，庄重，贤淑。
　　再加上辅导员的工作需要，更不可能去穿那些暴露过多肌肤的衣服了。
　　即便是之前出国风活动，她也从未穿过丝袜。
　　当然冬天冷的话，她可能会穿打底裤，不过那个厚度跟丝袜相比，差距太大了。
　　所以，丝袜这种装扮，距离江婉非常遥远。
　　甚至跟林深出门旅游，或者上次穿汉服给他跳舞，江婉都没穿过丝袜。
　　但市面上大部分增加情侣之间趣味性的道具，都离不开丝袜。
　　所以江婉买了一些，但却记不起穿。
　　徐璐这话倒是提醒她了，不过也略显疑惑。
　　“汉服里要穿丝袜吗？”
　　“这你就不懂了吧，这叫情趣！”
　　徐璐一脸不怀好意的笑容。
　　“别人都有牛仔裤里传黑丝给男友看的小tips，你也可以在汉服里面加黑丝来当做给林深的惊喜啊！”
　　“是么。”
　　江婉想了想，觉得徐璐说的话还是挺有道理的，于是从衣柜里翻箱倒柜，只找到了几条丝袜。
　　当然款型都比较独特，不是吊带，就是渔网，而且各个都有洞，布料也都是极为轻薄的蕾丝款。
　　这让一向矜持的江婉有些遭不住了，俏脸微微泛红，内心忍不住嘀咕道。
　　自己当初是怎么脑子一热买下来这些丝袜的？
　　这能传出去啊！
　　“还是包起来，等晚上再穿吧。”
　　江婉觉得，即便这种丝袜穿在汉服里面，她也难以穿出去。
　　总觉得心里会很不安。
　　而徐璐则极力劝解道。
　　“别啊！穿在汉服里面才有那种效果啊！你到时候再穿，就没有惊喜了。”
　　“你想想林深对你多好啦，你穿个丝袜，讨他欢心也不是不行嘛，他上午不是刚给提了一款七十多万的车吗？”
　　说到这里，徐璐言语中充满了羡慕。
　　“七十多万诶，我自己攒钱都舍不得买这么好的车，结果林深连眼睛都不眨的给你买了，你这还不满足？”
　　“当然满足了。”
　　徐璐这话算是说江婉心里去了。
　　虽然感情不能用金钱来衡量，但林深的做法确实体现出来了他那深沉的爱意。
　　这让江婉既感动的同时，又觉得在各方面都亏欠了这个对自己如此之好的人。
　　毕竟江婉上午都在想该怎么报答林深。
　　或许徐璐的提议是最好的报答。
　　“好吧。”
　　最终江婉采取了徐璐的建议。
　　之前就是她建议江婉穿性感泳衣跟林深去琴岛，也是她提议买一些趣味道具来增加跟林深之间的互动。
　　如今她的建议似乎再次帮助江婉来如何讨林深的喜欢，这倒是让她挺感激的。
　　“谢谢你了，徐璐，帮了我这么多。”
　　“该感谢的人应该是我才对。”
　　徐璐也没什么心机，笑嘻嘻地就将自己的真实想法说出口。
　　“毕竟我是跟着你混的嘛，要是你跟林深之间的感情不好，说不定会影响咱们的工作呢，所以你得好好跟他谈，要不今晚别戴了？直接送他一个惊喜！”
　　“那算了吧。”
　　江婉俏脸微红小声道。
　　“我跟林深也讨论过这件事，他不想这么早要孩子。”
　　“毕竟他现在工作忙，肯定要以事业为主，至于孩子嘛，还太早。”
　　“不早，我是说对于你来说。”
　　徐璐作为江婉身边的军事，自然得帮她巩固在林深身边的地位。
　　“你得提防其他女人提前用孩子占领先机！要知道，像林深这种有钱人，第一个孩子，如果是男孩的话，在家里的话语权很重的！到时候你的地位也会水涨船高，甚至你的孩子还会继承林深的遗产！”
　　“你这想哪去了啊。”
　　江婉忍不住白了徐璐一眼。
　　“这都八字还没一撇呢，你就想这么远了？”
　　“这不是防患于未然嘛。”
　　或许是察觉到了江婉对自己的不满，徐璐赶忙略过这一话题。
　　“你穿上黑丝还是蛮好看的嘛。”
　　“是吗？”
　　江婉趁跟徐璐说话的功夫已经将黑丝穿上了。
　　她先是将厚重的裙摆拨开，然后伸展自己白嫩修长的美腿，缓缓将其套进轻薄透明的黑丝里。
　　莹润的肌肤与那哑光的反色形成鲜明的对比，看起来颇有种让人惊艳的反差感。
　　最绝的是，这是一款吊带袜。
　　它需要将吊带最后系在收拢在腰间的腰带处，那纤细的绳带在大腿处勒出的莹润赘肉，给人一种非常性感的感觉。
　　说实话，这还是徐璐第一次看江婉穿黑丝，嘴里忍不住赞叹道。
　　“没想到你腿还这么漂亮啊！”
　　“是吗？”
　　江婉不好意思地用裙摆遮住自己的腿，旋即站起来稍微试了试，走路也没什么不方便的地方。
　　除了心里可能觉得别扭，一切照常。
　　“那我就先走了。”
　　江婉收拾好行装后准备出门，结果徐璐忽然叫住了她。
　　“等等！我还有个好东西送给你！”
　　？
　　趁江婉愣神的功夫，徐璐客厅桌上拿了一罐喷射奶油。
　　这可给江婉整迷糊了。
　　“你给我这个做什么？”
　　“用啊。”
　　徐璐嘿嘿一笑，旋即将嘴凑到江婉耳边耳语了一番，结果她美眸轻眨后，俏脸瞬间涨红。
　　奶油还能这么用？

第307章 想摸吗？
　　在江婉的思想里，喷射奶油就是用来吃的。
　　然而在徐璐的口中，这玩意直接变成一种男女之间增进感情的小道具了！
　　这倒是让江婉大开眼见，忍不住羞恼地白了徐璐一眼。
　　“你这些奇怪的想法到底从哪学的？”
　　“D音评论啊。”
　　徐璐笑嘻嘻道。
　　“我这不是帮你运营账号么，顺便刷了很多的短视频，其中有个博主，贴了个喷射奶油的照片，结果点赞五六万，评论甚至比点赞数量还高！”
　　“我原本抱着学习的心态点进评论里看看的，想着会不会是什么最新的热点，结果你猜，我点进去就走不出来了，确实有很多知识点需要我学习……”
　　“你真的事……”
　　江婉已经有些无语了，不过徐璐的提示倒是让骨子里刻着S基因的她，突然萌生出了一丝搞怪的想法。
　　或许可以试试！
　　反正林深身边的女人肯定没用奶油来做过那种事情，自己可以先占个位置。
　　万一以后有人找他一起玩这个的话，那他首先想到的，肯定是自己。
　　江婉突然觉得，徐璐提出的想法也没那么难以接受了。
　　“那我走啦。”
　　“嗯。”
　　目送江婉离去后，徐璐忍不住满眼羡慕道。
　　“林深对江婉可真好啊……”
　　——
　　文景苑，3号楼楼下。
　　等待江婉下楼的这段时间，林深先是给秦悦楠打去了电话，在手机里跟她腻歪腻歪。
　　毕竟他怕待会跟江婉办事的时候，这位高冷御姐一个电话突然打过来查岗，那可就糟了。
　　所以提前聊天来避免这种事情，这也是林深经过这么多次的实战而积累的经验。
　　“那楠姐，晚安，我爱你。”
　　“嗯，晚安，别说这么肉麻的话。”
　　通话的最后，秦悦楠抱怨一句后，还是忍不住小声嘀咕。
　　“我也爱你。”
　　滴——！
　　说完这话的一瞬间，秦悦楠就将电话挂断，似乎想要通过这种方式来掩盖自己内心的害羞。
　　这让林深不由得嘴角上翘。
　　果然高冷御姐在表达感情方面也会有很萌的点啊。
　　林深倒是很喜欢秦悦楠这种类似于傲娇，但又很矜持和害羞的样子。
　　跟她平日里那淡然自若的模样相比，反差感太足了！
　　林深内心热意涌动，接着平复一番后，拨打了第二个电话。
　　虽然他是渣男，但也懂得一碗水端平的道理。
　　这么久没跟晴晴见面了，也是时候给她一个惊喜了。
　　滴滴——！
　　电话响了没两声，电话那头便传来叮叮当当的奇怪声音，有点类似于手机掉落的声音。
　　接着是顾婉晴那充满惊喜，且家带着一丝愁闷的呼唤声。
　　“林深哥哥？”
　　“嗯，晴晴。”
　　每次听到顾婉晴这黏黏糯糯的声音后，林深总有种心被她抓住的火热感，嘴角忍不住上扬极高的弧度。
　　“最近怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　顾婉晴有些委屈道。
　　“都好久没见到林深哥哥你了。”
　　“抱歉。”
　　虽然这事有诸多原因，但首先道歉来摆低姿态是最容易引起女生好感的。
　　讲道理那只适合见面，电话或者语音这种见不了面的，还是以感情为主。
　　更何况上次拿走顾婉晴的初吻后，就直接七八天没见面。
　　这换做是任何一个女孩子来，即便是没心没肺的，估计也会多想。
　　像顾婉晴这种感情比较细腻，且从未谈过恋爱的十八岁少女，更是会想着想哪。
　　于是林深直接道。
　　“明天周末有空吗？要不出来见一面？”
　　诶？
　　电话那头的顾婉晴，显然因为林深的这番话而感到了一丝惊喜，接着连忙道。
　　“好呀！什么时候？”
　　“早晨吧，我去学校接你。”
　　“好！”
　　短暂的兴奋过后，电话那头的顾婉晴又接着试探性问道。
　　“那个……林深哥哥，你最近工作很忙吗？”
　　“不算忙，怎么了？”
　　“那可不可以把见面的时间延长一些诶。”
　　顾婉晴娇软的语气中充满了浓郁的情素和眷恋。
　　“我想多跟林深哥哥你待一会。”
　　“当然可以啊。”
　　林深瞬间就明白了顾婉晴可能误会了他的意思，于是轻笑道。
　　“我说的见一面，就是明天约会的意思，而不只是简简单单跟你见一面就走。”
　　诶？
　　坐在床上的顾婉晴神情一愣，俏脸瞬间涨红，内心也因为你自己的误会而感到羞耻。
　　原来不是见一面就走啊！
　　早说我就不提这种看起来好蠢的要求了！
　　“呜呜呜……”
　　顾婉晴直接一个翻身将自己的头藏进被子里，旋即才小声嗫嚅道。
　　“我知道了，我误会林深哥哥你的意思了，那明天见！”
　　“嗯，明天见！”
　　挂断电话后，顾婉晴猛地掀开被子，然后立马下床，翻箱倒柜。
　　这一整叮当桄榔的，吸引了三位舍友同时投来疑惑的视线。
　　“你这是要出门？”
　　“不是啦，是明天要出门。”
　　顾婉晴也是个藏不住心事的主，直接坦白道。
　　“所以我在挑明天要穿的衣服，打扰到你们休息，抱歉啦。”
　　“其实我没睡着，刷剧呢。”
　　王梦从床上冒出来个脑袋好奇道。
　　“跟谁？不会是男朋友吧？”
　　“嗯……不算是。”
　　不算是！？
　　一听这话，王梦和周敏立马从床上下来，围在顾婉晴身边转悠，满眼都是吃瓜的念想。
　　“谁谁谁！谁约你出去？哪个学院的男生竟然能约到咱上外的校花！”
　　“该不会是前段时间天天给你送奶茶的那个外贸学院的吧？听说家里是有钱，长得也还行，但各自太矮了，也就170cm左右，跟你差不多高，一点也不搭啊！”
　　“哎呀！不是啦。”
　　在舍友的一顿追问下，顾婉晴一阵支支吾吾地东扯西拉，企图将自己跟林深的关系掩盖下来。
　　但她实在不会说谎，最终只能悄声道。
　　“你们就别问了！时机成熟我会说的。”
　　“我们这不是帮你把把关么。”
　　王梦悠然道。
　　“你从来没谈过恋爱，第一次的初恋一定得好好选择，否则如果他对你不好的话，那记忆会伴随你一生的！”
　　“对对对！最好选性格好的，其次是长相，至于家庭条件，咱们才大一，还没到谈婚论嫁的时候，所以这个方面可以往后稍稍。”
　　王梦和周敏开始围在顾婉晴身边给她出主意，帮她参谋明天穿什么衣服更会让男生喜欢。
　　只有一旁的孙佳霖默默沉思。
　　其他舍友不知道，她可是很清楚。
　　估计顾婉晴明天要见的对象，大概率是林深。
　　顾婉晴一致对外宣称，林深是她的哥哥，所以大家都没往这方面想。
　　毕竟林深也算是江婉在学校里公认的男朋友了。
　　所以，林总明天要找晴晴约会？
　　这有点让孙佳霖羡慕了。
　　毕竟她跟林深在微信上说上话，都已经很不容易了，更别说见面发展关系。
　　但这次却是林深主动邀约顾婉晴，这说明她在他的心目中，分量还是很重的。
　　果然先来者就是有优势啊！
　　孙佳霖从心里默默嘀咕。
　　自己作为后来者，得采取一些行动才能加深跟林总之间的关系。
　　孙佳霖心里似乎在计划着什么。
　　——
　　林深这边挂断电话后，就凑到了自己刚给江婉提的仰望U7旁边，仔细观摩这辆车的外形。
　　不得不说，这辆车的外观还是很有辨识度的，至少在大街上，林深还从未见到过跟它差不多的车。
　　感觉自己也可以买一辆收藏用。
　　江婉下楼后，看到林深正在他所买的仰望U7车旁好奇观摩，于是凑上前轻笑道。
　　“要不你先拿回去开一段时间？反正我离学校近，不怎么开车。”
　　“不用。”
　　听到身后的动静，林深转身，旋即眼前一亮。
　　江婉今天所穿的汉服，不同于上次庄重的黑金配色，而是换成了比较轻盈飘逸的白金配色。
　　有点像是新中式的古风造型。
　　内搭为抹胸式的齐胸襦裙，而这也是江婉最引以为傲的地方。
　　毕竟她那丰满的凶器可以很好的将柔软的布料鼓鼓囊囊地撑起来，然后露出圆润如玉的细腻半球。
　　脖颈和香肩也被衬托出了优美的曲线，精致的锁骨更是凸显出整体的柔弱感。
　　再加上宽幅的金色腰封，将纤细的小蛮腰收束起来，与丰满的胸脯形成一种强烈的视觉反差。
　　最主要的还是白色雕花与坠饰很好的拉伸了江婉的腰线，使得她上半身非常挺拔。
　　外层则是叠穿了一件同色系的半透明纱质广袖外披，给人一种朦胧的诱惑感。
　　虽然时间很短，江婉只对自己头饰做了简单的处理，但用发簪随意挽起的秀发也充斥着古典美女的韵味。
　　这也是林深为什么这么喜欢江婉穿古装的原因所在。
　　因为她的身材不同于秦悦楠那种超模级的高挑身材，而是更偏向于丰腴曼妙的沙漏型比例。
　　没有沈韵和林萍这种少妇胖，但却处处透露着女人柔媚的魅力。
　　而这种身材也是最适合国风汉服的，毕竟那个年代，好像女人都是这种丰满的身材。
　　当然说丰满也不恰当，因为江婉除了胸前，其他地方都非常匀称有型。
　　只可惜，那又大又白的部位直接拉伸了整体给人的感觉。
　　林深见状，忍不住惊叹道。
　　“学姐，你穿汉服的样子果然很漂亮啊！感觉全世界再也照不出来比你更适合穿汉服的人了。”
　　“哼哼。”
　　被林深一顿夸后，江婉也忍不住有些小得意。
　　“学弟你别忘了，学姐我可是通过国风汉服，短短几个月时间内积攒过上百万粉丝的大博主哦。”
　　“是是是，学姐最大了。”
　　林深嘿嘿笑道，调侃之余也没忘记从车后排拿出来西装外套给江婉披上。
　　“下次记得多穿一件，虽然天气不冷，但晚上还是容易着凉。”
　　“真贴心呢。”
　　江婉试着拉近了一些林深的外套，想要尽可能多地感受衣服上所残留的体温和味道。
　　她低头在衣领上嗅了嗅，接着满眼迷醉。
　　“学弟身上的味道，果然很好闻呢。”
　　“学姐，你现在好像一个痴女。”
　　“我就是痴女啊。”
　　江婉主动扑进林深的怀抱，微微踮起脚尖在他脖颈间轻闻。
　　“只对学弟你犯花痴的痴女哦。”
　　“去车里坐着吧。”
　　跟江婉调情之余，林深还不望照顾她，拉着她坐进车里后，看她包里鼓鼓囊囊的，于是好奇问道。
　　“学姐，你这是上楼带了什么？”
　　“待会你就知道了。”
　　江婉露出意味深长的笑容，这让林深瞬间秒懂，旋即也同样露出一样的笑容。
　　不然怎么说，不是一家人，不进一家门呢。
　　“原来是惊喜啊！那我可得好好期待了。”
　　“其实我可以给你透个底哦。”
　　人在准备惊喜的时候，最大的想法就是尽快吧这个惊喜给对方说，好让对方高兴。
　　江婉现在就是这种心态。
　　她虽然成熟稳重，但在男女感情方面却是个藏不住心事的主。
　　于是她缓缓上拉自己的裙摆，让林深看到自己那被黑丝包裹的美腿。
　　这倒是让正在开车的林深不由得心跳加速，微瞥的目光都有些看直了。
　　毕竟他可从不记得江婉穿过黑丝这种性感的东西，平日里都是裙装，甚至连露腿的机会都很少。
　　结果林深怎么也么想到，温柔系的大姐姐竟然有一天会穿黑丝给他看！
　　这要比什么裤里丝更诱人的存在啊！
　　林深忍不住兴奋道。
　　“果然学姐你很懂我啊。”
　　“哼哼，你那点小心思我能不知道？”
　　江婉叮嘱道。
　　“开车别老是往我这看了，专心点。”
　　“放心，我开车技术很好的。”
　　当你的副驾坐着一位穿着黑丝的汉服小姐姐，你会怎么做？
　　林深相信，绝大多数男人都会练就一个单手开车的技巧。
　　即便是平日里开车小心谨慎的男人，这时候也都会自学单手开车。
　　更何况像林深这种有赛车驾照的呢？
　　于是他左手搓动方向盘，右手很熟练地放在了江婉的大腿上。
　　“你就这么想摸啊？”
　　察觉到那只温柔的大手渐渐变得不老实后，江婉嘴角上翘，也很懂事地将裙摆往上掀起，露出自己穿着黑丝的美腿供林深占便宜。
　　这手感！
　　简直太棒了！
　　林深心里赞叹不已。

第308章 昏君体验卡
　　魔都高架。
　　黑白相间的迈巴赫在夜晚奔驰。
　　坐在主驾驶位置的林深，一边享受顶级的车辆操纵性能，一边用右手抚摸来自于江婉学姐带来的的丰腴黑丝美腿。
　　他从未想过能江婉会穿这种衣服。
　　而且效果还这么好！
　　在林深原本的评价里，应该是小绿茶穿黑丝是最适合的。
　　因为她属于名媛类的女孩子，虽然像是在骂人，但她确实很适合包臀裙、短裙以及黑丝之类的韩系性感类装扮。
　　毕竟她跟林深第一次见面时，就是一身格外耀眼的名媛装，穿黑丝在适合不过了。
　　而秦悦楠由于修长的美腿本就属于超模级，根本不需要用黑丝来衬托腿部曲线，就能呈现出一种类似于网络上拉腿的感觉。
　　当然穿最好，不穿也无所谓。
　　至于顾婉晴，她最适合的是白丝。
　　而江婉，由于辅导员的职业，再加上性格本就属于那种温婉庄重的成熟大姐姐类型。
　　因此，林深觉得她也不适合穿黑丝，甚至不适合穿丝袜这种性感的衣物。
　　结果没想到，今天还是穿了。
　　甚至还是吊带款这种黑丝里最为性感的！
　　甚至在某些方面，林深觉得吊带黑丝比鱼网要更加诱人。
　　这让他有理由相信，江婉是为了自己穿的。
　　再加上江婉还主动掀开裙子让他摸，这更是让林深内心开心不已。
　　由于江婉的腿型本就属于那种酒杯型，虽然长度不如秦悦楠，但在女生群体里，算是一种非常漂亮的腿型了。
　　脚踝纤细，小腿修长精致，大腿具有肉感。
　　交叠站在一起后，视觉上呈现出一种锥形，看起来非常漂亮。
　　而且这种腿型，大腿摸起来更有手感。
　　尤其是搭配吊带黑丝，丝滑的布料搭配那柔润的大腿肉，可以清晰感受到两种不同类别的手感。
　　最关键的是，还可以玩。
　　啪——！
　　林深就没忍住，轻轻拉起黑丝的吊带，然后再让它回弹到江婉的大腿上。
　　这让她嗓子里下意识哼出一声细腻的声音，接着拍打林深的手背，娇嗔般地瞪了他一眼。
　　“摸就摸，怎么还弹起带子来了？”
　　“这不新奇么。”
　　林深笑着解释道。
　　“第一次见学姐你穿黑丝，感觉有点感动。”
　　“怎么？穿个黑丝就让你感动了啊？”
　　江婉笑着打趣道，眼波流转间，神情颇有种调皮搞怪的腹黑感。
　　“那……你觉得学姐穿黑丝好看嘛？”
　　“当然好看了！”
　　林深发自内心地赞叹道。
　　“学姐的腿型是最适合穿这种吊带黑丝的！简直完美搭配！太好看了！”
　　“哼哼，这么猛地夸我，是不是想让我天天穿着呀？”
　　“那倒没有。”
　　林深抓了一把江婉的大腿肉后嘿嘿一笑。
　　“我只希望学姐你在单独跟我出来的时候才穿，其余时间就不要穿出来了。”
　　“怎么？不想给别人看？”
　　江婉掩嘴偷笑，最喜欢的事情就是调戏林深了，甚至到了只要跟他说话，就想着在各方面怎么打趣他。
　　“哼哼，原来林深学弟是个很自私的人啊，竟然偷偷留着好东西自己欣赏。”
　　“那必须啊！”
　　林深坚决道，顺着江婉的话，装作一副一本正经的样子严肃强调。
　　“学姐，你穿黑丝魅力太大了，平日里千万不能穿出去。”
　　“那好吧，男朋友不让，那就没办法喽。”
　　江婉装作一副可惜的样子，旋即话题一转突然问道。
　　“你是不是还把相同的话，也给你那位女上司说过啊？”
　　“……”
　　这话给林深问愣住了，一时半会还真找不到正确的回答，旋即只能无奈苦笑。
　　“学姐，咱俩得说好一件事，以后出来，你别老是用这种问题噎我。”
　　“哼哼，这叫对你的惩罚。”
　　江婉当然也很懂林深的无奈，但谁让他花心呢？
　　当渣男就得付出这种代价才行！
　　江婉轻哼两声。
　　“我这还没问，我们俩穿黑丝谁更好看呢。”
　　“当然是学姐你了。”
　　林深毫不犹豫道。
　　当然他其实是有些昧着良心。
　　说实话，在林深心里，应该没有那个女人的腿型会比秦悦楠更好看。
　　超模级的美腿可不是说说而已。
　　更别说驾驭黑丝这种能凸显腿型的丝袜了。
　　但既然是江婉问的，那一切比较的答案肯定都是她好看。
　　这也是林深当渣男当出来的经验。
　　先别管怎么样，只要猛夸对方就好。
　　但江婉可不吃这一套。
　　她一看林深连思考都没思考，就说自己穿上黑丝后更好看。
　　这显然没有在脑海里进行对比，而是在情理方面得出的答案！
　　这让江婉不禁微微噘嘴，将裙摆从腿上扯下来盖住。
　　“不诚实，罚你路上不许摸，好好开车。”
　　“唉——！”
　　林深唉声叹气，模样看起来十分委屈。
　　这倒是激发了江婉骨子里的母性，捏了捏他的脸颊笑吟吟道。
　　“只是说不让你路上摸，又没说到地方不让你摸，晚上的时间这么长，还在乎这点时间嘛。”
　　“这叫地方不同，摸起来的感觉也不同。”
　　林深一脸坏笑地解释道。
　　“在车里摸腿要比在床上摸腿更刺激。”
　　“是吗？”
　　江婉眨了眨美眸，不知道想到了什么，嘴角忍不住微微翘起。
　　她故意朝后面看了一眼，接着才话里有话的谈道。
　　“感觉你这辆迈巴赫后排空间蛮大的嘛，要不……”
　　“要不什么？”
　　林深神情一愣，心跳骤然加速，似乎非常期待江婉接下来要说什么。
　　因为他很显然听懂了江婉话里的潜台词，结果她说话说一半，不说了！
　　而是在哪不怀好意地笑着紧盯着他。
　　“没什么。”
　　“学姐，这就是你的不对了，你怎么能玩寸止呢？”
　　林深忍不住抱怨一句后，悄声试探问道。
　　“你是不是想跟我在车后面做那种事？”
　　“可不是我想哦，是你说出来的。”
　　江婉装作一副很无辜的样子，用右手食指点着脸颊“认真”分析道。
　　“虽然你的后排空间大，但还是活动不开，而且还有挡板呢，老板椅是舒服啊。”
　　“那下次买一辆商务MVP大车好了。”
　　这是林深早就有的想法。
　　迈巴赫用来商务，两辆法拉利用来装逼，剩下一辆商务车，用来跟女孩子们在车里做游戏。
　　简直不要太爽！
　　见林深在认真考虑这个问题，江婉倒是没有反对，甚至还挺感兴趣。
　　“那种椅子会转的车？”
　　“对，据说空间很大，而且私密性好。”
　　“果然你没想好事。”
　　江婉娇嗔道，随后从车载音乐里调出自己喜欢听的国风歌单，然后哼唱起来。
　　这段时间的工作繁忙，在跟林深约会一整天后，感觉一切的乏累和烦恼都尽数消失了一样。
　　内心只剩下了对晚上即将要发生事情的期待。
　　很快，车就开进了融创滨江壹号院，并停在了明亮璀璨的地下停车场内。
　　“爱妃，请下车。”
　　下车的时候，林深还调皮了一下，主动帮江婉打开车门，甚至还很绅士地帮她遮了一下车顶，免得她碰道。
　　“爱妃小心，碰到你我可是会很心疼的。”
　　噗嗤——！
　　林深活宝的样子让江婉没忍住笑出声来，接着美眸轻眨，主动挽住他的手臂并顺着他的话往下说。
　　“多谢陛下关心，您一路上驾驶马车，望保重龙体啊。”
　　驾驶马车是什么鬼啊！
　　林深不禁从心里疯狂吐槽，接着轻咳两声赶忙平复自己的心情，主动搂抱江婉那纤细的腰肢嘿嘿一笑。
　　“谢谢爱妃关心，你看咱这皇宫气派不？”
　　“挺气派的。”
　　江婉装模作样地环顾了一圈地下车库，旋即装作一副不懂的样子好奇问道。
　　“就是陛下，怎么您这后花园光秃秃的，连点像样的绿植花卉都没有？”
　　“还没到呢，等有空我待你转转。”
　　林深很显然有些坚持不下去了，不过江婉倒是愿意陪他玩这种幼稚的角色扮演游戏。
　　毕竟网上不说过么，两个人能在一起几个月，或许是因为颜值和性格。
　　但如果在一起三四年，大概率是因为病情相同。
　　虽说林深和江婉只在一起两个多月，但两人已经像是老夫老妻一样的相处模式了。
　　因此，江婉私下里跟林深在一起的时候，也喜欢跟他闹腾。
　　所以，两人乘坐电梯来到家门口后，江婉依旧维持着对林深“皇帝”的称呼。
　　“陛下，回到寝宫，臣妾先帮您更衣。”
　　刚一进门，江婉就帮林深脱衣服，甚至还帮他从鞋柜里拿出来拖鞋，蹲在地上等着给他换。
　　这倒是让林深有些受宠若惊，连忙道。
　　“不用了学姐。”
　　“哎呀陛下，您就安心接受臣妾的伺候就好。”
　　不知道是不是玩上瘾了，江婉对于这种古代妃子与皇帝之间的对话越来越习惯，甚至不用思考地脱口而出，语气也充满了那种娇媚的风情。
　　“您好不容易来一次，臣妾肯定要好好伺候您。”
　　“……”
　　江婉这种扮演倒是让林深心思微动，毕竟她的装扮就很想古代里那种妃子。
　　这算是好好满足了一下他当皇帝的欲望。
　　不错啊！
　　林深内心被热意包裹，旋即也不再矫情，而是坦然接受了江婉的好意，被她伺候着更衣。
　　“陛下，您先坐，臣妾给您倒杯茶。”
　　等林深坐在沙发上后，江婉穿着一身汉服走进厨房。
　　感觉现在的情况有点倒反天罡，江婉倒是成了这件房子的主人。
　　而且她在厨房忙活时，林深可以借助暖色的夜灯，清晰看到那穿着汉服的优美倩影。
　　她与现代厨房相得益彰，呈现出来的反差让她有种刚刚穿越过来的幻觉。
　　尤其是江婉那笑吟吟的模样，知道端着盛有冰块和可乐的水杯凑近后，林深才恍然回过神来。
　　“可乐？你怎么知道我喜欢喝这个？”
　　“陛下，臣妾陪伴您六十余天，您的口味是什么，臣妾能不知道嘛。”
　　江婉将可乐递给林深，然而交到他手里的那一个，水杯突然晃动，使得可乐稍微洒出来一些，准确无误地滴落在了林深的裤子上。
　　“哎呀！”
　　江婉仿佛是做了什么惊天大错事似的，掩嘴惊呼后，连忙半蹲在林深的腿边，从桌上拿来纸巾帮他擦拭腿上的可乐水渍，嘴里还不忘一个劲道歉。
　　“对不起陛下！臣妾一时间手脚慌忙，竟然把水洒到您身上了，臣妾罪该万死！请陛下责罚！”
　　“……”
　　不是姐姐！
　　你怎么入戏这么深啊！
　　林深心里一阵吐槽后，倒是有点欣赏江婉的演技了。
　　说实话，还真挺在线的！
　　无论是神情还是语言和动作，都将妃子犯错时那种诚惶诚恐且害怕的样子演的惟妙惟肖。
　　尤其是眼神，怯懦躲闪，让人有种想要狠狠疼爱她的冲动。
　　学姐的演技有点好啊！
　　感觉不去演艺圈发展，有点浪费她这种天赋了。
　　林深内心暗暗赞叹几句后，轻咳两声，只能顺着江婉的话往下接。
　　毕竟总不能让她一个人在那唱独角戏吧？
　　那样也太尴尬了。
　　“我该怎么惩罚你呢？”
　　林深轻轻捏起江婉的下巴，迫使她微微抬头跟自己对视，旋即露出一抹坏坏的笑容。
　　“你希望我怎么罚你？”
　　“嗯……”
　　江婉想了想后，低垂着头微微行礼。
　　“那臣妾先伺候陛下洗浴吧？然后陛下再好好惩罚臣妾，可以吗？”
　　“好，不过不是现在。”
　　林深扶着江婉站起来后轻笑道。
　　“要不你先给我跳一支舞吧，毕竟这衣服好不容易传出来，可不能浪费。”
　　“好的。”
　　江婉欠身行礼后，主动退到客厅中央，然后展示了一番最近网络上很火的“邯郸学步”。
　　优美的身段配合上她那腼腆羞涩的笑容，显得尤为好看。
　　当然还有裙摆处隐约露出来的黑丝小腿，更是让林深拥有了一日的昏君体验卡。
　　这下他终于明白，为什么那群皇帝没手机也不会无聊了。
　　跟这么多漂亮妃子一块，日子哪会无聊啊！
　　察觉到林深那越来越炽热的眼神后，江婉眼波流转间，突然一个转身来到林深面前，然后拉着裙摆缓缓向上掀开，露出自己的黑丝美腿。
　　当看到汉服与吊带黑丝这种极为反差的对比后，林深不由得心跳加速，体内的至尊骨逐渐有苏醒的迹象。
　　妙啊！

第309章 作用
　　融创滨江壹号院，8幢楼2102号房。
　　全屋配置的空调、除湿器以及空气净化机等在无声运作，使得屋内温度恒定在24°这个人体体感最舒适的温度。
　　但即便再怎么恒定，也无法遮掩林深那颗滚烫的心。
　　他坐在柔软舒适的古德曼沙发上，并没有后仰将身体陷进去，而是十指交叉，手臂抵在岔开的膝盖处，上半身微微前倾，炽热的目光紧盯前方。
　　此时，一道柔媚端庄的身影在翩翩起舞。
　　身上白金相间的国风襦裙贴合着她那丰腴的身段，将女子美好的体态完美呈现了出来。
　　然而，她腿部的吊带黑丝却“破坏”了这种氛围感。
　　原本是传承几千年的优雅国风舞蹈，结果与腿部的黑丝形成了强烈的视觉反差。
　　这就跟拉仙子下凡一样，让人有种破坏且凌乱的美感。
　　至少林深感觉是这样的。
　　所谓的昏君，也不过如此吧？
　　当江婉一曲舞蹈结束后，她踩着小碎步来到林深面前，顺势坐在了他的大腿上妩媚一笑。
　　“陛下，臣妾跳的可好？”
　　“太棒了！”
　　林深左手攀上江婉那充满柔韧性的小蛮腰，右手则顺势挤过层层叠叠的纱质裙摆，在其中一阵探索，来感受黑丝美腿的莹润手感。
　　而江婉也很配合地倚靠在他的胸膛上，轻轻解开衬衫后，用手指在那健硕的胸膛上画圈，指尖在胸肌上划过的感觉，让林深内心一阵瘙痒难耐。
　　于是他立马俯下身，噙住江婉那张柔润的软唇。
　　不过这次林深的手倒是很老实，没有去剥开江婉身上的衣服，而是给她保留着。
　　毕竟有时候穿衣服比不穿要更诱惑。
　　更别说江婉这种难得一遇的先天汉服圣体了。
　　于是乎，江婉的襦裙里，一直温热的大手就像是鱼儿般肆意游走，。
　　江婉被骚扰着一阵美眸迷离，旋即脱离了林深的亲吻后微微喘息道。
　　“陛下稍等，臣妾还有个好东西要送给您呢。”
　　？
　　趁林深愣神的功夫，江婉离开了他的怀抱，接着拿起自己放在玄关处的包，从里面翻找出来了一瓶……
　　“啊？”
　　这下林深心跳加速，内心的火热之意瞬间上涌，甚至连装皇帝都不装了，而是一脸坏笑地询问道。
　　“学姐，你拿这个该不会是看了最近网上很火的那些视频吧？”
　　“我可没看，是徐璐给我推荐的。”
　　江婉又重新回到了林深的怀里坐下，将嘴凑到他的耳边悄声询问。
　　“学弟，你打算怎么用？我查了查，玩法很多哦。”
　　“那就先……”
　　林深在江婉耳边嘀咕了几句，本以为她已经做好了心理准备，结果谁知道还是羞的俏脸微红，忍不住娇嗔道。
　　“你可真过份啊！竟然把我当食物！”
　　“因为学姐你很美味啊。”
　　林深一把将江婉以公主抱的姿势横抱了起来，旋即缓步走向卧室并嘿嘿笑道。
　　“要不咱们先反过来，学姐你把我当成食物。”
　　“我才不要。”
　　江婉羞嗔地白了林深一眼，不过他却解释了一番。
　　“学姐，你误会了，我不是说那种，我是说这种……”
　　听到林深在自己耳边的解释后，江婉下意识用手臂遮挡住在自己的胸前，美眸轻眨的模样格外呆萌可爱。
　　“还能这样用？”
　　“当然。”
　　林深不怀好意地笑了笑。
　　江婉忍不住轻轻扭了一下林深的耳朵，不过很快倒是接受了他的这个建议，甚至嘴角还勾起一抹莫名的笑意，眼波流转间笑问道。
　　“学弟，我感觉你很喜欢这种事情啊，这是为什么？难道你那位女上司不愿意？”
　　“愿意倒是愿意，关键是做不到。”
　　林深用脚轻轻踹开主卧的房门，将江婉轻放在床上然后将其压倒，充分感受娇躯的美好。
　　“学姐，你又不是不知道自己的含金量，一般女人那能比得过你啊。”
　　“哼哼。”
　　江婉轻哼两声，虽然林深这番话有点过于好色了，但她倒是挺希望林申对她好色的。
　　而且这方面可是她独一无二的优势，任何女人来了都比不了，她自然得充分发挥一下。
　　于是江婉从林深的身下，如同泥鳅般窜了出来，然后笑吟吟地解开腰封。
　　不过她并没有全解，毕竟她清楚林深很喜欢她穿着这一身。
　　虽然有些心疼衣服，但江婉相信，林深日后肯定会给她买很多这种汉服的。
　　一两件报废其实也没什么。
　　于是江婉就将内衬和外披全部垂在腰间抱着，然后半蹲在床边，扬起泛着一丝绯红的俏脸望向林深撒娇道。
　　“那弄脏了衣服，你可得给我买新的。”
　　“买！当然买了！”
　　林深大手一挥。
　　“到时候我专门给你弄个衣柜，里面就只放这种汉服襦裙，想穿那件就穿那件！”
　　“是满足你的喜好吧。”
　　江婉忍不住白了林深一眼，旋即嘴角上翘。
　　“既然陛下您都这么说了，那臣妾今晚得好好侍奉您呢。”
　　——
　　——
　　2025年9月28日，周末。
　　15℃～26℃，晴，东北风2级，湿度30%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于09月28日00:01收入RMB240，000元，当前余额：93，700，000」
　　清晨的第一缕阳光，透过窗户和洁白的纱质窗帘，在主卧里投下斑驳的光影。
　　地上倒是没有散乱的痕迹，只有一双破损的吊带黑丝被随意地扔在了窗户边缘上。
　　其余的衣服则都叠好并放在了床头柜上。
　　但一开始原本没有任何东西的床边，此刻却不知道从哪里搬来了一张全身镜。。
　　早晨八点，林深从沉睡中悠悠醒来。
　　按照他极为健康的生物钟来说，一般七点就会醒。
　　当然这是在前一个晚上不熬夜的情况下。
　　如果熬到两三点的话，那林深一般都会在八九点起床，甚至更晚。
　　当林深睁眼的一瞬间，入眼处是一片雪腻丝滑的肌肤，反射着从窗外透进来的晨光，晃得让人眼晕。
　　此时江婉正以一种比他往上高一些的位置侧躺着，使得他目光直视胸前。
　　江婉的呼吸十分匀称，小嘴微张外加耸动的鼻尖，睡觉时的模样也充满了大家闺秀的庄重温柔感。
　　只不过她的俏脸仍然带着一丝绯红，似乎昨晚让她有些身心俱疲。
　　林深见状，内心被深深触动。
　　毕竟昨晚江婉可以说是将自己作为成熟大姐姐的魅力发挥到了极致。
　　她直接从衣帽间拿来了全身镜，直至过去一晚上了，林深仍然能回忆起她那种的那份兴奋和期待。
　　毕竟他作为男生，其实也挺喜欢这种羞耻感的。
　　根据科学调查显示，一般羞耻感都伴随着更加强烈的欲望倾泻，两者几乎可以说是互相伴随的。
　　越羞耻，越享受。
　　这句话说的一点也没错。
　　尤其是在只有情侣之间的时候，越是做羞耻的事情，关系也会约好。
　　所以林深就没忍住，直接在镜子前跟江婉玩了起来，兴奋劲上来后，让这位温柔大姐姐也遭不住。
　　所以当看到江婉那熟睡的样子后，林深还是有些心疼的，反思自己昨晚是不是有点太过分了。
　　毕竟小绿茶和少妇萍，两个人都应付不过来他，结果他却把自己的精力全都倾泻在江婉身上了。
　　看样以后得收着点了。
　　林深悄悄翻身下床，刚想离开时，忽然感到自己的右手被人轻轻拉住食指。
　　他回头后才发现，江婉不知何时已经醒来了。
　　此时的她睁着朦胧的睡眼，依旧是那副笑吟吟的温柔模样，根本从神情中看不出来她的乏累。
　　“学弟，怎么早就起床呀？”
　　“学姐，时间可不早了，已经早晨八点了。”
　　林深重新回到床上，钻进被窝，将头深埋在江婉的胸里。
　　跟其他女人在一起时，由于男人的自尊心作怪，他都是搂抱对方的那个人。
　　即便是像秦悦楠这种高冷御姐，最后也都是沉溺在他的怀里，享受这份温存时刻。
　　但跟江婉在一起的时候，却不一样了。
　　太舒服了！
　　舒服到林深甚至都忍不住轻哼两声，旋即才关心道。
　　“学姐，昨晚我是不是做的有点过分啊？”
　　“没有哦。”
　　而江婉倒是也很纵容林深这种小孩模样，母爱泛滥的她将林深的头抱在怀里，一边帮他整理碎发一边忍不住娇嗔道。
　　“不过有一点我得说一下，你体力还真是有够好的呢，你难道工作不累吗？”
　　“说好的我帮你放松，怎么到最后你越来越起劲了？”
　　“这不是被学姐你的魅力给吸引了么。”
　　林深抬头轻笑道。
　　“更何况那点工作时间，还不足以让我感到累，我的精力学姐你又不是没有体会过。”
　　“那你还让我帮你缓解压力。”
　　江婉如同照顾孩子一样，伸手轻轻捏了捏他的脸颊。
　　“你这不是挺轻松的嘛，都把劲使在学姐身上了，哼哼。”
　　“这不好几天没跟学姐见面了么。”
　　林深笑着从床上坐起来。
　　“我送学姐你回家好好休息？毕竟周末总不能一直做这种事吧？”
　　“嗯~”
　　江婉同样也从床上坐起来伸了个懒腰，那挺翘且晃荡的样子，即便是已经欣赏很多次的林深，也忍不住心潮涌动。
　　于是他二话不说，直接再度将江婉压在身下，一边低头吻着她那诱人的红唇，一边轻笑道。
　　“学姐，你着急回去吗？如果不着急的话，咱们可以晨练一番。”
　　“你昨晚还没耗完精力啊。”
　　江婉也没拒绝，只是娇嗔般地瞪了林深一眼，接着打趣道。
　　“找你这样下去，学姐以后得隔一段时间才能来见你了，要不然根本休息不过来。”
　　“不过话又说回来了，你该不会这段时间跟你那位女上司，什么也没做吧？”
　　江婉挑事不嫌事大地揶揄道。
　　“难道她对你性冷淡？”
　　“学姐，你就别乱猜了。”
　　林深俯身，沿着江婉那细腻的脖颈一路向下，嘴里含混轻声道。
　　“因为学姐你的身体太让我迷恋了！所以我才会这么有精力的。”
　　“你个小坏蛋。”
　　“果真是个贪吃的孩子呢，真是拿你没办法。”
　　在江婉的纵容下，主卧里原本被晨光铺撒的温暖氛围再度变得暧昧……

第310章 白丝纯欲风的小厨娘
　　魔都外国语学院。
　　大学的周末往往带着一丝肃静与美好。
　　明媚的晨光如同薄纱般披在校园里，给路上三三两两成对的学生增添了浓郁的青春气息。
　　大家不约而同地前往食堂购买早餐。
　　然而这时，一道靓丽的身影吸引了不少人的视线。
　　顾婉晴跟这三位舍友一起来买早餐，只不过她今日份的穿搭却尤为亮眼。
　　上半身是一件浅灰色华夫格纹理的露肩针织衫，领口做了大蝴蝶结的设计，一字肩的剪裁露出精致的锁骨和圆润的香肩，两根细吊带吊凸显出性感的小心机。
　　而且这种短款上衣还能钩勒身材，收束在腰部，使得顾婉晴那原本就盈盈一握的小蛮腰显得更加纤细。
　　而下装则是一件白色的蕾丝蓬蓬短裙，多层的蕾丝拼接成蛋糕裙的样式，自带清新的甜妹氛围。
　　而且白色和浅灰的撞色也更加靓丽。
　　当然这些都还算小儿科，最惊艳和吸引眼球的，就要属那包裹着纤细美腿的长筒白丝了。
　　原本顾婉晴的个子就不算矮，因此腿部比普通女生要更加笔直。
　　但平日里她都不怎么露腿，都是套着一身干净的长款小白裙，看起来有种青涩的初恋感。
　　然而现如今，她摇身一变，如此纯欲风的甜妹穿搭，粉粉嫩嫩的感觉，让食堂几乎所有学生都投来惊艳的眼神。
　　即便顾婉晴身旁还跟着孙佳霖这种冷系美女，但也依旧争抢不过甜妹的风头。
　　性感在可爱面前，简直不堪一击。
　　不过让众人惊讶的，是顾婉晴为什么这么穿。
　　这就好比平日里不怎么打扮的白月光，突然之间像是专门为约会而精心准备了一套服饰，打算把自己当成礼物送给对面。
　　这看了，谁能受得了？
　　反正食堂里的男生们都有些心碎了。
　　妈蛋！
　　到底是哪个天杀的，竟然把刚上大学不到一个月、上外的新生校花给泡走了？
　　是谁？？！
　　当带着愤怒、凄凉、嫉妒以及羡慕等各种情绪的目光都汇集在自己身上后，顾婉晴内心感到异常羞耻，俏脸早已泛起绯红。
　　她时不时抓一抓自己的裙摆，时不时提一提自己的袜边，感觉有些不知所措。
　　当然也确实是这样。
　　原本顾婉晴想选择之前所穿的JK制服去跟林深约会的，但中途翻找衣服的时候，孙佳霖突然发现了她衣柜里还有这套，于是推荐让她穿这套去跟林深约会。
　　这倒是让顾婉晴的神情微微一愣。
　　当初她买这套衣服的时候，只是觉得它比较好看，而且有种小心机的纯欲风。
　　跟她平日里的风格不搭，可以等私下里试穿一下，看看合不合身。
　　毕竟女孩子都有一颗性感的心，即便是甜妹，也希望展示一下自己女人的魅力。
　　如果合身的话，顾婉晴就想着把它当做是送给林深的惊喜，等到了时机成熟的时候直接穿着这一身去跟他发展更深层次的关系。
　　结果还没试穿呢，孙佳霖就直接让她穿着出门约会，甚至还主动提议最好再搭配一双长筒白丝。
　　一开始顾婉晴是拒绝的。
　　毕竟这一身确实有点过于诱人，而且跟她平日里的风格不搭，万一林深要是不喜欢的话，那就糟了。
　　但孙佳霖却跟她打包票，说男生都喜欢这类的穿搭，让她放心。
　　这般自信的模样，倒是让其余的两位舍友满脸好奇，以为孙佳霖知道什么内幕。
　　不过她倒是也很守信，没有把林深的事情说出去。
　　这下王梦和周敏急了，不依不饶地围绕在顾婉晴身旁，追问今天跟她约会的男孩子到底是谁。
　　毕竟能得到这位校花的芳心可不是一件容易事啊。
　　首先，顾婉晴本身似乎就对谈恋爱不敢兴趣。
　　其次，上次林深开着他那辆迈巴赫来学校，大家都知道顾婉晴有一位非常宠妹的哥哥。
　　这更是让大家不敢去追求这位甜妹校花了。
　　毕竟就算追到手，如果不符合对方哥哥的要求，恐怕也得被逼着分手。
　　因此，自从上次新生迎新晚会结束后，追求顾婉晴的人数直线下降，只有极个别自我感觉良好，而且家庭条件不错的男生仍然主动。
　　不过都被顾婉晴拒绝了。
　　但这次，她竟然穿这么一身去赴约，这让王梦和周敏充满好奇，各种追着问。
　　“谁啊谁啊？晴晴你给我们说说呗。”
　　“就是，谈恋爱还不给舍友透露啊，真不够意思。”
　　“……”
　　这下顾婉晴犯了难，说也不是，不说也不是，内心似乎很是纠结。
　　不过好在，孙佳霖出手了，一句话直接怼的王梦和周敏哑口无言。
　　“晴晴谈恋爱管你们什么事？”
　　“……”
　　说实话，王梦和周敏还是有些惧怕孙佳霖的，毕竟她那高冷的性格就不像是很好相处的人。
　　但一般来讲，都是她们和顾婉晴一起玩，孙佳霖自己一个，从不插手她们之间的事情。
　　但现如今，孙佳霖竟然主动维护顾婉晴，这让人不由得浮想联翩。
　　她俩什么时候关系这么好了？
　　旋即，王梦和周敏不再说话。
　　而顾婉晴对于孙佳霖很是感激，当然她也很清楚，这位冷系小御姐为什么会这么做。
　　原因大概率是她想要跟林深哥哥搞好关系。
　　但是现在不行。
　　今天是我的主场！
　　顾婉晴的内心变得坚定
　　离开食堂，她终于难奈不住内心的躁动与期待，立马联系了林深。
　　[顾婉晴：林深哥哥，早安~我起来了哦(๑˙ー˙๑)]
　　顾婉晴盯着手机，迟迟没有等到林深的短信，以为他可能还没有起床。
　　于是她只好先回宿舍等待，时不时看一眼手机屏幕。
　　每看一次，她的神情就多一份落寞。
　　因为直至十点，林深仍然没有回消息。
　　一旁的王梦见顾婉晴那焦急等待的样子，旋即为她打抱不平。
　　“那男生到底多有魅力啊！竟然让你干等两个多小时？”
　　“他比较忙。”
　　顾婉晴替林深辩解道。
　　“而且他住在市中心，咱们可是在魔都郊区，开车来得一段时间内。”
　　“他是在外面上班的？不是咱们大学城的学生？”
　　悄悄偷听顾婉晴和王梦谈话的周敏仿佛抓住了信息要点，神情充满了惊讶之意。
　　等等！
　　晴晴她该不会是被包养了吧？
　　此想法一经生成，立马被周敏连忙否定。
　　自己蠢吗？
　　她有个那么有钱的哥哥，自己家里肯定也很富裕，需要被包养来赚钱？
　　就算是佳霖被包养，晴晴也不可能被包养啊！
　　那这个跟晴晴约会的男人到底是谁？
　　周敏顿时有些好奇，旋即好奇问道。
　　“他约你几点见面？”
　　“10点。”
　　十点？
　　这给周敏整不会了，旋即开启疯狂吐槽模式。
　　“不是晴晴，他跟你约好了十点，结果八点你就起来穿好衣服了？”
　　“这不是做准备嘛。”
　　其实顾婉晴只是想早点见到林深，所以提前穿好衣服，打扮收拾好等待他开车过来接自己。
　　说不定他突然就提前了呢？
　　但现在看来，不仅没有提前，甚至还有些迟到了呢。
　　正当顾婉晴略感失落的时候，手机突然响起微信发来信息的声音。
　　滴滴滴——！
　　顾婉晴赶忙拿起手机查看，神情顿时惊喜异常。
　　[林深：我到校门口了。]
　　“林深哥哥来了！”
　　顾婉晴顾不上跟王梦和周敏说什么，立马离开了宿舍。
　　两女互相对视一眼后，打算跟上去看看顾婉晴的约会对象到底是谁。
　　不过却被孙佳霖拦在了宿舍门口。
　　“晴晴约会，你们偷偷跟着算什么事？”
　　“佳霖，我发现了，你好能管闲事啊。”
　　这下周敏忍不住了，怼了孙佳霖好几句。
　　“我们这不是怕晴晴被骗么，关心一下怎么了？难道你知道对方是什么人？”
　　“我知道啊。”
　　？
　　一听孙佳霖承认，周敏和王梦直接惊了，立马凑过来，满脸吃瓜状。
　　“谁谁谁？你见过？”
　　“我知道是谁，但我没见过。”
　　孙佳霖从王梦和周敏身旁经过，一屁股坐在自己的位置上，情绪显然有些烦躁。
　　“这件事你们就不要再问了，问再多也没用，我只能说，晴晴今天约会的男生对她很好，性格也非常不错，你们不用担心。”
　　“……”
　　周敏和王梦互相对视一眼，显然察觉到了孙佳霖情绪的不对，所以也没敢触碰她的霉头。
　　但有一点，两女非常清楚。
　　那就是孙佳霖对顾婉晴，似乎有种莫名的嫉妒情绪？
　　——
　　上外，校门口。
　　一辆纯黑色的捷豹XFL缓缓停靠在街道旁。
　　林深开什么车，往往取决于今天跟那位妹子约会。
　　如果是秦悦楠、江婉这种，关系更为亲密的女孩子，林深一般都会开他的迈巴赫S680.
　　毕竟空间大，顶奢的零重力座椅也十分舒适。
　　但如果是去接小绿茶，那林深大概率会选择开他的法拉利SF90.
　　毕竟像小绿茶这种比较拜金的名媛，在乎的可不是乘坐的舒适度，而是面子。
　　法拉利是能撑起来的了。
　　至于为什么来接顾婉晴要开捷豹XFL，那当然是因为要避人耳目。
　　毕竟他之前都是开迈巴赫S680来上外校园，而且身份还是江婉的男友。
　　如果这次还是开这辆车，被认出来的话，肯定会穿关于顾婉晴的绯闻。
　　这可是她最讨厌的。
　　毕竟之前她就因为被各种表白，从而导致平静的大学生活受到了干扰。
　　好不容易在林深的“威慑”下，她的生活逐渐恢复平静。
　　这要是传出来“上外新晋校花坐迈巴赫离开校园”的流言蜚语，根本不不敢想顾婉晴背后会被说多少闲话。
　　因此，林深直接以最低调的方式来接顾婉晴，毕竟她也不在乎这些虚荣。
　　他下车后，倚靠在车门静静等待。
　　不一会，一道靓丽的倩影便从校门口悄悄摸了出来。
　　她先是观望四周，见没有多少学生后，立马一路小跑过来，即便隔着老远都能看到她那挥舞的小手，以及兴奋的情绪。
　　“林深哥哥！”
　　哦？
　　当看到顾婉晴后，林深神情不由自主地一愣，接着眼中闪过一抹跟其他人一样的惊艳情绪。
　　因为顾婉晴今天的穿搭确实有点出乎她的预料。
　　没想到清纯可人的小厨娘，竟然还有这样纯欲可爱的一面。
　　露肩衫、半筒白丝、蕾丝肩带。
　　每一处都透露着那种富有心机的小性感，虽然整体看起来粉粉嫩嫩的，但却格外有女人味。
　　等顾婉晴走进后，林深忍不住再度上下打量了她一番，嘴角微微上翘，旋即没忍住，伸手捏了捏她那化着淡妆的娇俏面容。
　　“你今天怎么穿这一身？甚至还化妆了？”
　　“嘿嘿。”
　　顾婉晴不好意思地笑了笑，旋即在林深面前转了一圈，给他完全展示完自己的穿搭后，双手拽着裙摆，低垂着绯红的小脸羞涩问道。
　　“那林深哥哥，你觉得我这身还行吗？”
　　“很好看，你本身就很漂亮，穿什么衣服都很合适，只不过这一身更能展示你的美。”
　　林深忍不住夸赞道，当然他说的都是事实。
　　如果光论颜值的话，顾婉晴这张脸的权威性，恐怕秦悦楠来了都比不过。
　　毕竟她可是被女神攻略系统，颜值评分为9的啊！
　　青涩中早已有了倾国倾城的征召，五官深邃立体，睫毛和微微隆起的眼袋将美眸衬托的又打又明亮。
　　再加上小巧的秀鼻和红润小口，光脸的颜值就足以秒杀现在许多明星。
　　当然身材方面可能有所欠缺，但个子高，也不怕后期有什么短板。
　　更何况林深身边的女人，身材好的太多了，几乎就没有差的。
　　顾婉晴光凭颜值就够用了，再加上今天这身纯欲风的小穿搭。
　　就像是小蛋糕一样诱人！
　　林深眼中闪过一抹炽热，而被夸赞后的顾婉晴，红润的俏脸显得更加明艳，神情愈加羞涩。
　　“嘿嘿，那林深哥哥你喜欢吗？”
　　“当然喜欢了。”
　　林深没忍住内心的冲动，轻轻将顾婉晴拉入怀里，单手搂抱着她那盈盈一握的小蛮腰，俯身在她耳边低声道。
　　“不过这身以后只能跟我出来约会的时候穿，平日里别穿这么好看，要不然我会吃醋的。”

第311章 先天白丝圣体
　　吃醋……
　　顾婉晴一听林深竟然会说这话，内心立马感到窃喜，甚至嘴角都快压不住了。
　　嘿嘿！
　　林深哥哥竟然会为了我而吃醋诶……
　　好开心！
　　“我知道啦。”
　　为了不让林深担心，顾婉晴赶忙投入他的怀抱，亲昵地将脸贴在他的胸膛上，旋即抬起头甜美一笑。
　　“我在学校穿的衣服都很普通的，而且自从上次，林深哥哥你出面说是我的亲哥后，几乎没有人来追我了。”
　　“那就好。”
　　林深笑着摸了摸顾婉晴的头，接着给她打开副驾的车门。
　　当看到那被浅粉色和浅蓝色鲜花所包围的副驾位置后，顾婉晴整个人都懵了。
　　诶？
　　她先是一愣，接着美眸轻眨，片刻后小小的脑袋才回过神来，单手掩嘴后退一步，神情中交织着浓郁的惊愕与喜悦，接着不可思议地看向林深。
　　“林深哥哥，这个是……”
　　“喜欢吗？”
　　林深凑到顾婉晴身边轻笑道。
　　“随便装饰了一下。”
　　“太喜欢了！”
　　顾婉晴被感动到美眸泛着盈盈水雾，旋即激动地猛扑进林深的怀里一阵扭捏娇躯，似乎想要掩盖自己内心的兴奋与躁动。
　　接着她立马踮起脚尖吻了一下林深的脸颊，接着才用娇软的声线询问。
　　“林深哥哥，你为什么突然给副驾布置花了呀？”
　　“这不是带你出来约会么，我想着应该没有女生会拒绝花才对。”
　　林深确实有着这样的相反，当然还有其他方面的考虑。
　　主要就是捷豹XFL这段时间没怎么开，车里肯定有些异味。
　　如果去洗车的话，还得等一段时间，不如用鲜花来装饰副驾，用馥郁的芳香来驱散车里长时间没有开窗通风的味道。
　　这还能让晴晴感到开心，一举两得。
　　当然林深这么用心的原因，最主要还是想找回年轻时谈恋爱的感觉。
　　像秦悦楠和江婉这种年龄比较大的，可能不会特别期待这种所谓的惊喜。
　　跟她们相处，平平淡淡才是真。
　　但顾婉晴不一样，她的年龄可是才刚刚到十八岁啊！
　　这是正处于青春期萌动的年龄，绝对算是小女生的范围内。
　　跟这种年轻漂亮的女孩子出门，或多或少得准备一些她们喜欢的惊喜。
　　这也是笼络她们芳心的最佳手段。
　　一旦男女双方变得成熟，开始衡量利弊后，通常都会给感情施加一种沉重的枷锁。
　　但顾婉晴还很青涩，是最需要爱来呵护的年龄。
　　所以林深稍微用了心去对待这次的约会。
　　从顾婉晴的反应来看，效果还不错。
　　“这是芍药诶！”
　　顾婉晴似乎对花还是有一定研究的，坐进副驾后仔细观察每一朵，甚至还能叫出来它们的名字。
　　“这个是蒙娜丽莎绣球，好好看！”
　　“哇塞！郁金香也有诶！而且还是白色的郁金香！这应该是荷兰那边的吧？”
　　顾婉晴扭头看向坐进主驾驶位置的林深惊叹道。
　　“林深哥哥，这些花你花了多少钱啊？”
　　“不贵，也就几千。”
　　几千？
　　顾婉晴不由得瞪大眼睛，稍微数了数后，发现副驾周围满打满算也就可能不到一百朵。
　　也就是说，一朵花几块钱？
　　这有点贵了啊！
　　不过胜在质量高，而且新鲜。
　　甚至还赠送了一束手捧花。
　　“林深哥哥，谢谢你为我准备的惊喜。”
　　顾婉晴拍了几张照片留作记念后，忽然意识到了什么似的瞪大眼睛。
　　“该不会你约十点见面，就是为了布置这些花？”
　　“算是吧。”
　　林深点了点头头，启动车辆后，略微有些心虚。
　　其实他上午的大部分时间都在跟江婉“晨练”，布置花反而没多长时间。
　　因为他提前一天预约好了时间，外加给的人工费高，人家花店出动了四五名店员来帮林深布置副驾，十分钟左右就差不多全搞定了。
　　这就是金钱在时间效率方面的作用。
　　但顾婉晴对林深可是百分之百的相信，见他早起去为自己准备惊喜，胸口处忽然被一股浓郁的温暖所包裹，内心感动不已。
　　呜呜呜——！
　　林深哥哥对我真的好好啊！
　　自从上次跟林深接吻后，顾婉晴好几天都没有见到他，这让她内心就开始患得患失，胡思乱想。
　　会不会是自己做了什么过分的事情而让他讨厌自己了呢？
　　会不会他只是把我当成妹妹来看待，被自己逼迫着接吻呢？
　　会不会……他不喜欢我呢？
　　反正顾婉晴这段时间都在复盘和思考自己跟林深接吻的事情，一度有些抑郁。
　　不过这次林深给准备的惊喜，瞬间就打破了顾婉晴内心的忧虑与不安。
　　现在看来，自己完全就是在乱想啊！
　　自己误会林深哥哥了。
　　他应该只是工作忙，而不是忽视自己。
　　一想到着，顾婉晴就觉得自己好坏，内心陷入深深的自责当中。
　　明明林深哥哥对我这么好，我竟然还怀疑他。
　　简直没良心！
　　顾婉晴微微嘟嘴，小手紧攥并放在自己的大腿上，自责于自己的胡思乱想。
　　而林深也很敏锐地察觉到了她情绪的不对，顺势用右手轻轻覆盖在她的手背上笑问道。
　　“怎么了？想起什么不开心的事情了？”
　　“没有，我只是觉得我是个坏女孩。”
　　嗯？
　　这话倒是让林深有些懵。
　　“为什么这么说？”
　　“因为我竟然怀疑林深哥哥你对我的感情！”
　　顾婉晴用两只手紧紧抓住林深的右手，生怕他会逃跑似的，低垂着小脑袋小声嗫嚅。
　　“我以为林深哥哥你这段时间不来找我，是讨厌我了呢，结果是我太乱想了，对不起。”
　　“该说抱歉的应该是我。”
　　林深捏了捏顾婉晴细腻的小手柔声道。
　　“是我没给你足够的安全感，所以才让你多想。”
　　诶？
　　林深这章口就来的深情话语，那里是顾婉晴这种小女生能抵挡得住的？
　　一听他这话，顾婉晴美眸瞬间变得明亮，内心的感动之情如潮水般疯狂涌来。
　　明明是自己多想，结果林深哥哥还跟我道歉？
　　呜呜呜——！
　　他真的好暖啊！
　　顾婉晴被感动得一塌糊涂，心脏狂跳，如果不是被安全带拦着，恐怕她早就探头过去亲吻林深的脸，以此来发泄自己心中积蓄许久的情愫了。
　　但没办法，隔得太远，根本够不到。
　　但自己真的好想跟林深哥哥接吻啊！
　　顾婉晴微微嘟嘴，水润莹莹的美眸就一直可怜楚楚地盯着林深，似乎想要引起他的注意。
　　毕竟她实在不好意思说出口，太羞耻了！
　　主动索吻什么的，根本做不到啊！
　　不过可以通过一些小动作来暗示。
　　比如说跟林深十指相扣，偷偷挠他的手心来吸引他的注意。
　　林深在察觉到手心的瘙痒后，在红绿灯前停下车时扭头一看，果然发觉了顾婉晴内心最深层次的渴望。
　　这让他不禁嘴角上翘，然后缓慢地凑过去，这着实让顾婉晴心跳加速，脑袋空白。
　　林深哥哥明白我的意思了！
　　于是顾婉晴轻轻闭上眼睛，主动微抬下巴。
　　结果绿灯亮了，林深立马坐正身体开车。
　　这让顾婉晴眨着眼愣了两面，俏脸泛红的同时，内心感到一阵不爽。
　　可恶的红绿灯！
　　就不能让红灯时间长点嘛！
　　顾婉晴略显幽怨地微微嘟嘴，本以为林深不亲自己是因为红灯时间太短。
　　然而，在经过了多个红绿灯后，她发现了异样。
　　那就是林深每次都等红灯快接受的时候才凑过头来，然后再绿灯亮起后开车。
　　这分明就是故意的！
　　意识到林深是故意戏耍自己的后，顾婉晴羞恼地在他手背上掐了一下。
　　而他则装作一副无辜的模样。
　　“晴晴，你干嘛掐我？”
　　“你明明知道我想做什么，结果还在这故意欺负我！”
　　顾婉晴娇羞地轻哼一声，接着装作不理人地看向车窗外。
　　然而在下一个红绿灯路口时，一只厚重温热的大手忽然轻轻掐住了她的下巴，迫使着她转过来。
　　紧接着，林深的吻便落了下来，惊得顾婉晴美眸瞬间张大。
　　当然随之而来的，是心脏的狂跳以及大脑空白的各类生理性反应。
　　因为顾婉晴之前都已经做好了准备，但林深没有亲她。
　　如今趁她毫无防备的时候亲吻，这着实让她有些没反应过来。
　　诶？
　　短暂的头脑一热后，顾婉晴便再次体会到了接吻所带来的各类感觉。
　　包括头脑的轻微晕眩，胸口继续着一团火热之意，或者是身体发软等等。
　　一句话讲就是，林深这偷袭的吻直接给顾婉晴亲懵了。
　　都说大部分女生都很喜欢霸道总裁这种强势感，而像顾婉晴这种小女生更是如此。
　　她多么希望能有一个人可以照顾她，体贴她，了解她的内心，并且在恋爱中引导她。
　　在适应的环境下主动，看穿她内心的矜持与害羞，然后以一种特别有男人味道的方式。
　　而林深就刚好完美地做好了以上全部条件。
　　因此，顾婉晴就直接沦陷了，明亮漂亮的美眸渐渐变得迷离。
　　正当顾婉晴沉浸之时，绿灯响起，后面的车开始按喇叭。
　　林深只好松开了她，然后开车。
　　而她微眯的美眸中依旧朦胧着一层水润光泽，甚至还保持着微微抬起下巴的姿势。
　　甚至红润的小嘴都还在微微张翕，薄软的红唇上沾染着一层如同唇釉般的明亮光泽。
　　顾婉晴似乎一直在回味着跟林深接吻的感觉，毕竟真的太棒了。
　　该霸道的时候就霸道，该温柔的时候就温柔。
　　而且会引导你享受这个过程，而不单单只是自己单方面的索取。
　　这就让顾婉晴也有种沉浸在亲吻中的感觉，让她一度有些迷恋。
　　她抿了抿嘴，旋即上扬极大的弧度，甚至一度傻呵呵地在那笑着，小脑袋晃啊晃，看起来心情异常开心。
　　林深见状打趣道。
　　“怎么突然又这么高兴了？”
　　“因为跟林深哥哥你接吻了！”
　　顾婉晴属于是有什么话直说的性子，一脸的甜蜜笑容，甚至还张开双臂欢呼道。
　　“耶！感觉我现在好幸福啊！是全天下最幸福的女孩子！”
　　“感觉你很容易满足。”
　　林深忍不住调侃道。
　　这就是跟年轻女孩谈恋爱的好处，那就是很容易让对方感到爱意。
　　毕竟没有那么多利益权衡，真诚往往也能换取对方的真心。
　　仅仅只是接个吻都能让对方这么满足。
　　不过顾婉晴却并不认为这只是单单接了个吻，而是对双方关系的一种固化。
　　第一次接吻，可能带有冲动和不确定性。
　　但这次出来约会的接吻，就表明，两人已经是情侣关系了！
　　正是因为这一点，顾婉晴才会如此高兴，甚至还轻哼小曲，满脸笑意地向林深询问。
　　“林深哥哥，最近是不是很忙啊？”
　　“还行吧。”
　　林深左手搓动着方向盘，右手自刚才跟顾婉晴接吻开始，就没有从她的手上离开过，一只跟她牵着手。
　　当然由于顾婉晴一直讲两人紧牵的手放在大腿上，所以林深时不时就能感受到这位小厨娘白丝美腿的莹润触感。
　　确实很赞。
　　年轻女孩的肌肤充满了弹性，即便是大腿处的肌肤，细腻程度跟脸部都没有什么区别。
　　再加上顾婉晴今天的装扮，看起来就粉粉嫩嫩的，让原本就白皙的肌肤显得更加柔润。
　　当然，顾婉晴也不是什么迟钝的人，很明显也察觉到了那温热的大手会时不时轻轻抚摸自己的大腿。
　　这让她不由得心跳加速，胸口的热意不断外涌。
　　其实早在孙佳霖给顾婉晴推荐穿白丝出来约会的时候，她就已经做好了被林深摸腿的准备，甚至还很期待。
　　毕竟光是嘴上夸你漂亮，谁不会啊。
　　最关键的就是要有行动。
　　因为顾婉晴很了解林深，知道他是一个特别有分寸的人。
　　即便两人相处了这么久，他也没做过什么很越界的事情。
　　甚至那晚在校园里的接吻，还是顾婉晴强行要求的呢。
　　如果不是她要求，她觉得林深是肯定不会主动吻他。
　　因此，能让如此克制的林深主动来摸自己的腿，那就证明自己穿白丝的效果是十分吸引他的。
　　这让顾婉晴很是高兴，甚至都没有任何厌烦的情绪，反而在羞涩之中还存在这一丝窃喜。
　　嘿嘿！
　　果然林深哥哥是对我有感觉的！
　　佳霖的这方法还真正确！
　　于是乎，顾婉晴想了想后，直接从包里拿出挂在钥匙扣上的指甲钳笑嘻嘻道。
　　“林深哥哥，我帮你剪指甲吧。”
　　？
　　林深神情一愣，似乎没意识到顾婉晴的心思，还以为她嫌弃自己指甲长。
　　可是不对啊！
　　我来之前特意休整过的。
　　应该不长才对？
　　正当林深有些纳闷时，顾婉晴直接将自己的手和他的手转了个面。
　　原本林深是用右手包裹着她的小手，顺便用指尖轻轻触碰她的白丝美腿来抚摸。
　　但这次，他正只温柔的大手，完完全全地覆盖在了她的白丝美腿上，甚至一个虎口都能将她的大腿掌握在手里。
　　足以见得这位小厨娘的腿部有多么纤细。
　　而这种腿，正是许多女孩子梦寐以求的先天白丝圣体！
　　因为白色不想黑色，它本就自带一种视觉扩张力。
　　如果是很丰腴的大腿穿白丝的话，会显得特别臃肿。
　　因此，丰腴型的大腿一半都穿黑丝，以此来缩小视觉。
　　而纤细鼻子的筷子腿就很适合白丝，这样更显好看。
　　因此，林深不禁可以用手感受白丝那丝滑的触感，甚至另外一半还可以感受她大腿肉的丰腴与细腻。
　　因为他的手差不多正好放在了绝对领域的边缘处。
　　这让林深恍然大悟，这时才意识到为什么顾婉晴要突然给他剪指甲了。
　　原来她是想用这种方式，来让我摸她的腿？

第312章 抓娃娃
　　这妮子还挺聪明。
　　林深不由得嘴角上扬。
　　很明显，光从顾婉晴那低垂的小脑袋就可以看出来，她对于这种非常亲昵的接触还是有些害羞的。
　　于是她就找到了剪指甲的借口。
　　这样既可以掩盖自己内心的羞涩，又可以为林深哥哥做一些力所能及的事情。
　　简直两全其美！
　　当然以林深哥哥的情商，应该能意会我的暗示吧？
　　帮林深剪指甲的时候，顾婉晴时不时偷瞄坐在主驾位置的林深，发现他等绿灯亮起后专注于开车，似乎并没有注意到自己这里。
　　“那就麻烦你了。”
　　“好。”
　　顾婉晴表面答应，实则心里泛起了嘀咕。
　　难道林深哥哥觉得我只是帮他剪指甲？
　　这让顾婉晴稍微有这一丝丝期待落空的失望感。
　　不过没关系，一天的时间早着呢。
　　于是顾婉晴开始乖巧地帮林深剪指甲。
　　不得不说，林深对自己形象还是很重视的，一看指甲就在来之前精心修剪过。
　　这在顾婉晴的心中很加分。
　　毕竟没有那个女生会喜欢邋遢的男孩子，即便是长相普通的男生，只要自律锻炼，并且爱干净，清爽。
　　即便女生不喜欢，也不会过多讨厌。
　　更何况林深的外表远远不止干净。
　　仔细观察后顾婉晴发现，他长得帅不说，手也非常的好看。
　　冷白皮，骨节分明，有种莫名的禁欲感。
　　这还是顾婉晴第一次注意到林深的手，旋即反复观看并从心里忍不住赞叹道。
　　林深哥哥的手好漂亮啊！
　　怪不得被他牵着有种莫名的安全感呢。
　　原来这么大！
　　顾婉晴用自己的手跟林深比较了一番，发现自己比他的小三分之一左右。
　　而这也是网上常传的，情侣之间手大小的最佳比例。
　　身高差20公分，手大小差三分之一。
　　简直是天造地设的一对！
　　顾婉晴越看越觉得林深的手性感，于是各种反转把玩，这倒是让他有些哭笑不得。
　　“晴晴，我的手很好玩吗？”
　　“很好看！”
　　顾婉晴望向林深，美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　“林深哥哥，你的手很适合弹琴！”
　　“那抽空我去学一学。”
　　林深随口答应道，随后从顾婉晴的怀里抽离了自己的右手。
　　如此克制和矜持的模样，反倒是让顾婉晴略感幽怨。
　　难道我就这么没魅力吗？
　　怎么摸腿就摸一会就不拿走了呀！
　　哼！
　　顾婉晴心里娇哼一声，不过很快，她就调整好了情绪，不让两人之间塑造起来的约会好气氛给浪费掉。
　　旋即，她摇晃着小脑袋，一边跟着车载音乐的节奏轻哼最近很流行的歌曲，一边好奇问道。
　　“林深哥哥，咱们这是去哪呀？”
　　“市中心。”
　　毕竟魔都好玩的地方都在市中心。
　　当然具体去哪，林深倒是没了主意，于是向顾婉晴寻求意见。
　　“你想去玩什么？”
　　“抓娃娃！”
　　顾婉晴兴奋提议道，漂亮的美眸频繁眨动，其中似乎充满了期待。
　　“可以吗？”
　　“当然。”
　　果然大部分女生都喜欢抓娃娃啊。
　　林深忍不住暗暗感慨。
　　比起抓娃娃，他反而觉得买来说要更加实惠。
　　但女生就喜欢这种过程。
　　抓娃娃和刮彩票几乎可以说是成为了女生出门逛街必玩项目之一。
　　于是林深趁等红绿灯的间隙从手机上搜索，看看那里的抓娃娃店好玩。
　　最终，他选择了CPCM这家店。
　　它全名为Cow Play Cow Moo，位于长宁路龙之梦购物中心5楼。
　　七百平的超大场地和百余台专业抓娃娃机，可以说是魔都最奢华的抓娃娃店了。
　　而且最关键的是，里面的娃娃质量都很高。
　　史迪奇、草莓熊、三丽鸥、库洛米……
　　各个都是全世界比较有名的IP，且全部为正版。
　　一般这种顶奢且全球连锁的抓娃娃店，通常都不会在抓娃娃机上动手脚。
　　毕竟要是被顾客发现的话，那自己这个品牌也就别做了。
　　因此，林深果断开车前往，在商场的地下停车场停好车，牵着顾婉晴的手乘电梯上楼。
　　“哇——！”
　　站在店门口的顾婉晴看到眼前如此之多的娃娃机后，神情惊叹不已，主动挽着林深的胳膊兴奋蹦跳道。
　　“好大啊！林深哥哥，咱们能在这里玩多久？”
　　“想玩多久是多久。”
　　林深轻笑着牵起顾婉晴的手，来到前台购买游戏币。
　　一块钱一个，算是比较亲民的价格了。
　　林深一下子直接买了整整一筐五百个，满脸跃跃欲试。
　　“看看这么多能抓多少个。”
　　“好。”
　　顾婉晴抬着小脸看向林深，甜美的笑容非常具有感染力。
　　而来逛街的人们见到这对非常相配的情侣后，纷纷投来惊艳的眼神。
　　一个是一米八多的大帅哥，一个是长相甜美的萌妹。
　　这种身高差简直绝了！
　　“走吧。”
　　端着买来的游戏币，林深环顾四周琳琅满目的游戏机好奇问道。
　　“你想先要那个？”
　　“这个！”
　　顾婉晴指着不远处的抓娃娃机兴奋道。
　　“没想到竟然有这个诶！”
　　？
　　被顾婉晴拉到抓娃娃机前后，林深发现里面的娃娃是一种浅黄色的玩偶。
　　在网上被统称为奶龙老表。
　　因为两者在色调方面长得很像，只不过这只玩偶似乎是水豚。
　　“它叫什么？”
　　“噜噜！”
　　顾婉晴趴在透明玻璃上雀跃到，随后抱着林深的胳膊一阵摇晃，接着眨着美眸，满眼期待地望着他。
　　“林深哥哥，帮我抓一个呗！我想要这个~”
　　“好！”
　　没有那个男生能抵挡得住女生的撒娇攻势，更何况撒娇的还是像顾婉晴这种顶级甜妹。
　　她那软糯且娇滴滴的声音一出来后，林深感觉心都要化了，混身骨头发酥。
　　当然，内心的斗志也更加高昂。
　　于是林深摩拳擦掌，先用一个币试一下机器。
　　反正对于他来说，钱不是问题，因此抓住来娃娃只是时间问题。
　　第一次，林深选了一只在出口边缘的噜噜。
　　而且它的体型还是比较好抓的长条形。
　　但由于爪子过于晃悠，没找准发力点，导致连提起来都没提出来。
　　这让顾婉晴有些可惜道。
　　“差一点。”
　　差多了好吧！
　　林深不服输，继续投币，前几次当做热手。
　　不过试了两次后，他发现了不对劲。
　　这个抓娃娃机器的机器爪过于松弛，抓起来娃娃的时候左右摇晃，而且收缩力度也不大。
　　这一看应该不是后台动手脚，而是很多人用过后所产生的老故障。
　　顾婉晴也发现了异样，忍不住抱怨道。
　　“怎么这个机器爪没什么力量啊！林深哥哥，要不咱们换一个吧，我感觉这个机器坏了。”
　　“可噜噜只有这个机器里面有，你确定要换？”
　　“啊？”
　　见顾婉晴那副犹犹豫豫的样子，林深笑着摸了摸她的头，旋即果断叫来店老板。
　　“老板，你这机器坏了？”
　　“坏了吗？”
　　老板一路小跑而来，装模作样地检查了一番后才微笑道。
　　“好像它这个机器就是这样的，要不您换一台？”
　　“既然你知道它已经有问题了，为什么不换呢？”
　　林深的语气虽然轻柔，但却带着某种某种威慑力。
　　这让老板顿时满头大汗。
　　其实换做是普通客户的话，他肯定会不屑一顾，甚至还觉得对方是来找茬的。
　　但林深显然很不普通啊！
　　先不说他毫不犹豫买五百个游戏币的大手笔，光是他那帅气的外貌就证明了，他不是个普通人。
　　最关键的是他的穿搭，一身名牌不说，手腕处还带着一块看起来就价格不菲的手表。
　　再加上身旁还跟了一位颜值超标的甜妹顾婉晴，这么俊男靓女的搭配，指定不一般！
　　说不定是某个网红或者富家子弟呢。
　　因此，老板也不敢怠慢，直接找来工作人员对机器进行维修和调试。
　　其实早就有很多顾客反映这个机器可能坏掉了，但他一直没修。
　　直到林深提及，他才决定找人来维修，生怕被曝光出去，影响自己店铺的声音。
　　林深拉着顾婉晴在一旁的沙发上坐等着，顺便点了两杯TANINGTEA。
　　作为奶茶界的香奈儿，它的外卖都是专人转送，且魔都任何地方都能在30分钟之内达到。
　　如果达到不了，那就全额赔偿，可以说是配送速度非常快了。
　　而TANINGTEA的招牌则是东方茉莉车轮奶酪茶。
　　它采用冷萃6小时的茉莉茶汤，搭配帕玛森万元车轮的奶酪。
　　咸甜交织，口感细腻。
　　可以说是非常好喝。
　　当身穿店内专配制服的店员来配送外卖后，顾婉晴也有些惊了。
　　毕竟她从未体验过这种配送。
　　价格一定很贵吧！
　　当看到贴在袋子上一百多的价格，顾婉晴着实有些懵了。
　　好贵！
　　一杯奶茶能这么贵的？
　　“尝尝？”
　　林深将一杯交给顾婉晴，而她插入吸管喝了一口后，眼眸瞬间变得明亮无比，嘴里忍不住赞叹道。
　　“好好喝！”
　　“对吧。”
　　林深轻笑道。
　　“之前我就买过它们家的奶茶，感觉还不错。”
　　“是林深哥哥你自己发现的嘛？”
　　顾婉晴稍微有些怀疑。
　　毕竟一般男生都不怎么关心奶茶这种店面，甚至她都不知道还有这么好喝的奶茶店。
　　但林深却知道。
　　说不定是跟其他女孩子约会的时候，别人给他推荐的呢。
　　顾婉晴一想到这，内心就有些郁闷。
　　不过好在，林深似乎察觉到了她的小心思，原本想说实话，但转念一想后，决心撒一个善意的谎言。
　　“之前我工作的时候，公司楼下这家店新店开业，我进去买了杯招牌奶茶，尝了尝，味道还不错，所以就推荐给你了。”
　　当然实际情况是跟郑妍霏出门约会的时候，她给推荐的。
　　毕竟小绿茶最精通这种网红类型的小吃和奶茶店了。
　　但林深并没有把这件事告知给顾婉晴。
　　毕竟说出来确实有点伤人心。
　　更何况林深知道，无论他说什么，顾婉晴都无条件地相信他，可以说是非常好骗了。
　　果然，当林深说是自己发现的店面后，顾婉晴顿时也不郁闷了，而是笑嘻嘻地夸赞起来。
　　“林深哥哥的口味果然很好啊，非常好喝，谢谢你请我喝奶茶。”
　　“没事。”
　　林深微微一笑，虽然心中有些愧疚，但没办法，有时候谈恋爱还是得适当性撒一些谎的。
　　两人在这闲聊的时间里，工作人员也将抓娃娃机修好了。
　　林深见状，起身继续帮顾婉晴抓娃娃。
　　不得不说，修好后的娃娃机就是好用。
　　虽然仍然没有抓出来，但有好几次娃娃都已经落在了出口边缘，只可惜就差最后一步，功亏一篑。
　　不过好在林深心态平和。
　　反正这么多的币，要是几个就能抓出来的话，那岂不是白买了？
　　最终，在这种比较平静的心态下，林深全神贯注地操纵抓娃娃机，最终用了二十多个币，抓出来了一只噜噜。
　　当娃娃掉落进出口的那一刻，顾婉晴直接激动地蹦了起来兴奋拍手，可以说是把提供的情绪价值拉到了最满。
　　“哇塞！林深哥哥你好厉害啊！”
　　“失误了，要不然能省好几个币。”
　　林深半蹲下身，从机器里将噜噜拿出来递到顾婉晴面前打趣道。
　　“喏，你的噜噜。”
　　“嘿嘿，噜噜，嘿嘿……”
　　顾婉晴一脸痴迷状地抱着噜噜，用脸去蹭它那松软的身体，顺带深埋进去，然后各种把玩，似乎爱不释手。
　　当然她也没忘记是谁给自己夹出来的。
　　于是顾婉晴环顾四周，趁周围客人没有注意到自己这里的时候，主动凑到林深面前，踮起脚尖在他脸颊处吻了吻。
　　虽然已经偷偷摸摸的了，但在大庭广众之下，顾婉晴难免还是觉得有些害羞，俏脸也染上了一层诱人的绯红，嘴里小声道谢。
　　“林深哥哥，谢谢你~”
　　“别客气。”
　　林深笑着摸了摸顾婉晴的头，接着环顾四周。
　　“说罢，还想要什么？”
　　“我想要那个！”
　　顾婉晴指了指不远处疯狂动物城里的兔子警官玩偶，接着兴奋道。
　　“林深哥哥，这次还我来抓吧！我想试一试。”
　　“好。”
　　于是林深被顾婉晴拉着来到灵丸的抓娃娃机面前，学着他当时的样子抓娃娃。
　　但试了好几次，别说把娃娃抓到出口里，就连抓起来都没抓起来过。
　　这让顾婉晴非常沮丧，嘟着嘴娇嗔道。
　　“好难啊。”
　　“我来教你。”
　　林深见状，趁机直接走到顾婉晴的身后，摸着她的右手手背放在摇杆上，左手则握着她的左手放在按钮上。
　　这般亲昵的动作，直接让顾婉晴心跳骤然加速。
　　好近！
　　因为此时两人的动作实在是过于暧昧。
　　林深就像是从背后将顾婉晴壁咚在娃娃机上似的，身体紧贴着她的背部，甚至下巴都抵在了她的额头上，轻轻一嗅就能闻到她发丝间的清香。
　　而这也正是林深想要达到的效果。

第313章 新荣记私宴
　　林深一直觉得，跟顾婉晴的约会内容不能像跟楠姐这样的成熟女人一样，互相闲聊打趣，分享日常和生活中好玩的事情。
　　最后再吃顿丰盛的晚餐，接着美美开炮。
　　跟年轻女孩约会，肯定要让内容更加丰富有趣，且制造能让人心动的浪漫惊喜和肢体接触，深深触动她的灵魂。
　　这才能使她将今天的约会内容记住一辈子。
　　因此，林深准备了鲜花来装饰副驾。
　　这是第一步，惊喜。
　　先用小女生都喜欢的不常规行为来给这次的约会开个好头，从而打动顾婉晴的内心。
　　让她理解清楚，今天是一场男女朋友之间的约会，所以不用扭扭捏捏，想怎么表达内心的情绪都可以。
　　接着就可以制造肢体接触的机会了。
　　比如说把手轻轻覆盖在顾婉晴的手背上，顺带着还能感受她那白丝美腿的莹润触感。
　　这一步非常重要。
　　肢体接触，态度软了显得过于怂和胆怯，会失去部份男性在约会中的主动权。
　　但态度硬的话，又很容易让对方感到害怕和别扭。
　　因此，一定要掌握好度。
　　当然，以上情况只针对普通男生。
　　至于林深，他就没有这个担心。
　　因为他有建模。
　　再加上之前已经跟顾婉晴互相表明了心意，从哥哥和妹妹的亲昵关系，跨越到了情侣。
　　今天是他们作为“情侣”的第一场约会，林深自然非常上心，制造曾经没有过的肢体接触来打破哥哥和妹妹之间的隔阂。
　　所以，当看到顾婉晴怎么也夹不上来娃娃的时候，林深才会故意走到她身后，就像是教学般地拿起她的手来夹娃娃。
　　实则，这是一种变相的拥抱。
　　之前林深跟顾婉晴都是面对面拥抱，虽然也很暧昧，但始终少了一种感觉。
　　那就是男性在感情中的主导地位。
　　通常女生都比较矜持和被动，更喜欢男生计划约会内容，她充当评判者来从各种细节和活动中给男生打分。
　　当然顾婉晴肯定没有这么多心思。
　　但她也更喜欢被林深带着约会，渴望跟他有一定的且合理的肢体接触。
　　但让她去主动跟牵手拥抱什么的，难度还是太大了。
　　如今做到偷偷亲吻他的脸，以及算是非常大的进步了。
　　再让她做更加越界的肢体接触，她做不来。
　　所以这时候就需要林深登场。
　　他直接从背后将顾婉晴“壁咚”在抓娃娃机上，表面上是帮助她抓娃娃，实则将她困在这种狭小的环境里，制造心跳加速的心动感。
　　果不其然，这招很奏效。
　　当林深那健硕有型且高大的身体从后面靠过来后，顾婉晴直接大脑一片空白。
　　因为她感觉自己全身上下都被林深给包围了。
　　轻轻一嗅就能闻到林深身上那好闻的体味，全身也都被他温暖的怀抱所围拢。
　　这般亲近的行为，直接让顾婉晴俏脸涨红，内心羞涩不已，甚至原本清明的头脑都有些轻微晕眩，娇躯也逐渐变得滚烫和发软。
　　由于林深经常健身锻炼的缘故，所以即便隔着衣服，顾婉晴也能感受到他身体的健硕与精壮。
　　这对于她来说，简直是太刺激了！
　　无论是安全感，还是男性的性张力，这一刻，这些独属于男性魅力的特征，如同潮水般疯狂袭击顾婉晴的内心，让她沦陷。
　　男性荷尔蒙气息的包裹，一般会让女生从基因里产生迷恋的情绪。
　　更何况顾婉晴从来没有接触过这些，新鲜感的劲头一上来后，使得她美眸都有些迷离失神。
　　甚至她都不知道自己是怎么操作抓娃娃机的，就跟受人摆布的玩偶，被林深握着双手来抓娃娃。
　　“可惜！”
　　试了几次都没有成功，林深这时才发现，顾婉晴似乎有些走神。
　　于是他低下头，将嘴凑到这位小厨娘的耳边低笑询问。
　　“学会了吗？”
　　！？
　　当林深那充满磁性的低沉嗓音在耳边突然炸响的那一刻，顾婉晴感觉胸口的一团热流疯狂向自己肢体的四肢百骸蔓延，甚至双腿都有些微微发颤打摆的迹象。
　　此刻她终于明白，那些喜欢声音的女生是为什么了。
　　原来一个好听的声音会这么性感！
　　而且最关键的是，当充满林深气息的呼吸扑打在自己的耳畔时，顾婉晴感觉身体正处于云端似的飘飘然，甚至都没记住林深问的是什么。
　　诶？
　　林深哥哥问什么？
　　好像再问我学会了吗？
　　学会什么？
　　这时顾婉晴才意识到，刚才自己好像一瞬间突然失去记忆了一样，脑海中全都是林深的影子。
　　直至现在才回过神，俏脸涨红地赶忙操纵起抓娃娃机。
　　只不过由于林深还没往里面投币，导致机器不运转。
　　这把不知情的顾婉晴吓得有些愣神，可怜楚楚地抬起头，眨着美眸，求救式地看向林深。
　　“林深哥哥，我好想把机器弄坏了……”
　　“我都没投币呢。”
　　林深笑着伸手捏了捏顾婉晴那可爱且柔软的小脸，满眼宠溺道。
　　“刚才走神想什么呢？”
　　“呜呜呜……”
　　顾婉晴感觉自己快要尴尬死了，恨不得直接挖个地缝钻进去，娇躯一阵扭捏，嘴里支支吾吾地小声嘀咕。
　　“没想什么。”
　　顾婉晴殊不知，就是简简单单这扭动身体的动作，却差点破了林深的防。
　　毕竟他现在可是从身后紧贴着这位小厨娘，衣服的布料丝毫阻挡不了她身体的柔软与莹润。
　　为了避免出丑，林深连忙松开顾婉晴，这倒是让她略感疑惑，甚至还从心里萌生出一丝丝的可惜之情。
　　“林深哥哥？”
　　“你试着用我刚才叫你的方法。”
　　林深指着娃娃机你面的娃娃讲解道。
　　“先选择那些长条形有形状的娃娃，最好在口边缘，这样说不定运气好呢。”
　　“我试试！”
　　顾婉晴神情认真道，旋即专注于手上的操作，在林深的教学下，花费几十枚游戏币后，成功抓出来了一只！
　　这可把她激动坏了，抱着抓出来的兔子玩偶一阵兴奋地蹦跳，顺便举到林深面前给他展示自己辛勤劳作的成果。
　　“看！林深哥哥！我抓出来了！”
　　“厉害！”
　　林深忍不住鼓掌赞叹，随手让老板帮忙用纸袋子将玩偶装起来后，继续挑选下一个目标。
　　“你打算继续抓那个？”
　　“这个！”
　　反正林深买的游戏币很多，顾婉晴也不矫情，高高兴兴地用游戏币继续“攻略”下一个抓娃娃机。
　　两个小时的时间就在这种充满青春气息的约会中缓慢流逝。
　　最终，林深的五百枚币一共抓出来了八只玩偶，也算是收获颇丰了。
　　“嘿嘿。”
　　顾婉晴主动帮林深分担，如同得胜将军般，领着纸袋下楼，打算先将东西放进车的后备箱，再去吃饭。
　　而吃饭的地方，林深也早已约好了地点。
　　新荣记。
　　作为一家以台州菜为主的高端餐厅，其奢华但却低调的装修风格和美味的菜品质量，即便放在顶奢餐厅众多的魔都也十分优异。
　　不仅食材选择严苛，烹饪方法也是一绝。
　　至少林深从网上看到的评价说是非常不错，就是价格贵了些。
　　8888一位。
　　当然这个价格对于林深来说无所谓，甚至还不及他每日24万日收的零头。
　　他现在对于金钱的数额可以说是很淡漠了，甚至觉得每日的到账短信都有些多余。
　　毕竟光凭每天日收攒下来的钱来买别墅，肯定买不了。
　　顶多就是带女孩子吃喝玩乐。
　　而顾婉晴就是林深放心付出型消费的对象。
　　毕竟这妮子肯定不会变心，这点信心林深还是有的。
　　于是他开车带着顾婉晴直奔新荣记。
　　中山东二路558号N3幢3楼。
　　当到了地方后，顾婉晴再度被眼前顶奢的餐厅装修给震惊到了，赶忙揪了揪林深的衣袖，踮起脚尖俯趴在他的耳边悄声询问。
　　“林深哥哥，今天午餐你多少钱预订的啊？”
　　“八千多一位。”
　　林深说完这价格后，顾婉晴直接猛地瞪大眼睛，内心错愕不已。
　　啊？
　　八千？
　　一顿午餐要吃八千？
　　就算是吃山珍海味也用不了这么贵吧！
　　顾婉晴顿时有些懵了。
　　别说八千，就是八百一位的餐厅她也没去过啊。
　　作为一名喜欢做饭的小厨娘，顾婉晴第一时间就是替林深着想。
　　但林深似乎早已在这预订了座位。
　　“走吧。”
　　见顾婉晴那一副紧张而担忧的样子，林深笑着解释道。
　　“我这次预订的是荣家饭局，算是私宴的一种吧，所以可能会贵一些。”
　　“可也用不到这么贵吧。”
　　顾婉晴小声吐槽道，似乎怕自己这番话伤了林深的一番好意，于是赶忙解释。
　　“我不是说林深哥哥你吃亏了，我是觉得你不用请我吃这么好的，感觉太让你破费了。”
　　“破费只是对普通人而言。”
　　林深笑着牵起顾婉晴的手，神态颇为自信。
　　“八千多的饭还不至于到破费的程度。”
　　啊？
　　望着林深那微笑的样子，顾婉晴似乎意识到，自己还是有些低估了他的身价和资产。
　　林深哥哥到底有多有钱，竟然几千块钱的午餐都不在意的？
　　反正顾婉晴有些想象不出来。
　　毕竟林深平日里出行过于低调，除了穿搭能看出来他有钱以外，行为方式根本看不出来一点。
　　当然这也是顾婉晴喜欢他的原因所在。
　　低调内敛，沉稳成熟。
　　这才是一个男人最有魅力的特征。
　　林深牵着顾婉晴的手走进新荣记，直接在服务员的引导下，在办公室见到了新荣记的老板，张勇。
　　人称，荣叔。
　　作为新荣记的创始人，张勇的经历可谓是跌宕起伏。
　　如今见到这位只存在于新闻和传说中的人物，林深倒是倍感兴趣。
　　“荣叔。”
　　见到林深后，张勇直接快步向前，笑着跟他礼貌握手。
　　“你就是子凡介绍的小林对吧？快请进！”
　　“我就不坐了。”
　　林深摆了摆手婉拒道。
　　“荣叔，我今天来主要是带女朋友来吃饭的，就不打扰您了。”
　　“是么。”
　　林深这番话倒是让张勇神情一愣。
　　其实他一开始是没想见林深的，毕竟最近事业上比较忙，也没什么时间来待客攀关系。
　　更何况他的新荣记正处于蒸蒸日上的时期，没必要去巴结其他人。
　　但没办法，对方是马子凡。
　　这位可是在新荣记出证海外市场帮助过他的贵人，可以说没有马子凡，他们也无法在海外开这么多门店。
　　因此，张勇对马子凡还是比较感激的。
　　正是因为如此，他才对林深充满好奇。
　　毕竟马子凡用自己的面子来帮林深仅仅只是预订个座位，这倒是让张勇挺惊讶的。
　　他也清楚马子凡的身份，能让他出面来预订荣家饭局，算是非常有面子的了。
　　如果不是看在这一点上，张勇还真不打算亲自出面。
　　所以，在好奇心的驱使下，张勇还真想见见这位马子凡的“挚友”。
　　如今一见后，内心更是震颤不已。
　　好帅的小伙子！
　　光是外貌就格外特殊，更别说那内敛成熟的气质，以及一身奢华但却低调的打扮。
　　可以说明，他家境不凡！
　　仅仅只是一个照面，张勇就对林深充满了好奇。
　　当然这不是让他感到诧异的主要原因，让他惊讶地，是林深只是为了来吃饭。
　　按道理来讲，约自己出来应该是有更重要的事情详谈吧？
　　“吃饭”只是一个约见面的理由而已。
　　所以在来之前，张勇还以为林深要找自己谈生意。
　　结果他仅仅只是带女朋友来吃饭的！
　　这让张勇属实没想到，突然觉得自己的面子也就那么回事。
　　唉——！
　　当然，张勇并没有觉得林深做的有什么不妥，只是觉得自己在这群真正的富人面前，顶多算是一个运气好的餐饮店老板罢了。
　　于是他亲自把关跟林深制作的菜品，直接走到后厨监督食材。
　　而林深和顾婉晴则在服务员的带领下来到了VIP包厢。
　　“林先生，您得稍等一段时间。”
　　服务员微笑询问道。
　　“您需要看一下咱们提供的酒吗？”
　　“不了。”
　　林深摆手示意。
　　“我开车来的，不想叫代驾，更何况下午还有事，你给我准备冰可乐就好。”
　　“好的。”
　　对于林深喜欢喝可乐的喜好，服务员虽然感到疑惑，但也能理解。
　　毕竟有钱人通常都会有这一定的小XP。

第314章 想要做饭的小厨娘
　　新荣记。
　　当得知中午有贵客要品尝“荣家饭局”后，整个餐厅的所有服务资源全部朝这方面倾斜。
　　三位主厨带着两位学徒和八位服务员，在张勇的带领下来到位于顶层的包厢内。
　　这里不仅是风景秀丽，可以通过窗户观赏到外面的魔都地标式建筑，而且内部的装修也格外精致。
　　以三国民俗壁画作为主流，墨色、铜色和红色作为主色调，风格有点类似于国民时期，处处透露着典雅与庄重。
　　而原本为林深和顾婉晴服务的，应该是专属管家才对。
　　但由于是马子凡亲自打电话来订的位置，所以张勇就自觉成为了这次荣家饭局的“管家”。
　　“林先生，您选择一下合适的菜单吧。”
　　张勇将一份菜单推到林深面前微笑道。
　　“由于您只提前预约了一天，咱们这边做了相应的应急处置，从地方加急抽送空运来了一些食材。”
　　“但有些食材需要采购，可能您这次无法品尝到一些菜系了。”
　　“没事。”
　　林深摆了摆手。
　　“是我的问题，下次我提前一星期预约，主要这次是临时起意。”
　　“好的。”
　　张勇没想到林深这么好说话，心里对他的评价倒是增加了几分。
　　看起来虽然是个风流倜傥的富二代，结果没想到性格这么温和。
　　果然子凡的朋友也不简单啊。
　　林深大体略看了一遍菜单，接着交给顾婉晴轻笑道。
　　“看看有没有什么想吃的。”
　　“林深哥哥你点就好！”
　　顾婉晴赶忙摆手，俏脸微微泛着一丝红晕，目光时不时偷瞄站在桌对面的十几个人。
　　他们各个满眼期待地看向林深和顾婉晴，似乎在等待他们点餐。
　　被这么多人注视，顾婉晴怕生和社恐的性格又犯了，于是直接将点餐的事情让给林深，自己则捋着头发，根本不敢抬头正眼看人。
　　林深见状，想着赶紧点完菜，好帮这位小厨娘缓解尴尬的气氛。
　　于是他将菜单还给张勇轻笑道。
　　“荣叔，给我们上几道招牌菜就好，你看着来帮我搭配，我就不点了。”
　　“好。”
　　做餐饮的最喜欢的就是顾客这样说，这样他们好按照平时主厨的做菜习惯，烹饪自家餐厅最好吃的菜品来吸引顾客。
　　因此，张勇直接笑着拿着菜单，带着主厨和服务员离开了包厢，让他们赶快准备去做菜。
　　等一大群人乌泱泱离开后，顾婉晴这才扶着胸口轻舒一口气。
　　林深见状，笑着调侃道。
　　“还这么社恐啊？我以为上次让你作为新生代表发言，能让你适应了呢。”
　　“不适应啊。”
　　顾婉晴苦恼道。
　　“人一多我就有些紧张，生怕说错什么让别人生气或者误会。”
　　“更何况这次咱们来吃饭的这地方这么高档，我看这个荣叔好像也认识林深哥哥你诶。”
　　顾婉晴起身将椅子往林深的方向搬了一定的距离，接着凑到他旁边坐着，伸手试探性跟他握了握，被他主动牵住手后才悄声道。
　　“他这么利害，我要是说错什么，岂不是丢林深哥哥你的面子嘛。”
　　“那是你太善良了。”
　　林深一眼便看穿了顾婉晴社恐的本质，那就是太在乎别人的看法和眼光。
　　就是性格太善良了，想着不得罪人的最简单方法，就是少说话，少跟人接触。
　　于是林深一边把玩着顾婉晴的手，一边语重心长道。
　　“其实咱们为人处世，不可能让所有人都喜欢你，所以没必要过多在意他人的眼光。”
　　“只需先服务好自己，让自己开心，在此基础上再帮助他人，那才能活的快乐。”
　　“所以，你就别想着说什么话会让别人怎么想，只需要做好自己就行。”
　　“嗯。”
　　面对林深的说教，顾婉晴反倒是没有觉得油腻或者什么，甚至还很开心。
　　好耶！
　　又是被林深哥哥上课的一天！
　　感觉他什么都懂，真的好帅啊！
　　顾婉晴一脸幸福状地看向林深，甚至还希望他多多教育自己，帮自己理清社恐的原因。
　　毕竟她的社会经历本来就浅薄，需要有人来指引她少走弯路，给她讲大道理。
　　高中时期只需要安心学习就好了，不用考虑这么多。
　　再加上由于顾婉晴实在长得过于漂亮，导致无论是男生还是女生，都对他非常友善。
　　追她的男生也都能从走廊这一头排队到那一头铺，但她一直秉持着高中不谈恋爱的想法，所以没怎么去管这件事。
　　就是因为她这种温顺乖巧的性格，在高中这种大家都懵懵懂懂的年龄很吃香。
　　但大学就不一样了。
　　现在的大学是步入社会的第一关，各种同学关系，社团成员之间的关系，评选优秀学生时所发生的事情等等。
　　这些人情世故都需要一个人慢慢接受并适应。
　　但顾婉晴却还是无法适应，所以需要林深来教她。
　　在她眼里，林深说的一切话都是正确的！
　　毕竟他年纪轻轻就已经这么有钱了，如果没点本事，怎么可能会赚这么多钱啊！
　　顾婉晴作为林深曾经的小姨子，可是很清楚他的家庭条件的。
　　这种白手起家，然后一步步飞黄腾达的故事，在顾婉晴这个少女眼里，绝对要比任何偶像剧都要浪漫！
　　所以，她对林深的感情不光光是爱慕，还有少女的崇拜和敬仰。
　　于是她将头靠在林深的肩膀上，满眼倾慕地询问道。
　　“林深哥哥，那我应该怎么克服这种社恐呢？”
　　“多去参加活动就好了。”
　　“可是我只要一参加活动，好多男生都主动来找我搭话，让我感觉很别扭。”
　　顾婉晴嘴里小声嘀咕。
　　她说的确实是这样。
　　即便林深已经通过自己“哥哥”的身份来帮顾婉晴扫清了一些障碍，但耐不住她长得实在是过于漂亮，导致很多人都快忘了林深这位哥哥的存在。
　　没办法，像顾婉晴这种单纯可爱的小美女，绝对是大学校园里最受欢迎的。
　　一般等到了社会上，男人才懂得少妇和御姐的魅力。
　　学校里依旧是甜妹的主场。
　　从顾婉晴的口中了解到她的烦忧后，林深觉得这样帮她扫清障碍是不行的，还得她自己亲自来。
　　于是林深提议道。
　　“你可以试着跟身边的人交流，当然是男的也没什么关系，反正你又不会对他们有什么想法。”
　　“可他们对我有想法。”
　　顾婉晴嘟着嘴抱怨道。
　　“只要我跟他们聊一句话，或者问一个问题，他们就跟苍蝇似的围过来对我热情，各种送东西不说，还找各种理由从微信上联系我。”
　　“我又不好意思不理他们……”
　　果然是这样啊！
　　林深轻叹一声。
　　大学事情是男生最渴望爱情，也是最容易上头的年级。
　　也就是俗称的“舔狗”时期。
　　这个时期的男生，一般不是打游戏，就是在谈恋爱。
　　而且他们遇到的校园里的女生，通常都没有社会里那种权衡利弊的疏离感。
　　这个时期，男女生都是最为纯粹的年级。
　　因此，顾婉晴简简单单的一句话，就有可能让对方对她产生好感。
　　再加上她那张清纯可人的漂亮面容。
　　这让林深不由得狠狠吐槽。
　　这就是美女效应吗？
　　简直太恐怖了。
　　林深思前想后，觉得也没什么好的办法，于是只能苦笑着揉了揉顾婉晴的头。
　　“感觉你还是太受欢迎了，但我让你不理他们，或者是吊着他们，似乎这也不是你的性格。”
　　“你就是这跟他们正常聊天就好，或者多跟女生聊。”
　　“好~”
　　顾婉晴笑嘻嘻地抱着林深的手臂，旋即好奇问道。
　　“那林深哥哥你就没有这种烦恼吗？你长得这么帅，应该有很多人想要贴近你吧？”
　　“嗯……”
　　回想起自己微信那每天早晨都会收到的各类消息和好友申请，林深忍不住轻叹一声。
　　“我当然也有，只不过我根本不理她们，因为她们对我没用。”
　　“可我不行诶。”
　　顾婉晴掰着手指头计算道。
　　“我加的人，普遍都是社团或者同学，平日里也会做小组作业，不能不理人的。”
　　“那就锻炼跟他们说话就是了。”
　　林深开始给顾婉晴传授大道理，当然她也听的津津有味。
　　过了差不多二十分钟，侍者终于开始上菜。
　　“这是咱们荣家饭局非常有名的东阳白切羔羊肉，还有川蜀卤猪蹄以及酒糟野生海白虾，林先生，顾女士，轻慢用。”
　　端上来的前菜装盘十分精致，看起来就很让人有食欲。
　　而且味道也十分不错，唯一的缺点就是有点太少了。
　　当然两人吃的菜品本就量不多，毕竟要品尝多种。
　　“看起来好好吃啊！”
　　顾婉晴拿起筷子，先给林深夹了块羊肉，接着将虾放在自己盘子里帮他剥好。
　　这温柔体贴的照顾倒是让他有些受宠若惊，连忙笑着揉了揉她的小脑袋。
　　“你吃你的就好，我比你大这么多，再让你照顾我吃饭，那说得过去吗？”
　　“这不是想感谢林深哥哥你请我吃好吃的嘛。”
　　顾婉晴笑嘻嘻道，随后将剥好的虾放在林深盘子里，自己也剥了一只，然后张开樱桃小口细细品尝。
　　结果刚一入口，她眼睛猛然一亮，接着赞叹道。
　　“好好吃！”
　　作为一位经常做饭的小厨娘，顾婉晴在吃方面还是有自己的理解的。
　　而这个酒糟野生海白虾，酒糟的香气丝毫没有掩盖虾本身的鲜味。
　　而且它的肉质还十分的饱满Q弹，咬一口后，它竟然会在口腔里回弹，然后将虾的香气从里的舌尖蔓延开来。
　　可以说是这是顾婉晴吃过的最好吃的虾了。
　　果真应验了那句话。
　　贵的东西，唯一的缺点就是贵。
　　“确实不错。”
　　林深品尝了一番后点了点头，继续品尝第二道菜。
　　而随着前菜上来后，汤羹、主菜以及主食等等接连被端上来。
　　林深也算是品尝到了上层阶级的午餐时什么样的。
　　精致但量少，喜欢吃的一口就没。
　　这让林深心里忍不住泛起了嘀咕。
　　还不如去去跟楠姐吃鸡公煲呢。
　　午宴进行时，林深跟顾婉晴除了闲聊她在学校方面的事情，旋即还问了下午的行程。
　　“我想看电影！”
　　顾婉晴兴奋分享着她的计划。
　　“然后咱们找个公园逛一逛，接着去超市买菜，晚上我给林深哥哥你做饭吃！”
　　嗯？
　　顾婉晴这话倒是让林深神情一愣，旋即温柔一笑。
　　“晚上出去吃不好吗？”
　　“不行！”
　　一向听话乖巧的顾婉晴，这时候突然不乐意了，抱着林深的胳膊一阵摇晃。
　　“你今天都请我吃了这么贵的午饭，还带我抓了娃娃，我也想给林深哥哥你做点事情。”
　　“所以让我做饭嘛，求求你了~”
　　顾婉晴再度使出自己的杀手锏——撒娇。
　　那楚楚可怜的眼眸频繁眨动，论那个男生被这种眼神注视，胸口都会不由自主地产生一股浓郁的燥热感。
　　林深自然也不例外，没忍住内心的欲望，伸手捏了捏顾婉晴那柔嫩的小脸，接着在她嘴上吻了吻才轻声道。
　　“好啊，晚上来我家做饭，我也想吃晴晴你做的呢。”
　　“嘻嘻。”
　　顾婉晴俏脸微红地笑了笑，内心兴奋不已。
　　作战成功！
　　其实她提议做饭，除了想回报林深带自己出来约会以外，还想去他家坐一坐！
　　毕竟在外面，无论怎么样，顾婉晴都有些不自在。
　　即便是现在在没人且私密性良好的VIP包厢里，跟林深接吻都有些紧张和焦虑。
　　但是在家里就不一样。
　　可以说只要到了家里，顾婉晴感觉自己就跟来到安全屋里一样，想做什么就做什么。
　　而且独处约会最好的地方就是家里！
　　可以互相做饭，可以坐在沙发上依偎着闲聊，可以想做什么就做什么。
　　甚至怎么亲吻都没人管你！
　　简直不要太爽！
　　当然唯一的缺点那就是，容易上头。
　　毕竟在那种两人独处的时光里，很难不发生一些亲昵的肢体接触。
　　接吻都算是好的了，说不定还会有更加近距离的接触……
　　光是想到这里，顾婉晴就感觉脸颊发烫，内心燥热不已。
　　倒不是她对此感到忧虑，而是感到一种莫名的期待。

第315章 秘密要说出口吗？
　　新荣记，顶层VIP包厢内。
　　顾婉晴一边小口吃着饭，一边偷瞄身旁的林深，等他朝自己看的时候再害羞地躲闪目光，心脏怦怦直跳。
　　一想到晚上要跟林深在家里独处，这位小厨娘就有些紧张。
　　毕竟这可是她跟林深进一步加深关系的好机会啊！
　　虽然两人也有过接吻，但这仅仅只是让两人的关系从哥哥和妹妹变成情侣的一个过程罢了。
　　如果再接吻的话，关系顶多也只会停留在表面上。
　　所以，顾婉晴要做的，就是让林深意识到自己是个女孩子，而不是一个受他照顾的对象！
　　最简单也是最粗暴的方法，那当然是更加亲昵的互动了。
　　但白天的时候肯定不行，太羞人了。
　　只有到了晚上独处的时候，说不定可以……
　　顾婉晴心里默默计划着，而这时，林深突然冷不丁问道。
　　“你这个国庆打算回家？”
　　“诶？嗯！”
　　“买好票了？”
　　林深半开玩笑道。
　　“要是没买好的话，我送你回去也行。”
　　“不用不用！我已经买好票了，跟我姐……”
　　顾婉晴话还未说完，突然就意识到自己好像说错了什么，立马捂嘴，眨着美眸装做一副无辜的样子。
　　很显然，这种时候提及她的姐姐，确实有些不妥。
　　不过林深反倒是早就已经看开了。
　　他新的人生正在起步阶段，早就跟过去的自己划定了界限。
　　即便现在他那位前女友出现在他的面前，他也会保持一种波澜不惊的状态。
　　因为两人早已经不是一路人了。
　　更确切的说，两人已经不是一个世界的人了。
　　“这样吧，咱们下午的看电影活动取消。”
　　这时，林深突然做主并向顾婉晴征求意见。
　　“咱们下去先去商场购物，然后再去逛公园，怎么样？”
　　诶？
　　林深突然改变主意让顾婉晴有些没反应过来，片刻后才回过神，美眸中充满好奇。
　　“林深哥哥，你怎么突然改变主意了？”
　　“没什么，就想给你买点东西，正好让你国庆带回家。”
　　林深揉着顾婉晴的头温柔一笑。
　　“我跟你姐虽然分手了，但你父母之前对我挺好的，正好借你帮我给他们问候一下。”
　　“不行不行！”
　　顾婉晴连忙摆手表示拒绝。
　　“林深哥哥，我爸爸妈妈上次来的时候，你已经对他们很好了，没必要这次再买礼物送给他们了，太贵重了！”
　　“而且，要是让我把礼物带回家的话，那咱俩的关系岂不是会被我爸爸妈妈知道？”
　　顾婉晴捧着滚烫的脸颊，神情中充满忧虑。
　　“要是让他二老知道我跟我曾经的姐夫处在一块，不止他们会骂我，我姐也会记恨我的！”
　　“这有什么记恨的？”
　　林深伸手轻轻捏了捏顾婉晴那柔软的脸颊宽慰道。
　　“是她自己不珍惜，难道还要怪你这个当妹妹的从中作梗吗？”
　　“更何况你是在我和你姐分手后，才跟我在一起的，这有什么不对吗？”
　　这太不对了吧！
　　顾婉晴忍不住从心里疯狂吐槽。
　　这难道很对劲吗？
　　要知道，当时林深和顾婉婷都互相见过家长了啊！
　　而且还同居了，这已经是快要结婚的前兆了！
　　也就是说，无论两人在怎么否定，林深都是自己曾经的前姐夫。
　　谁都无法改变的那种。
　　自己作为前小姨子，跟前姐夫在一起，怎么看都不对劲吧！
　　这关系也太乱了些……
　　就算在一起，也绝对不能被家里人知道！
　　见顾婉晴那纠结的样子，林深决定使出自己的杀手锏，装作一副愁闷的样子轻叹道。
　　“好吧晴晴，是我考虑不周了，我没有理解力的苦衷，但咱们要一直这样谈地下恋情吗？”
　　“摆不上台面的感情，终究会消失的……”
　　！？
　　消失！？
　　一听这话，顾婉晴小小的内心被狠狠震颤了一下，一股冷意从脊椎疯狂上涌至脑海中，浑身如坠冰窖。
　　她真的害怕了。
　　害怕自己跟林深的感情走到尽头。
　　之前可能她还会有诸多考量，考虑自己跟林深在一起会不会不好之类的。
　　但现在，自从跟林深在一起后，顾婉晴内心的贪欲越来越浓郁。
　　她想要得到林深的爱；
　　想要跟林深一辈子都在一起；
　　想要跟他分享好多有趣的经历；
　　想要跟他做情侣之间才能做的事情
　　这些所谓的“贪婪”是顾婉晴曾经从未有过的。
　　但是现在，她渴望得到这些。
　　因为林深实在是太好，太优秀了。
　　外貌、能力、性格……
　　几乎在所有方面都做到了没有缺点，当然可能在感情方面有所花心。
　　但是以林深哥哥的优秀程度，被很多女孩子喜欢也是应该的吧？
　　更何况他对我这么好，只能说是一个比较滥情的人，但绝对算不上是不负责任的渣男！
　　因此，顾婉晴还是能接受林深这种小“缺点”的，甚至其他女人的追求更能验证他是一个非常优秀的男生。
　　而且从他跟自己姐姐谈恋爱的时候，顾婉晴就很了解他了，可以说是看着他一步步从底层职员，跨越到如今这个阶层的人。
　　这么优秀的人，为什么不好好珍惜呢？
　　顾婉晴有些不理解自己的姐姐，当然也很庆幸她能把这个机会“让”给自己。
　　如果不是自己姐姐跟林深哥哥分手，恐怕自己也不会有这样“上位”的机会。
　　因此，自己是绝对不会放弃林深哥哥的！
　　顾婉晴内心的坚定之意愈加严重，思前想后后，最终紧抿着唇角看向林深。
　　“林深哥哥，我不想跟你谈地下恋情，我想把咱们的事情给我爸爸妈妈和姐姐们明说！”
　　“你做好决定了？”
　　“做好了！”
　　顾婉晴坚定不移地紧紧握住林深的手。
　　“我想跟林深哥哥你一直走下去，那我爸爸妈妈那边也迟早会知道的。”
　　“与其被他们发现然后接受质问，不如我提前告诉他们关于咱们的事情，然后由我来处理。”
　　“晴晴，你没必要明说，就说是我送给他们的礼物就好。”
　　林深反手与顾婉晴十指相扣微笑道。
　　“我是男生，这件事应该由我来说才对，责任也应该由我来承担。”
　　“你只需要躲在我身后，安静看着我是怎么说服你父母的就好。”
　　“真的？”
　　林深这番话让顾婉晴深受感动，娇俏的脸上露出一抹甜美至极的笑容。
　　“那你打算怎么做呀？”
　　“还没想好。”
　　林深想了想后提议道。
　　“不过你先别说咱俩之间的事情，让他们去猜。”
　　“如果你父母找你聊这件事，你可以旁敲侧击地暗示他们，就说我可能喜欢你，你装作不知情，然后试探他们的反应。”
　　“他们要是允许你跟我在一起，那就没什么问题了；如果不允许的话，你也可以把我对你的好全都归结在我的头上，将自己置身事外。”
　　“可这样对林深哥哥你太不公平了吧。”
　　顾婉晴嘟着嘴自责道。
　　“明明一开始林深哥哥你都是把我当妹妹看待，是我主动‘勾引’你，让你跟我接吻，才让咱们之间跨过了情侣那道坎。”
　　“要说的话，也应该是我更喜欢你才对。”
　　“没事。”
　　林深笑着打趣道。
　　“你要是说是我喜欢你的话，他们还觉得正常，要是反过来，你父母指定得好好批斗你一番。”
　　“那他们要是因为这件事而不喜欢你，怎么办？”
　　现在顾婉晴最担心的一点就是，万一自己的父母讨厌林深怎么办？
　　那以后的路岂不是更难走了？
　　但林深显然没有这个担心。
　　就是考虑到了这一点，他上次在顾婉晴的父母来魔都时，花费心思，特意好好招待了一番他们。
　　如此一来，根本不用担心会被讨厌，甚至说不定他们得知自己跟晴晴的关系后，该烦恼的是他们呢。
　　反正在林深开来，无论怎么样，自己都会得到顾婉晴父母的支持。
　　至于她的姐姐，呵呵……
　　林深都已经快要忘记这个人了。
　　他以前的生活可能是围着女朋友转，但现在已经反了过来。
　　他忙于事业，而身边的女生围着他转。
　　这种感觉真心不错！
　　“放心吧。”
　　林深亲昵地捏了捏顾婉晴那柔嫩的小脸宽慰道。
　　“还没到哪一步，不用你这么操心，如果真到了，车到山前必有路，反正事情由我顶着，不会让你为难的。”
　　“嘿嘿。”
　　一听林深这么说，顾婉晴感觉内心被一股浓郁的幸福感所包裹。
　　毕竟林深这种一直谦让她的行为，让她有种被保护和呵护的感觉。
　　而这是女生最喜欢的。
　　“我就知道，林深哥哥你对我最好啦！”
　　顾婉晴紧紧抱着林深的胳膊不撒手，接着各种给他夹菜剥虾，搞得他都有些不好意思了。
　　于是乎，一顿许多人用钱都预定不上的“荣家饭局”就这样在暧昧的氛围中接近了尾声。
　　饭局的结尾，制作这次私宴的大厨和服务员都要来到包厢，听取林深和顾婉晴这两位贵客的意见。
　　一旦有任何不满或者不合口味的地方，那道菜品将会免单。
　　这是新荣记对自家菜品的绝对自信。
　　当然你可能要问了，或许会有些人通过这种方式来吃霸王餐。
　　但这属实多想了。
　　能吃得起八千多一位的荣家饭局的贵客，无论是家境还是素养都格外的高，还没到通过挑刺来吃霸王餐的地步。
　　就算能免个几百上千，那又怎么样呢？
　　若真是那样做，那他也就不配自己的身份了。
　　因此，张勇对自己的这套经营方式颇为自信。
　　当然也确实是这样。
　　可以说，这顿午宴是林深吃了这么多高奢宴会以来，最好吃的一顿。
　　无论是味道还是菜品，都做到了极致。
　　即便有些事林深不喜欢吃的食材，但它做出来的味道却也格外独特，让林深一度有些喜欢上自己讨厌的那种食材。
　　这也从侧面说明荣家饭局的真实性。
　　至少在吃这方面，外国的顶奢餐厅还是比不上国内。
　　这还是好多食材被封了的程度。
　　如果放在七八十年代，那餐桌上的食材，都够整个饭店所有员工被枪毙的了。
　　因此，林深给了这次的荣家饭局一个满分。
　　“不错。”
　　林深微笑道。
　　“我暂时还没想到那道菜做的不行，每道菜都有着它独特的风味。”
　　呼——！
　　一听这话，主厨和服务员统统长舒一口气。
　　要知道，客人的餐后点评可是关系到他们每月奖金的。
　　尤其是荣家饭局这种很久都遇不到一次的顶奢私宴。
　　如果客人评价好，这些主厨和员工将会获得一笔不菲的提成、
　　若评价差，那大家奖励将会全部扣光。
　　虽然管理严格，但正式这样，才让新荣记在众多国内顶奢私宴上获得一个极高的地位。
　　“林先生，顾女士，二位慢走。”
　　“好。”
　　在张勇和一种主厨以及服务员的护送下，林深离开了新荣记。
　　而他们礼貌到极致的服务态度，也让顾婉晴赞叹不已。
　　“感觉这里的餐厅，服务质量好好啊！”
　　“八千多一个人，要是服务质量再不好，那我可要投诉了啊。”
　　林深笑着打趣道，不过这也让顾婉晴有些拘谨，连忙拽着他的手悄声道。
　　“林深哥哥，要不以后你别请我吃这么贵的饭了，咱们吃点普通的火锅和烤肉就好，那样氛围也不错。”
　　“今天的菜品虽然非常好吃，但我总觉得有些别扭。”
　　顾婉晴提议道。
　　她觉得情侣之间，如果吃饭的话，最好还是那种商场里的普通餐厅更有氛围。
　　比如说等排号的时候在门口互相闲聊，或者遇到好吃的小吃摊，也可以肆无忌惮地去买。
　　甚至的停车找车位的一个过程，也是顾婉晴很想体验的约会精力。
　　她更喜欢这种普普通通的幸福，而不是用金钱来提高自己的阶层。
　　因为顾婉晴觉得自己不配。
　　而她之所以能享受到这种上层阶级的待遇，最主要还是因为林深。
　　如果没有林深，她估计现在也就待在大学里，跟舍友吃着食堂。
　　虽然能享受到富足的生活，但顾婉晴更喜欢普通。
　　平平淡淡才是真嘛！

第316章 撒娇的小厨娘
　　下午两点。
　　林深按照约定好的约会计划，带着顾晚晴来到附近的中心国贸。
　　璀璨奢华的巨大水晶吊灯垂在旋转电梯的中央，主色调是上层阶级最喜欢的白金色。
　　周围更是以暗红色为基调，构造出一种中西结合的庄重感。
　　作为魔都比较有名的地标式建筑，能在这里开店的，大部分都是能说的上的品牌。
　　面对琳琅满目的英文店名，作为英语系学生的顾晚晴虽然能看懂，但却根本搞不清他们是卖什么的。
　　除了一些类像是香奈儿或者LV之类的有名品牌，其他的衣服店名根本无法理解。
　　这让顾晚晴略微有些退缩，悄悄揪了揪林深的衣袖。
　　“林深哥哥，感觉这个商场好高端啊。”
　　“怎么？不喜欢？”
　　见顾晚晴小幅度点头后，林深轻笑着摸了摸她的头。
　　“那你想逛什么地方？”
　　“万达！”
　　顾晚晴笑嘻嘻道。
　　“哪里人多，而且都是年轻人。”
　　“……”
　　经顾晚晴这么一提醒，林深环顾四周后才发现，来国贸中心的顾客，年龄都比自己大很多。
　　不是四五十的成功老板，就是和闺蜜一起出来购物的富家少妇。
　　即便有年轻人，那也是跟AAA建材王总一起来的“不吃香菜”。
　　毕竟那花枝招展的穿搭，不是皮草就是包臀裙，且各个都是黑丝大长腿，一眼就能看出来她们是做什么的。
　　怪不得晴晴感觉不舒服呢。
　　原本她今天鼓足勇气穿了一身漂亮衣服来陪林深逛街，结果被店员用异样的眼光看待，这搁谁身上都不舒服。
　　即便再想给顾晚晴买东西，林深也不会让他在这种环境中受委屈。
　　于是林深立马牵起顾晚晴的手轻笑道。
　　“是我考虑不周了，走吧，咱们去万达。”
　　“好！”
　　顾晚晴一脸雀跃的紧紧挽着林深的胳膊。
　　随后两人开车，目标直奔周边的万达。
　　其的人山人海的场景与中心国贸内部的清冷形成强烈的对比。
　　尤其是以年轻人为主，随处可见三五成群，结伴而来的大学生们，欢快的气氛洋溢在各个角落。
　　毕竟是周末，而且旁边还有中学和大学，算是一家地段比较不错的商场了。
　　林深开着自己的迈巴赫S680缓缓驶入地下停车场，但早已没有空余的车位。
　　不过还好，林深有万达的黑金卡。
　　电梯旁的停车位就是专门为他空余的。
　　当看到一辆黑白配色的迈巴赫缓缓驶入周围灯光璀璨的贵宾停车位后，不少经过去电梯的顾客纷纷投来好奇的眼神。
　　之后，当看到下车的林深和顾晚晴，那些普通人好奇的眼神皆变为了惊艳。因为两人的外貌实在是过于出众。
　　先不说林深那一米八多的健硕体态，光是他那张干净的脸就吸引了很多人的注意。
　　毕竟皮肤比女生都细腻的男生着实少见。
　　而且最关键的是，他虽然皮肤白皙但缺并不娘炮，反而有种清爽的少年感。
　　该不会还在上大学吧？
　　还真有这个可能！
　　但是，一个大学生开得起迈巴赫吗？
　　你开辆跑车也就算了，开迈巴赫确实跟自己学生的身份不符。
　　但是，没有任何一个人怀疑，林深这辆车是借来的。
　　通过他的气质和面貌来看，家里应该非常有钱。
　　更何况身边还跟了一个长相甜美的超级小美女。
　　周围男性的视线纷纷偷偷摸摸地打量顾晚晴，即便是身旁有女朋友的，也忍不住投去视线。
　　毕竟她实在是太漂亮了。
　　虽然年仅十八，面容看起来还很稚嫩和青涩。
　　但眉眼之类的五官已经能逐渐浮现出自己那深厚的底子。
　　可以说隐隐有着成为女神的潜质。
　　再加上小年龄，以及一身带着白丝的纯欲系穿搭，可以说每一处都深深戳中了男人的喜好。
　　如此俊男靓女的组合，外加豪车，很快就成为了人们的焦点。
　　甚至还有女生在他们经过时拿出手机偷拍，并疯狂@好闺蜜，询问她是不是知道这是哪个明星。
　　甚至当林深和顾婉晴走进电梯的时候，周围人很自觉让出来了个位置，旋即惊愕地打量。
　　这让不喜欢被注视的顾晚晴缩了缩脖子，然后拽着林深的胳膊躲在他身后。
　　她有点后悔来万达了。
　　一开始在中心国贸的时候，她因为被奇怪的注视而换商场。
　　结果到了这里，看的眼神睡着逛商场的人增多，从而变得更多了！
　　呜呜呜——！
　　早知道会被这么多人注视，就不穿白丝和小裙子了！
　　顾晚晴内心很后悔，非常后悔。
　　而林深也看穿了她的小心思，右手稍微捏了捏手心里的柔软，旋即俯趴在她的耳边轻笑道。
　　“我就说，你去哪都是众人瞩目的焦点。”
　　“哎呀！林深哥哥！”
　　林深这番夸赞直接给顾婉晴整了个大红脸，羞恼地锤了一下他的肩膀后，似娇似嗔的眼神忍不住一个劲地望着他。
　　而这种眼神，瞬间就点燃了林深内心的保护欲和征服欲。
　　要知道，女生一般最勾人的眼神，除了春水盈盈的媚眼外，还有可怜楚楚眼巴巴的样子。
　　而顾婉晴则充分掌握了这种眼神的技巧。
　　这就到时林深内心噌地一下冒出一团火，如果不是在电梯这种人群密集的公众场所，说不定他就直接低头吻住顾婉晴的唇瓣了。
　　但现在，他也只能松开原本牵住的顾婉晴的手，转而去搂她那盈盈一握的小蛮腰。
　　不得不承认，白瘦美还是有自己的优势的。
　　像是林萍和沈韵这种丰腴熟女，充满肉感的腰肢搂起来颇有种柔润感。
　　而秦悦楠这种勤加锻炼后的马甲线腰，搂起来更具有力量感，而且韧性也非常十足。
　　但顾婉晴的腰，确实将“纤细”这个词发挥到了极致。
　　甚至林深感觉自己都能将手从她的腰间整个搂一圈。
　　于是他用自己的大手丈量了一下，大大撑开虎口后甚至都能覆盖顾婉晴的后腰宽度。
　　也就是说，她这是纯正无天然的A4腰，没有任何后期PS和美颜的记号。
　　搂起来有种将其完全掌控的感觉，这让林深不禁有些飘飘然。
　　而顾婉晴则也有着同样的感觉。
　　被在这么多人的场合下搂腰，她首先感觉脑子一片空白，心跳骤然加速。
　　因为后腰处不仅可以感受到林深那温热的大手，整个身体也都被他半搂咱怀里，全身上下都被他那男性荷尔蒙的味道所围拢。
　　再加上那好闻的气味，一瞬间顾婉晴竟然感到有些迷醉，俏脸也因滚烫也泛着一丝酡红。
　　被人注视的羞涩不断在她的心头翻涌，使得她一时间竟然不知道该说什么，只能通过低垂着头来默许林深的行为。
　　而他也很会意，原本搂在顾婉晴腰间的大手变得更加肆无忌惮。
　　不仅是因为她下半身的这件林白色蕾丝蓬蓬裙摸起来柔软舒适，那腰肢也是格外细腻。
　　隔着衣服林深都能体会到她腰间那些柔软的肌肤。
　　少女的身体真好啊！
　　林深感叹之余，内心不由自主地会生气一些奇怪的念头。
　　但一想到对方是顾婉晴，他暂且把这些不好的想法压了下去。
　　人家才刚上大一，正是体验人生美好的阶段，没必要被感情束缚住。
　　一旦自己跟她做了越界的事情，恐怕她的心思只会放在自己身上，而不去着重注意提升自己了。
　　这倒不是林深自信，而是他通过观察顾婉晴的反应得出的结论。
　　如果真要到了最后一步，这位情窦初开的少女指定会被困在跟自己的感情中。
　　这是林深不愿意见到的。
　　倒不是他不愿意跟顾婉晴继续发展，而是他更希望她专注于自身。
　　比如说提高学业，参加活动和比赛，丰富自己的人生经历。
　　这才是一个十八岁少女应该去体验的事情，而不是去因为好奇早早跨越那道男女之间的门坎，然后面对整日的胡思乱想。
　　所以，林深也只是象征性地搂一下顾婉晴的腰，没有任何其他的小动作。
　　如果换做是林萍和沈韵这种，估计手已经放在她们那挺翘丰满的蜜桃臀上了。
　　就这样，林深拥着顾婉晴在商场内到处闲逛。
　　两人先从一楼买了点干果和奶茶作为逛街时的“伴侣”，接着开始一层层闲逛。
　　原本在中心国贸的时候，顾婉晴还胆胆怯怯，什么店都不敢进去逛。
　　然而到了万达，她对什么都好奇。
　　两人先是去了玩具店，里面有各式各样的毛绒玩具和小物件，看起来就像是一间充满同年回忆的杂货铺。
　　你小时候有记忆的玩具，在这里都能找到。
　　当然它最主要买的，还是女生喜欢的毛绒玩偶，以及男生喜欢的模型。
　　当看到顾婉晴望着毛绒玩偶那发光的眼神，林深笑着调侃道。
　　“咱们都抓了一大堆玩偶了，你还不会还想买吧？”
　　“不是啦。”
　　顾婉晴赶忙摇头，接着指向被毛绒玩具挡住的一家店。
　　泡泡玛特。
　　“那里有盲盒诶！”
　　盲盒？
　　听到顾婉晴那兴奋的语气，林深不禁有些好奇，随后在她的带领下走进泡泡玛特。
　　其内部较为空旷，大部分货架上都摆满了各式各样的盲盒。
　　其中有很多动漫和知名IP的联名，包括数码宝贝、猪猪侠等。
　　甚至林深还发现了蛋仔派对这种游戏IP。
　　而顾婉晴的注意力则全都被一种森林系的玩偶所吸引。
　　里面有各类的精灵、狼、小草怪，当然最稀有的就属带着光辉头环的森林女王了。
　　“希望能开出来！”
　　顾婉晴迫不及待地从中抽出一个盲盒，兴高采烈地去结账。
　　原本林深想着自己也买一些，然后一起结账的，但顾婉晴怎么说都要自己付钱。
　　“林深哥哥，你已经给我花费很多钱了，这次必须我自己来。”
　　顾婉晴强调道，虽然79的价格让她非常心痛，但如果能看出来隐藏款，那血赚啊！
　　顾婉晴满怀期待地拆开盲盒，结果里面的物件让她大失所望。
　　是数量最多的小草怪，甚至还是顾婉晴最不喜欢的造型。
　　见她的表情从期待瞬间转化为失落后，林深并没有直接安慰她，而是笑着揉了揉她的脑袋。
　　“你稍等。”
　　？
　　正当顾婉晴愣神的片刻，林深直接再度回到泡泡玛特，在众人诧异的目光中，直接将刚才顾婉晴所买的盲盒全部搬空。
　　“帮我结账，谢谢。”
　　看到林深一次性买了17个盲盒，结账的服务员都有些懵了，心想还能这么玩？
　　就算你喜欢其中的隐藏款，花十倍价格从网上直接买不就行了，非得花这么多钱去开盲盒？
　　甚至还有可能开不出来。
　　这让负责结账的收银员感到很费解，但处于职业操守，她还是微笑着结了账。
　　“先生您拿好，一共是1343元。”
　　“嗯。”
　　当林深抱着一整盒PUCKY这款盲盒后，顾婉晴直接瞪大眼睛，满脸不可置信。
　　“诶？林深哥哥，你该不会全买下来了吧？”
　　“嗯。”
　　林深直接拉着顾婉晴找了个位置就坐，然后开始拆盲盒。
　　“我倒要看看，这里面到底有没有隐藏款。”
　　“其实我也没这么喜欢的！”
　　一看林深为了自己，竟然话一千多块钱买了十几个盲盒，顾婉晴连忙摆手，内心深受感动。
　　但她突然觉得刚才自己所说的话有些不妥，于是再度摆手解释道。
　　“也不是不喜欢，只是林深哥哥你太破费了，感觉我有点对不起你。“
　　“你如果真想感谢我的话，那就撒个娇吧。”
　　林深笑着捏了捏顾婉晴的脸颊，这让她不由得神情一愣，接着俏脸微红，旋即左顾右盼。
　　虽然经过的客人依旧非常的多，但林深的做法让她深受感动。
　　于是她抿着唇，一番纠结后，突然凑近到林深的跟前，以极快的速度在他嘴唇上，如同小鸟啄木一样轻轻点了一下，接着立马将头深埋在他的怀里，抱着他的腰不撒手。
　　“这样的撒娇，林深哥哥你喜欢吗？”
　　？
　　林深也被顾婉晴这大胆的动作给惊到了，内心一阵热意上涌，接着俯趴在顾婉晴的耳边轻笑道。
　　“当然喜欢，不过你如果能在时间长一些就好了……要不，我们找个安静的地方？”

第317章 双马尾
　　诶？
　　找个安静的地方继续？
　　顾婉晴神情一愣，虽然一直将脸深埋在林深的怀里，但却能从她那逐渐变红的耳根看出来，她确实有在考虑这件事。
　　而且林深说的话跟上次她在学校里说的一模一样！
　　都是“找个安静的地方”，至于做什么，答案显而易见。
　　这明明就是林深哥哥在调侃我嘛！
　　顾婉晴心里一阵埋怨，但最终倒是没有说出拒接的话，而是将头在林深的怀里拱了拱，就跟可爱的小猫咪一样撒娇道。
　　“嘛，我也不知道……就看林深哥哥你的了。”
　　“那算了吧。”
　　林深知道顾婉晴默许自己的一切行为，但他也有着他自己做人的准则。
　　既然是来购物的，那就好好玩。
　　至于亲嘴这种事情，到了晚上有的是时间。
　　于是林深起身，笑着给顾婉晴递去了右手。
　　“走吧，继续逛？”
　　“……”
　　顾婉晴是有些恋恋不舍的。
　　毕竟好不容易鼓足勇气在商场里偷偷跟林深哥哥接吻，结果他立马就放弃了这个机会。
　　难道林深哥哥看穿了我内心的害羞，故意在照顾我的情绪？
　　可如果你真找个安静角落强吻我的话，我也不会拒绝的啊……
　　林深哥哥还是太温柔了！
　　顾婉晴心里美滋滋地想着，旋即将心中的烦闷一扫而空，主动将手递给林深。
　　“林深哥哥，咱们接下来去哪啊？”
　　“你想逛什么店？”
　　“嗯……先走着看看吧。”
　　顾婉晴主动挽住林深的手臂笑嘻嘻道。
　　“只要是跟林深哥哥一块，逛什么店都可以。”
　　“你啊……”
　　顾婉晴即便这种话已经说过很多次了，但每次还能深深触动林深的内心，也让他有种莫名的自责感。
　　毕竟跟这么天真单纯的少女谈恋爱，自己的渣男行为总归还是会伤害到她了。
　　虽然她知道，并接受，但这下轮到林深有些无法接受了。
　　不过还好，反正自己对晴晴也不错。
　　就像功过相抵好了。
　　于是林深继续带着顾婉晴在商场内闲逛，随后来到了一家杂物社内。
　　这你大多都是一些女生用的小物件，比如说头绳、发卡和钥匙扣等等。
　　甚至还有些男生喜欢的拼装积木。
　　林深对这些兴趣缺缺，反倒是顾婉晴满脸兴奋地在货架上仔细挑选。
　　她拿下一个带有花朵的发卡，扣在头上后转过身，笑嘻嘻地向林深征求意见。
　　“林深哥哥，这个好看吗？”
　　“好看，但不适合你。”
　　作为一个情场老手，林深很清楚，当女生佩戴新的发卡或者头绳并向你询问的时候，最希望得到的答案并不是不过心的赞美，而是心中经过仔细思考的意见。
　　之后再赞美的话，要比一开始更加具有效果。
　　于是他从货架上一番挑选后，挑了一个跟顾婉晴今天装本很搭配的浅色系雪花发卡。
　　这跟她上半身浅灰色的衣衫和套在美腿上的白丝相得益彰，同色系搭配起来十分舒适。
　　“这个就不错。”
　　林深凑近给顾婉晴带上后，推着她来到全身镜前。
　　她仔细欣赏了一番后，发现林深选择的确实比她的好看。
　　当然并不是发卡本身好看，而是它搭配自己今天的这身衣服很适合。
　　果然林深哥哥在穿搭方面很有品味啊！
　　顾婉晴回头甜美一笑。
　　“好看！感觉还是买林深哥哥你挑选的这个吧。”
　　“嗯。”
　　林深点了点头，随后继续在一旁充当军师，帮顾婉晴挑选打扮自己的小物件。
　　到了头绳货架前，原本顾婉晴只是想随便选一个扎高马尾的发带，结果林深忽然给他推荐了两款浅白色的毛绒头绳，款型类似于兔耳朵。
　　“要不你试一试双马尾这个造型？”
　　双马尾？
　　顾婉晴不由得神情一愣。
　　她听说过这个发型，但只有小学时期她有时候会梳。
　　直到上了高中以后，她就再也没有梳过双马尾造型了。
　　因为她觉得这款造型显得过于幼稚，看起来就跟没长大似的。
　　但竟然林深哥哥推荐我试试的话……
　　“好。”
　　在林深的推荐下，顾婉晴接过他递来的毛绒头绳，试着梳了两个高双马尾的造型。
　　由于在头部的两旁，导致猫耳朵就像是长在顾婉晴的脑袋上一样，显得尤为可爱。
　　当看到眼前大变摸样的少女后，林深不由得眼前一亮。
　　我就说我的审美没问题！
　　顾婉晴平常都是散发，最多编个高马尾。
　　但现如今，当她换成双马尾的造型后，整个人显得尤为可爱乖巧。
　　因为她的脸型原本就偏小，根本不需要大量的头发在两侧去遮掩。
　　而双马尾给人的感觉是俏皮活泼，这非常符合顾婉晴的甜美人设。
　　外加这款发型一般人真的hold不住，只有那种脸型圆润的可爱型少女才适合。
　　而顾婉晴显然就是这种。
　　只不过她犹豫许久都没有梳过双马尾了，显得有些害羞，微垂着面容来到林深面前，一边用双手捋着自己的双马尾，一边悄声询问。
　　“林深哥哥，这好看吗？”
　　“太好看了！”
　　林深忍不住上前一步，主动捧起顾婉晴的脸然后低头吻了一下她的唇，接着摸了摸她的头轻笑道。
　　“我我说真的，你很适合双马尾的造型，要不今天就梳着它吧。”
　　“真的？”
　　顾婉晴美眸中闪过一抹光亮，没想到自己只是随便换了个发型，结果能得到他这么高的赞扬，于是被甜蜜所包裹的内心充满了窃喜与幸福。
　　她高兴地蹦跳了几下，是的双马尾上下弹动，模样极为雀跃。
　　“林深哥哥你要是喜欢的话，那我今天就梳着这个发型好了。”
　　“嗯。”
　　林深笑了笑，随后跟在顾婉晴的身后去收银台结账。
　　他的视线频繁打量眼前比自己第一头的少女，心里萌生出一丝火热之意。
　　因为双马尾从前面和后面看的感觉完全不同。
　　前面可能会被顾婉晴的颜值所吸引，但从身后看的话，那高马尾随着走路而微微颤动的样子，会让男人新生一种莫名的躁动感。
　　网上都说双马尾是最适合“驾驶”的发型。
　　现在看来，果然如此啊。
　　林深嘴角勾起一抹坏笑，实在没忍住内心的杂念，伸手从背后拽了拽顾婉晴的双马尾。
　　这让她下意识朝后倒在了林深那温暖的怀抱里，接着抬起涨红的小脸，美眸中蕴藏着一丝羞恼和责怪，嘴里忍不住娇嗔道。
　　“林深哥哥，你干嘛拽我头发呀~”
　　“抱歉。”
　　林深左手揽住顾婉晴的小蛮腰，右手轻轻抚摸着她的脸颊，揉一揉，捏一捏，一个劲地把玩。
　　“你太可爱了，一时间没忍住，就像欺负欺负你。”
　　“呜呜……”
　　顾婉晴就跟小猫一样嘴里哼唧了两声，心里倒是不讨厌这种被林深当成玩具把玩的样子，甚至还感到一丝窃喜。
　　不过即将要结账的时候，顾婉晴还是挣脱了林深的怀抱。
　　毕竟没人的时候可以这样亲昵，有人注意的话，顾婉晴还是比较矜持的。
　　不过当顾婉晴准备付钱的时候，林深轻轻拽住了她的手腕，接着立马掏出来了自己准备好的付款码。
　　“我来付吧，就当赔礼道歉好了。”
　　“诶？”
　　当顾婉晴愣神的片刻，林深就已经付完钱，带着她离开杂物社了。
　　这时，她才想着解释道。
　　“林深哥哥，我没有怪你啊！干嘛要跟我道歉粤呀！”
　　顾婉晴嘟着嘴看向林深，而他的神情则略显惊讶。
　　“你不讨厌我刚才那样对你？”
　　“当然不讨厌。”
　　顾婉晴主动拿起林深的手，就像是猫咪一样，用自己的脸颊在他的手心里蹭啊蹭的。
　　甚至林深都能感受到她脸蛋散发出来的滚烫热度，模样看起来尤为可爱。
　　“不紧不讨厌，甚至……”
　　顾婉晴俏脸微红，没有把后半句话说出口。
　　其实刚才她在被林深从背后搂抱进怀里并揉脸的时候，内心感到了一种从未有过的安全感。
　　就像是被呵护，被照顾的宠物一样，心里对林深产生了比往日要更加强烈的依赖感。
　　这是顾婉晴从未有过的感情。
　　之前她对林深，更多的是爱慕与敬仰。
　　但随着今天出来约会，两人之间的肢体接触越来越多，顾婉晴内心对他逐渐萌生出了一种迷恋和眷顾的崇拜感。
　　甚至逐渐演化为臣服……
　　就像被林深当成玩具来揉捏脸颊，顾婉晴内心甚至都不感到厌烦。
　　被他温柔的大手摸过的肌肤都会产生一种从未有过的滚烫感。
　　甚至还想被摸更多，连带着双腿都有些发软。
　　这是为什么？
　　顾婉晴有些搞不明白，自己为什么会产生这种感觉。
　　思前想后，可能还是跟林深的动作有关。
　　因为他刚才抚摸自己的脸，完全不像是在抚摸爱人，反而更像是在抚摸宠物……
　　如果被林深哥哥当成猫咪来照顾的话，好像也不是不行哈……
　　顾婉晴心里一边琢磨着，一边挽着林深的手继续前往下一家店。
　　不过林深都给她买了东西，她也希望给林深买一些，于是主动询问。
　　“林深哥哥，你有什么想要的东西吗？我买给你。”
　　“你生活费还是留着自己花吧。”
　　“不行！”
　　顾婉晴觉得如果自己不对林深付出些什么的话，这样显得两人之间的关系太偏向自己了。
　　总不能一直让林深哥哥照顾我吧？
　　我也得对他好才行！
　　顾婉晴紧紧抱着林深的胳膊撒娇道。
　　“今天我都被林深哥哥你照顾一天了，也该我‘照顾’你了！快说嘛林深哥哥，有没有想让我做的事情？”
　　想做的事情么……
　　林深装模作样地思索了一番，但他想做的事情都是不可描述的。
　　给顾婉晴提出来的话，有点过于越界了。
　　因此，林深思考了许久也没想到有什么想要顾婉晴做的，这让她嘟起的嘴巴愈加上翘。
　　“林深哥哥，难道你已经不需要我了吗？”
　　“我可没说过这话。”
　　林深赶忙解释，旋即提议道。
　　“要不我给你买衣服，你穿给我看？”
　　啊？
　　林深这话可把顾婉晴整懵了。
　　什么叫买衣服给我穿？
　　这算是我能为林深哥哥做的事情吗？
　　顾婉晴有些没搞明白，不过林深解释道。
　　“就像是你们女生喜欢玩的奇迹暖暖一样，你穿我买的衣服，其实就算是对我们男生的一种回报。”
　　“真的吗？”
　　顾婉晴还是有些无法理解。
　　“那你们男生也太好满足了吧，只需要穿你们买的衣服给你们看，这不就还是你们掏钱吗？”
　　“但我们在视觉方面享受了啊。”
　　林深笑着牵起顾婉晴的手。
　　“走吧，咱们去衣服店，我给你挑衣服。”
　　“嗯……好吧。”
　　虽然说还是无法理解林深的意识，但顾婉晴觉得，只要林深喜欢，那她就照做好了。
　　于是两人走进了一家茉汐的女装店。
　　它属于时尚女装的集合店，店内大多都是以学院少女风为主的服装，甚至还包括一些类似于洛丽塔之类的小裙子，很适合少女前来闲逛。
　　因此，当顾婉晴走进店里后，瞬间就被这些看起来极为华贵的小裙子给吸引了。
　　“哇塞！感觉这些裙子都好好看啊。”
　　“有想试穿的吗？”
　　“嗯……”
　　顾婉晴环顾了一圈四周，感觉都挺像穿一穿看，但却不好意思说。
　　不过经过一块看自己换装用的全身镜时，顾婉晴突然停下脚步，拽了拽林深的衣角兴奋道。
　　“林深哥哥，咱们来拍照吧！”
　　拍照？
　　林深神情一愣，而顾婉晴似乎对这件事充满性质。
　　毕竟穿了这么可爱的裙子出来，甚至还特意给自己的腿上套了白丝，顾婉晴自然不会放过这么好的拍照机会。
　　更何况，她翻相册的时候，发现自己手机里跟林深的合照几乎没有。
　　这让她有些失落，打算今天约会的时候好好拍几张。
　　尤其是在衣服店里，这可是最适合情侣拍照的地方之一！
　　毕竟有镜子，方便嘛。
　　于是顾婉晴拉着林深来到全身镜前紧紧挽住他的胳膊，然后将头靠在他的大臂处，拿出手机对镜自拍。
　　而且她还很俏皮地抬了一下左腿，显得尤为可爱。
　　林深见状，忽然绕到顾婉晴的背后轻笑道。
　　“要不你拍一张我抱着你的图片吧。”

第318章 小厨娘
　　抱着的？
　　顾婉晴神情微愣，旋即便看到了镜子里两人亲昵的模样。
　　她站在镜子前，身后的林深如同高山般将她紧拥在怀里，那双骨节分明的大手正放在她的小腹处，而他的下巴也正好抵在自己的头顶。
　　这是情侣之间的最佳身高，让顾婉晴内心充满了安全感。
　　而林深心中也渐渐浮现从未有过的保护欲。
　　毕竟镜子里的两人，以这种从后面相拥的姿势来拍照的话，性张力太强了。
　　一个是身材健硕，肩膀宽厚的一米八五大高个；一个是身材娇小，穿着可爱衣服的甜妹。
　　两人站在一起，如果有好事之人，光是脑补就会脑补出很多偶像剧里的情节。
　　当然要是脑子里的黄色废料多一些的话，也会从脑海里诞生一些奇奇怪怪的想法。
　　但不管怎么样，反正现在两人的样子很有情侣范。
　　而顾婉晴也发现了这一点，于是对着镜子疯狂凹造型，然后自拍。
　　比如说靠在林深的怀里，让他摸自己的脸；又或者扬起下巴，跟低头的林深拍一组甜蜜亲吻的照片。
　　从手机里看到最后的成相效果，顾婉晴内心甜如蜜，甚至都想着从中挑出来一张好看的来当做屏保了。
　　但最后顾婉晴还是克制住了。
　　毕竟她的性格原本就比较矜持和怕羞，被人看到的话，难免会被追问。
　　虽然林深是那种非常拿得出手的男朋友，但顾婉晴还是觉得自己不好意思向外面介绍他。
　　毕竟舍友们只知道林深是她的“哥哥”，万一要是看到两人这种如此亲密的接吻照，恐怕得胡思乱想。
　　更何况如果回家，被家里人看到这张照片，难免又会被询问。
　　因此，即便很想公开和林深之间的情侣关系，但最后顾婉晴还是忍住了。
　　毕竟两人的关系在大众面前是定型为哥哥和妹妹的，一旦情侣关系暴露过快，总会出现一些问题。
　　得先把可能会出现的流言飞语解决掉，才能解决这件事。
　　于是在衣服店里美美拍了好几张照片后，顾婉晴还是穿林深精心给他挑选的衣服。
　　每一件都是特别漂亮可爱的小裙子类型，很适合顾婉晴。
　　当然这也离不开她那顶级的建模，简直可以说是行走的衣服架子。
　　虽然身材不好，但就是这种白瘦幼才更适合这家店里的裙子。
　　像秦悦楠这种御姐型，反倒不合适了。
　　“好看吗？”
　　顾婉晴先是试穿了一件粉白相间的洛丽塔裙，搭配包裹白丝的美腿，显得整个人娇俏而又可爱。
　　林深见状，忍不住点头赞叹道。
　　“好看，就这件了。”
　　随后林深叫来店员，只要顾婉晴试一件衣服，他就让店员将衣服包起来。
　　如此大方的样子，整的店员喜笑颜开。
　　毕竟这可是送上门来的业绩啊！
　　真没想到今天竟然能碰见陪女朋友出来逛街的富二代，简直太幸运了！
　　虽然每一件衣服，林深都想给顾婉晴买，但奈何她极力要求自己不需要怎么多。
　　于是无奈之下，只好从中挑选了几件比较漂亮的付了钱，剩下的就没再买。
　　当林深和顾婉晴领着大包小包从衣服店里出来后，时间已经来到了下午。
　　两人先去车上将东西放下，接着直接在一楼开始采购顾婉晴回家要送给父母的礼物。
　　送未来岳母，那肯定是金首饰最合适。
　　至于岳父，作为曾经跟顾婉晴姐姐谈过恋爱的准“女婿”，林深自然清楚她父亲最喜欢好酒。
　　碰巧，家里有他采购的名贵红酒，到时候让顾婉晴带回家就好了。
　　至于送金首饰这些，林深打算直接从一楼的金店里购买。
　　当得知林深要给自己妈妈买金首饰后，顾婉晴着实被吓了一跳，慌忙在店门口紧紧抱住他的胳膊。
　　“林深哥哥！金首饰太贵重啦，没必要买这些送给我妈妈。”
　　“没事。”
　　林深拍了拍顾婉晴的手背轻笑道。
　　“就当是提前给你妈妈打声招呼了，毕竟咱俩之间的事情还得你妈妈同意，不贿赂怎么能行呢？”
　　“我自己劝我妈妈就好了。”
　　虽然顾婉晴也很想让自己的父母认可自己和林深之间的关系，但她更不想看到林深这么破费。
　　不过他显然对这些小钱感到无所谓，旋即轻轻拉起顾婉晴的小手宽慰道。
　　“你劝的话，也得我表现好才行啊！”
　　“万一你父母要是介意这件事，再加上我没怎么表示我的诚意，那肯定会百搭的。”
　　“放心，这件事听我的，走吧。”
　　“嗯……”
　　被林深这么一劝，顾婉晴顿时也没了什么主见，只能听他的。
　　两人走进金店后，店员一眼便看穿了林深身份的不一般，于是立马热情推销。
　　“这位先生，您打算给您女朋友买什么样式的金首饰呢？”
　　“我看看……”
　　林深随便观望了一圈，随后征求顾婉晴的意见。
　　“你知道你妈妈喜欢什么样的金首饰吗？项链？还是镯子？”
　　“呃，这个嘛。”
　　顾婉晴想了想，突然发觉自己母亲似乎平日里不怎么带金首饰。
　　甚至听她讲，当年自己父亲家里条件不好，也没买什么金首饰。
　　倒是后来补了个金项链，但由于带旧了，至今仍然躺在衣柜深处。
　　“我妈妈平日里好像不怎么带金首饰啊……”
　　“那就先买项链。”
　　毕竟镯子还得本人亲自来试戴一下，看看合不合适。
　　但项链就没有这个考虑，可以随便买。
　　于是林深挑了件中年妇女比较喜欢的款型让顾婉晴佩戴，店员见状微笑道。
　　“先生，这款项链的款型稍微有些庄重，您女朋友这么可爱，我建议选一款此类带有镂空花朵款型的项链。”
　　“哦？”
　　面对店员的推销，林深倒是没有拒绝，而是询问顾婉晴的意见。
　　“你觉得哪个好看？”
　　“都感觉可以诶。”
　　硬要说的话，顾婉晴肯定觉得后面的好看。
　　但如果是给自己妈妈买的话，第一款比较适配她的气质。
　　因此，顾婉晴顿时没了主意。
　　不过林深的解决方案很简单。
　　“这两款都帮我包起来吧。”
　　“好的先生！”
　　见林深如此财大气粗，店员小姐姐顿时喜笑颜开，表情难以隐藏自己内心的雀跃与兴奋。
　　没想到遇见真富二代了！
　　而顾婉晴也没想到林深会买两条项链，于是再度赶忙揪住他的衣角，踮起脚尖在他耳边悄声问道。
　　“林深哥哥，你干嘛买两条啊！一条就够了。”
　　“还有一条是送给你的。”
　　林深微笑道。
　　“网上不都说么，女生收到的第一条金项链，一般都是要跟她此生共白头的爱人。”
　　“……”
　　林深这番话自己给顾婉晴整害羞了，俏脸顿时涨红不已，想要说出来的话也被她吞进了肚子里。
　　虽然让林深买了两条金项链有点破费，但他的话却说进了顾婉晴心坎里。
　　如果金项链寓意美好爱情的话，收下这份礼物也不是不行。
　　于是顾婉晴美滋滋地接受了林深的好意，顺便还娇俏问道。
　　“林深哥哥，你有没有送给过其他女人金项链？”
　　“有啊。”
　　林深也不打算欺骗顾婉晴什么，笑着摸了摸她的头。
　　“我送给过江婉学姐。”
　　“是么。”
　　一听是江婉，顾婉晴反倒没有那么吃醋了。
　　毕竟如果真按道理算下来的话，她应该是林深和江婉之间的“第三者”。
　　但没办法，谁让她这么喜欢林深呢。
　　虽然顾婉晴也很喜欢江婉，不想破坏两人之间亲如姐妹般的师生关系。
　　但感情的复杂不是一句两句话可以说的清的。
　　于是顾婉晴一番纠结后，抿了抿唇，悄悄向林深询问道。
　　“咱俩出来约会的事情，江婉姐姐知道吗？”
　　“她不知道。”
　　林深苦笑道。
　　“她要是知道了，你觉得我还能出来吗？”
　　“哼哼，原来是你瞒着江婉姐姐出来的啊。”
　　顾婉晴仿佛找到了林深的要害，娇哼两声后娇俏笑道。
　　“我要给江婉姐姐说！”
　　“她估计现在忙着呢，没工夫理你。”
　　林深笑着捏了捏顾婉晴柔软的脸蛋。
　　“你可以等晚上的时候给她说。”
　　“我才不敢嘞。”
　　顾婉晴可爱地吐了吐舌头，显然刚才的话只是口嗨一下。
　　即便是林深同意在江婉面前暴露两人之间的关系，顾婉晴也不会同意。
　　毕竟这事说出去太丢人了。
　　说不定还会影响两人之间的关系。
　　因此，顾婉晴果断掠过这件事，将话题就此打住。
　　随后，林深又给顾婉晴买了个金手镯，花费一共十万左右。
　　不贵，但却让顾婉晴内心深受感动，充满情愫的黏腻视线一直粘在林深的身上，怎么也挪不开。
　　两人离开金店后，为了回报林深今天对自己的好，顾婉晴赶忙拽着他，要求去附近的盒马生鲜购买食材，晚上好给他做饭。
　　林深实在没法拒绝倔强的顾婉晴，于是被他拉着来到超市。
　　“林深哥哥，你晚上想吃什么？”
　　顾婉晴满眼雀跃，拍着胸脯自信道。
　　“我已经会做很多菜了哦。”
　　“那要不你做比较擅长的？”
　　“我擅长的可多了。”
　　顾婉晴掰着手指头计算道。
　　“像什么辣椒炒肉，剁椒鱼头，辣子鸡丁啥的，我都会做！”
　　“你还真跟辣椒杠上了啊。”
　　林深苦笑道，旋即突然想到了网上很流行的一个梗，于是俯趴在顾婉晴耳边请求道。
　　“你说一句辣椒炒肉拌面给我听听。”
　　啊？
　　顾婉晴神情一愣，顿时俏脸涨红，双手掐腰气鼓鼓地瞪着林深。
　　“你怎么跟我舍友一样，天天让我说这个啊！我刚开学的时候，他们就天天缠着我，让我说这个菜，结果林深哥哥你也是！”
　　“烦人！不理你了！”
　　“别啊。”
　　见顾婉晴撇过脸去，林深赶忙推着小车追上她，一把牵过她的小手嘿嘿笑道。
　　“我感觉你们那边的方言很好听，说一句呗。”
　　“不说。”
　　顾婉晴刚撇过脸去，结果就被林深捏住了下巴，转过来轻轻吻了一口，旋即威胁道。
　　“你要是不说，我就一直亲你。”
　　嗯？
　　还没等顾婉晴反应过来，林深再度俯下身去吻住了她的嘴。
　　就这样频繁地吻了三次后，顾婉晴遭不住了。
　　因为周围全都是看他们的人，眼中充满了羡慕和惊艳。
　　毕竟俊男靓女的搭配本来就少，结果感情还这么好，这简直是羡煞旁人啊！
　　顾婉晴可受不了这么多人注视的目光，直接赶忙将头深埋在林深的怀里，嘴里小声羞涩道。
　　“我说还比行嘛……嗯……辣椒炒肉拌面！可以了吧？”
　　“嗯。”
　　听到那网上经常刷到的梗后，林深心满意足地揉了揉顾婉晴的脑袋，接着“点菜”道。
　　“我想吃辣椒炒肉，可以吗？”
　　“当然了。”
　　从林深那里得知他喜欢吃的各类菜品后，顾婉晴直接一头栽进了蔬果区，开始挑选今晚要加工的食材。
　　不得不说，小厨娘在这方面还是很有模有样的。
　　无论是挑选食材时的认真，还是对每种食材的质量评价都非常专业。
　　一看就是经常在家做饭的贤妻良母。
　　这跟秦悦楠可是有着本质的区别。
　　秦悦楠虽然也会做饭，但仅限于煎蛋之类的早餐。
　　除了林萍，林深实在想不出来能有顾婉晴做菜好吃的人选。
　　小厨娘的称号可不是盖的。
　　两人在盒马生鲜里闲逛了一个多小时后，推着满满当当一车子的食材和零食蔬果离开了。
　　“回家喽！”
　　顾婉晴被林深牵着手，一蹦一跳地来到地下停车场，坐进迈巴赫S680的副驾后，对即将要去林深家里的事情充满期待。
　　毕竟这可是她第一次去。心里难免有些紧张，于是先提前给自己打好预防针，试探询问。
　　“林深哥哥，你家里应该没有其他人吧？”
　　“我能有什么人？”
　　林深轻笑道，而顾婉晴则泛起了嘀咕。
　　“比如说保姆或者管家之类的。”
　　“还没请呢。”
　　说到这，林深倒是想起来了，他约了明天的专职保姆来面试。
　　对方是个专门给富贵人家做保姆的中年妇女，甚至在D音还有自己的账号。
　　估计今天是最后一天，自己可以跟女孩子在家独处的机会了吧？
　　林深心里默默盘算着，而顾婉晴则开始心跳加速。
　　晚上的约会，会不会发生自己期待的事情呢？

第319章 带小厨娘回家
　　融创滨江壹号院。
　　当穿过鳞次栉比的高楼大厦，来到这位于市中心的小区后，顾婉晴的第一反应就是奢华。
　　先不看小区的内部，光是这地段，估计房价就不会很低。
　　而顾婉晴的这个想法很快就得到了印证。
　　首先映入眼帘的是小区门口壮观大气宽幅景墙，璀璨的装饰灯点缀四周，照亮了最顶端“融创滨江”的字样。
　　见到林深的车后，保安很自然地起身朝他敬了个礼，这倒是让顾婉晴蛮意外的。
　　原来高档小区的服务态度这么好啊！
　　等林深开车从闸机进入地下停车场后，顾婉晴着实被眼前奢华的景象给惊到了。
　　不仅房顶装配了劳斯莱斯同款星空灯，甚至周围还点缀着淡黄色的夜光灯LED灯带，墙面和立柱周围也都做了细致的隔音和防撞处理。
　　顾婉晴乍一看，以为自己不是开进了地下停车场，而是别人家的客厅里呢。
　　毕竟一般的地下停车场都是水泥墙壁外加一些指示灯，顶多在入户的电梯口处设立一些灯带，对墙面粉刷。
　　但林深哥哥家的地下停车场却是跟商场的地下停车场一样。
　　甚至还更加豪华！
　　这让顾婉晴忍不住惊叹道。
　　“林深哥哥，这里的房子一定很贵吧？”
　　“我当时三千多万买的二手的。”
　　三千多万？！
　　顾婉晴不由得瞪大眼睛，嘴里下意识脱口问道。
　　“林深哥哥，你家多大啊？”
　　“两百多平，不到三百吧，挺小的。”
　　林深确实觉得挺小，毕竟他梦想中的住宿之地，应该是那种自带后花园的小别墅。
　　大平层虽然适合人居住，但缺少了一些像是游泳池和电竞房等娱乐设施。
　　不过顾婉晴显然对这种大平层更感兴趣，掰着手指头一阵算计。
　　“那这么说，一平米得十来万？这就是魔都的房价么，也太高了吧！”
　　“还有更高的呢。”
　　林深微微一笑，随后将车停靠在了自己的停车位处。
　　而旁边则是他的法拉利SF90。
　　看到眼前深红色的法拉利后，即便是对车不怎么感兴趣的顾婉晴，也实在没忍住内心的好奇，下车围着转了一圈，仔细查看并惊叹道。
　　“林深哥哥，这是你买的法拉利吗？”
　　“对。”
　　“多少钱买的啊？”
　　“四百来万吧。”
　　林深的语气就跟再买几百块钱的小物件一样，如此随性洒脱的样子让顾婉晴内心满是好奇。
　　她记得一开始林深只是一个普普通通的打工人，怎么跟自己的姐姐分手后，摇身一变成为富二代了？
　　难道林深哥哥在隐藏自己？
　　还是说，他真掌握了短短几个月时间内赚几千万的方法？
　　不太可能吧！
　　即便是对金融知识不怎么了解的顾婉晴也很清楚，想要赚钱，就得用本金翻倍。
　　一个没有资本的普通人，几乎不可能在这么短的时间内翻盘。
　　就算是赌博，它也在短短几个月的时间内，赚不来上千万啊！
　　那如此看来，就只有一种解释了。
　　那就是林深哥哥原本就很有钱，只不过自己并不知道罢了。
　　那为什么之前要装做一副普通人呢？
　　难道想要获得一份普通的感情，不想让别人因为他的家境来跟他谈恋爱？
　　那姐姐也真是的。
　　竟然没把握住这么好的机会。
　　不过幸好她没把握住，然后让给了自己。
　　虽然这么想有点对不起自己的姐姐，当顾婉晴却很庆幸，庆幸自己能在林深跟自己姐姐分手后，成为他心中的另一份期盼。
　　“要不我带你出门兜兜风？”
　　见顾婉晴紧盯着法拉利不说话，林深笑着揉了揉她的脑袋。
　　“我之所以开捷豹而不是法拉利，主要怕学校里传你的流言蜚语。”
　　“我没有怪林深哥哥你没开法拉利来接我！”
　　顾婉晴连忙摆手并解释自己跟林深之间的误会，旋即可爱地吐了吐舌头。
　　“我只是在想事情，有些走神了，咱们快上楼吧。”
　　说罢，顾婉晴跑到捷豹XFL的车后，等林深打开后备箱后，主动提着从超市买来的食材。
　　原本林深是想着帮她提一下的，但她非说要自己来。
　　结果由于袋子太重，最终还是只能双手提着一个小的，剩下的两大袋全都是林深一个人提着。
　　顾婉晴见状，试着去摸了摸林深那健硕的手臂，内心莫名地荡漾起层层涟漪，美眸中也闪烁着惊人的异彩，嘴里忍不住赞叹道。
　　“林深哥哥，感觉你手臂好粗诶，是经常锻炼吗？”
　　“嗯。”
　　林深嘿嘿一笑。
　　“我一只手就能把你抱起来哦。”
　　“哼，我可不信。”
　　顾婉晴娇哼一声。
　　“我体重可是足足有90斤哦！你怎么可能……呀！”
　　还没等顾婉晴把话说完，林深二话不说先把手中的塑料袋轻放在地上，接着半蹲下身，单手环抱住顾婉晴那穿着白丝的美腿后，将其直接举了起来。
　　如此突然的举动，吓得顾婉晴惊呼一声后，下意识坐在林深的肩膀上并紧紧环抱住他的脖颈，眼中充满了惊恐。
　　“诶诶诶！好高！”
　　“这下信了吧？”
　　林深轻笑道，不过没敢扭头往顾婉晴的方向去看。
　　毕竟她穿的是一件蓬松的蛋糕裙，裙摆不算长，仅仅只能遮掩半个大腿。
　　因为这种裙子是专门给长筒白丝所设计的，这样丝袜边缘与裙摆边缘可以预留出绝对领域。
　　这算是女生可爱中又不失性感的一种穿搭。
　　但这就导致，林深只要一扭头就可以看到顾婉晴的绝对领域。
　　那白皙柔嫩的小美腿，换做是任何一个男人来，估计都把持不住。
　　再加上还套着白丝，这简直就是网上经常传的美味“蛋糕”啊！
　　不过林深并没有这么变态，但耐不住顾婉晴的诱惑实在太大。
　　于是他索性就不望左边看了，而是抬头笑看着她的脸。
　　“怎么样？举起你来轻轻松松。”
　　“林深哥哥，放我下去吧。”
　　顾婉晴俏脸微红，双手紧紧抱着林深的头，生怕被摔下去。
　　当然更多的还是害羞。
　　毕竟坐肩膀上这种亲昵的动作，她之前想都没想过。
　　如今被林深意外抱起来后，顾婉晴除了感叹他的力量之大以外，还害怕走光。
　　因为她的裙摆本就很短，比以往垂到膝盖处的JK裙都还要短一些。
　　这就导致，双腿只要稍微一晃荡，说不定就会被看到不能看的地方。
　　但好在这里是在地下车库，周围几乎没什么人。
　　于是顾婉晴赶忙求饶。
　　“我知道啦，林深哥哥你很厉害，快把我放下来吧。”
　　“那撒个娇。”
　　林深嘴角上翘。
　　“撒个娇就放你下来。”
　　“哎呀！”
　　顾婉晴微微嘟嘴，原本就红润的脸色变得更加明艳。
　　不过最终，她抿着唇，犹豫再三后，还是悄声撒娇道。
　　“哥哥~放人家下来嘛~”
　　嘶——！
　　当顾婉晴那甜美娇软的声音在耳旁响起后，林深不由得倒吸一口凉气，心里忍不住赞叹道。
　　果然撒娇这件事，还得交给专业的人来做啊！
　　本就可爱的顾婉晴，在做这方面的事情上，即便没有任何技巧，只是耍一耍小脾气，那都非常勾人。
　　当然林深也信守承诺，将顾婉晴放了下来。
　　而她则赶忙整理了一番裙子，白丝美腿下意识夹紧了一些，接着才开始嘟嘴抱怨。
　　“林深哥哥，你不能再这样欺负我了，下次得给我说一声才行！”
　　“好好。”
　　面对顾婉晴的指责，林深倒是也没有过多的感到伤心。
　　因为他很清楚，这只是跟小厨娘调情的一种方式罢了。
　　跟不同的女生约会时，所采取的调情方式就需要不同。
　　像秦悦楠这种高冷御姐，你不需要说多少情话，只需要在约会的时候展现自己细心温柔的一面，她就会自己沦陷。
　　而跟江婉约会的话，不需要林深主动做什么，这位温柔大姐姐自然会主动找你调情，甚至脑子里的黄色废料比你还多。
　　至于像林萍和沈韵这种熟女少妇，调情是什么？
　　开房就是最好的调情！
　　在床上展示自己的男性雄姿，这比什么情调都管用。
　　而林萍和沈韵也吃这一套。
　　至于小绿茶，买买买就完事了。
　　拜金和爱慕虚荣的她，只有钱才能换来她的喜欢。
　　叮——！
　　电梯下来后，林深牵着顾婉晴的手走进电梯，然后直奔21层。
　　电梯门打开，入眼处是一个打着柜子的入关走廊。
　　这就是一梯一户的魅力所在。
　　林深从里面给顾婉晴找了双新的拖鞋，而她也很眼尖地发现了，里面除了男士拖鞋以为，还有好几双粉红色的女士拖鞋。
　　看样林深哥哥经常带女孩子回家来啊……
　　顾婉晴心里稍微有着一丝丝不爽，不过很快，她就不在去想这回事。
　　反正林深哥哥是喜欢我的，他带再多的女孩子回家，跟她们只是肉体关系而已。
　　跟我才是纯爱！
　　“叮咚——！欢迎回家，主人。”
　　打开房门的一瞬间，先亮起来的是玄关处的迎客灯，接着客厅房顶周围的灯带亮起淡黄色的暖光。
　　空调开始运转，空气净化器和除湿机也自行启动。
　　无比奢华且尊贵的客厅环境，完全映在了顾婉晴的眼帘之中，让她忍不住掩嘴惊呼。
　　好漂亮！
　　北欧式的装修风格，搭配阳台处的巨大落地窗，可以将屋外鳞次栉比的高楼尽收眼底。
　　那璀璨的夜景如梦似幻，仿佛行走于云端之上，见繁华的都市踩在脚下。
　　而屋内的装修风格更是奢侈。
　　以黑白为主色调的风格显得尤为尊贵，这让顾婉晴感觉自己走进了电视剧里的男主家中一样。
　　果然电视剧诚不欺我！
　　有钱人的家里还真张这样啊！
　　顾婉晴环顾四周，感觉眼睛都用不过来了。
　　还是林深拎起食材的袋子，放在厨房的吧台上，随后给顾婉晴指了指一旁两台镶嵌进柜子里的冰箱。
　　“晴晴，左边的这台是冷冻，右边是冷藏，里面有一些我剩下的食材，看看你还需要什么不。”
　　“冰箱都这么大啊……”
　　顾婉晴走进开放式厨房，内心突然萌生出一股跃跃欲试的心态。
　　感觉在这种厨房里，做菜都是一种享受啊！
　　顾婉晴走进厨房，顺手拿起旁边的围裙床上，撸起袖子朝林深嘿嘿笑道。
　　“好啦林深哥哥，从现在开始，这个厨房就是我的了，饭做好之前，你不许进来哦。”
　　“好。”
　　林深走到顾婉晴身后将其紧拥在怀里，俯身在她娇嫩的脸颊处轻轻吻了一下。
　　“辛苦你了。”
　　！？
　　林深这简简单单的动作却让顾婉晴心神一震荡漾，突然有种已经嫁给林深当老婆的幸福感觉。
　　如果真有那么一天的话，该多好啊。
　　顾婉晴抿了抿唇，从幻想中逐渐回归，然后开始着手处理食材。
　　林深离开厨房后，视线打量了一番顾婉晴那娇俏的背影，心里不由得被一股暖意缓缓包裹。
　　毕竟有一位穿着白丝的可爱小厨娘给你做饭，无论是那个男生都抵挡不住这种诱惑吧？
　　反正林深觉得这样还挺幸福的，甚至萌生出了一种纯爱的想法。
　　但只可惜，他身边优秀的女孩子太多，不能辜负。
　　于是林深前往书房，正好秦悦楠刚才找他有事，他打算问一下情况。
　　拨通电话后，很快那边就传来了秦悦楠标志性的清冷嗓音。
　　“干嘛呢。”
　　“跟老婆打电话。”
　　林深轻笑着开启了玩笑，当然也很快就得到了秦悦楠那充满娇嗔味道的责怪。
　　“别贫嘴，我有正事找你，你有空吗？”
　　“有。”
　　“那我微信发给你了三张图片，是我找人设计的咱们深楠的logo，你选一个，或者有什么好的意见也可以给我说。”
　　Logo？
　　林深神情一愣，随后打开手机，查看秦悦楠发给自己的三张图片。
　　上面分别是三种不同类型的图标。
　　第一个很普通，就是深楠两个艺术字，外加上面小猫爪的图案。
　　第二个就比较特殊，是把深楠设计成了一只狗和一只猫的象形文字。
　　虽然看起来更加可爱了，但不仔细看的话，根本看不出来深楠这两个字。
　　旋即林深将目光放在第三章图片上，然后眼前一亮。
　　这个好看啊！

第320章 深夜，男女共处一室
　　第三张照片只取了“深楠”这两个字的右边，而左边的偏旁则被动漫化，变成了可爱的猫狗半蹲着。
　　而头顶则是一张巨大的伞，表明了人宠和谐相处的寓意。
　　至少在林深的感官来看，最后一张是最好看的。
　　于是他果断给秦悦楠打字回复：
　　[林深：楠姐，最后一张吧，你觉得呢？]
　　[秦悦楠：好，我也觉得最后一张合适。]
　　两人就公司Logo达成共识后，又接着讨论了一番国庆期间的公司计划，以及中秋节礼。
　　当然这方面的支出，林深肯定是全包的。
　　毕竟有员工直招这个破解版APP的存在，相当于免费发福利。
　　于是林深打算中秋除了送员工月饼以外，还赠送油卡以及购物卡等实用礼物。
　　反正大家想买什么就自己去买，自己也不用考虑那么多。
　　正当林深跟秦悦楠讨论差不多接近尾声的时候，顾婉晴从门口冒出来半个脑袋呼唤道。
　　“林深哥哥，饭做好了，你忙完了没？”
　　“这就来。”
　　林深回应了一个微笑，接着给秦悦楠打字道。
　　[林深：楠姐，我先去洗漱了，明天公司见。]
　　[秦悦楠：嗯。]
　　这边结束完聊天后，林深随后离开了书房，来到客厅，看到餐桌上那三菜一汤的丰盛晚餐后，嘴里忍不住赞叹道。
　　“这么多啊，辛苦你了。”
　　“不多。”
　　顾婉晴笑嘻嘻地推着林深往卫生间走去。
　　“林深哥哥，你先去吸收，我给你盛饭。”
　　“好。”
　　林深洗完手出来后，发现顾婉晴从冰箱里拿出来了一瓶红酒，似乎想要起开喝。
　　林深见状，果断一把夺过她手里的红酒。
　　“小孩子不能喝酒。”
　　“尝尝嘛！我已经不是小孩子了！”
　　顾婉晴气鼓鼓地双手掐腰，眼神楚楚可怜地盯着林深，嘴里不禁小声嘀咕。
　　“林深哥哥你管的好宽。”
　　“下次一定。”
　　林深赶忙摸了摸顾婉晴的脑袋以示安慰。
　　“这样吧，我陪你喝可乐可以吗？”
　　“行吧。”
　　顾婉晴内心稍微有着一丝丝失落。
　　其实她做这么丰盛的晚餐，除了想要犒劳林深今天对自己的好以外，还想着能不能更进一步地增进感情。
　　但顾婉晴自己胆子太小了，而且性格又属于那种比较矜持的类型。
　　如果让她主动跟林深套近乎，她肯定不敢。
　　于是顾婉晴就从网上查到了，酒精壮人胆的小技巧。
　　所以她就想着喝点酒，跟林深玩一玩那种成熟之人之间谈恋爱的小tips。
　　更何况跟最爱之人吃一顿烛光晚宴可是顾婉晴最期待的事情。
　　虽然饭菜是中式饭菜，但只要对方是林深，即便是吃外卖，顾婉晴都觉得幸福。
　　但很可惜，计划还没实行呢，中途就被林深给打断了。
　　这让顾婉晴稍微有些怨念。
　　不过林深提议喝可乐也行。
　　于是顾婉晴暂且接受了林深的意见，从冰箱里拿出来一瓶可乐，分别给两人满上。
　　顺便还从冰箱的制冰机里拿出一整盒冰块，给两人的被子里放上几块。
　　嘶——！
　　当那冰凉的碳酸饮料下肚的一瞬间，捧着杯子的顾婉晴忍不住打了个寒颤，接着才舒爽地长舒一口气。
　　“真好啊，林深哥哥，尝尝我做的辣椒炒肉！”
　　“嗯。”
　　说实话，顾婉晴做的菜还真像那么回事。
　　之前她第一次给自己做饭的时候，林深还觉得挺普通的。
　　但对比了外面饭店的菜品后，顾婉晴在家里能做成这样已经很不错了。
　　至少口味很符合林深的喜好，是那种微辣偏淡的口味。
　　“不错！”
　　林深笑谈道。
　　“感觉你手艺进步很大啊？你在学校里，应该没时间做菜才对吧？”
　　“我从网上学的。”
　　顾婉晴特别骄傲地扬起小脸笑嘻嘻道。
　　“我利害吧？”
　　“厉害。”
　　林深忍不住竖起大拇指，接着突然冷不丁询问。
　　“对了晴晴，我可以向你征求一件事么。”
　　“什么事啊林深哥哥？”
　　“我打算用咱俩的名字成立一家公司。”
　　成立公司？
　　顾婉晴神情很明显地愣了一下，旋即好奇问道。
　　“什么公司？”
　　“投资公司。”
　　林深一边咀嚼着送入嘴中的米饭，一边笑谈道。
　　“就叫深晴资本，怎么样？”
　　“深晴资本……感觉这名字好好听啊！”
　　顾婉晴忍不住兴奋欢呼，内心止不住地产生一种激动和喜悦的情绪。
　　林深哥哥竟然用我的名字来成立公司？
　　这是不是就意味着，他已经完全认可我了啊？
　　就像是跟江婉姐姐的深婉传媒一样，如果深婉传媒是林深哥哥送给江婉姐姐的礼物。
　　那深晴资本就是林深哥哥送给我的礼物！
　　如此厚重的大礼，顾婉晴显然非常喜欢。
　　但紧接着，一些担忧也随之而来。
　　“林深哥哥，可我不懂投资方面的事情诶。”
　　顾婉晴有些苦恼道，低垂着面容，显然十分沮丧。
　　“我在这方面帮不了你什么忙，即便帮的话，说不定也会帮倒忙……”
　　“没关系，不需要你怎么做。”
　　林深轻笑道。
　　“我只不过是借用一下你的名字，其他的就不用你管了，一切都交给我就好。”
　　“那就没必要用我的名字了呀。”
　　顾婉晴有些不解。
　　“林深哥哥，你随便取一个也是可以的。”
　　“但那样就没有意义了。”
　　林深深情凝望着顾婉晴的眼睛柔声道。
　　“我想用咱们的名字命名一家公司，仅此而已。”
　　“……”
　　林深说这话的时候，眼神是无比真诚的。
　　因为他觉得自己挺亏欠顾婉晴的。
　　像秦悦楠和江婉都有了以自己名字命名的公司，但她却没有。
　　虽然她年龄也才十八，还没到上班的年级，但林深也想着用她的名字来成立一家公司。
　　这也是跟多个女孩子相处的小诀窍。
　　在处理感情方面的问题时，一碗水端不平的才叫渣男。
　　如果能将一碗水端平，那才是真正的海王。
　　而林深自然也有着自己的处事准则。
　　既然秦悦楠和江婉拥有的，但顾婉晴肯定也会有。
　　虽然她没考虑过这方面的事情，但林深不能装不知道。
　　而顾婉晴的想法就比较单纯了。
　　那就是喜欢和激动！
　　她一直来从心里就始终觉得，自己只是姐姐的替代品。
　　毕竟林深是跟自己姐姐分手后，自己追求的他，并且在一起的。
　　甚至顾婉晴从心里觉得，自己在林深心中的分量甚至还不如江婉。
　　但她并没有对此感到气馁和伤心，反而还觉得这也是正确的。
　　因为她跟林深之间的关系，一开始也仅仅只是哥哥和妹妹，本就不应该成为情侣。
　　适合林深哥哥的女孩子，应该是像江婉姐姐那样，温柔大方，成熟稳重。
　　而不是像自己这样，什么都不懂的小女孩。
　　毕竟顾婉晴可是很清楚，自己跟林深之间相差了整整七岁。
　　或许25和18还没有那么大的差距。
　　但如果放七年前呢？
　　自己还在上小学五年级的时候，林深哥哥就已经上大学了。、
　　这种年龄差，也就只有长大后才会被淡化。
　　但顾婉晴其实心里很明白，自己跟林深之间的代购很深。
　　因为他当时跟江婉在一起的时候，跟她聊的内容都是工作中的事情。
　　比如说深婉传媒的招人，又或者是自己在生活中遇到的麻烦等。
　　但跟自己在一起的时候，聊的都是一些无营养的话题。
　　比如说电视剧里的情节，又或者是网上刷到的好玩视频等等。
　　其实顾婉晴也很想跟林深深入谈心，帮他分担工作的压力。
　　但她确实什么都不懂，这样一个劲问的话，很容易会被林深哥哥厌蠢的。
　　因此，一开始顾婉晴觉得自己的地位比江婉低一些，但也能接受。
　　但现如今，林深的一番话彻底打消了她的顾虑。
　　从他的话语中，顾婉晴能深刻感受到他对自己的感情并不比对江婉少多少。
　　林深哥哥又多爱江婉姐姐，也就又多爱我。
　　得出这个结论后，顾婉晴美眸瞬间闪亮，其中仿佛有星星在闪烁似的，整个人突然变得神采奕奕，俏脸也泛着一丝健康的红晕。
　　她捧着脸颊一个劲傻笑，怎么也停不下来，旋即等回过神时，意识到自己的失态后，才捋了一下脸颊旁的头发腼腆笑道。
　　“嘿嘿，林深哥哥原来你是这么想的啊，好开心。”
　　“那事情就这么定下来了。”
　　林深微微一笑。
　　随后两人餐桌上的氛围就渐渐变得活络起来。
　　想通心里一桩心事的顾婉晴，跟林深谈论起自己在学校的所见所闻时，也没有那种顾虑了。
　　她以前还害怕林深觉得她幼稚。
　　现在看来，是她多虑了。
　　晚上7点，晚餐接近尾声。
　　顾婉晴主动收拾碗筷，打算拿去厨房洗。
　　而林深则帮忙擦了擦餐桌后，原本是想着帮顾婉晴洗碗的，但被她给赶了出来。
　　“不用，我来洗就好，林深哥哥你去客厅坐着吧，实在不行，你挑个电影，咱们待会看。”
　　“行吧。”
　　林深倒是也没拒绝顾婉晴的好心，而是去准备看电影所需要用到的东西。
　　首先就是冰可乐，这个家里就有，直接从冰箱里拿就好。
　　至于爆米花，林深用零食来代替。
　　他在书房里也防了一个冰箱，不过这个冰箱比厨房旁边的冰箱，价格要便宜一些，也就一万多。
　　因为这台主要是放零食的。
　　之前林深在书房办公的时候，想要吃点东西还得去客厅拿。
　　他嫌太远，于是在书房里安放了一台冰箱，用来存储一些开袋即食的小零食。
　　将东西准备好后，林深又开启了客厅的观影模式。
　　林深按动墙上的按钮后，定制的投影幕布便缓缓下降将墙面铺满。
　　接着头顶的隐藏式投影仪器开始运转，客厅两边的影响以及头顶的氛围灯也自动归位。
　　阳台处的窗帘自动拉合，空调也将温度调高，新风系统也处于最低运行状态。
　　甚至沙发也自动弹出脚靠一样的东西，使得整张沙发变成了柔软舒适的沙发靠。
　　这还是林深第一次使用客厅里的观影模式，感觉还蛮奇妙的。
　　直接让客厅变成了一座私密性良好的私人影厅。
　　当顾婉晴洗完碗出来后，看到的就是这样一副唯美梦幻的场景。
　　巨大柔软的沙发，中间的小茶几上放着零食和饮品，对面墙壁则垂着白幕，上面投影着电脑的屏幕。
　　“哇塞！”
　　顾婉晴没忍住内心的喜悦，一个欢呼后，直接脱了拖鞋蹦上了沙发床，在上面疯狂打滚嬉笑。
　　“好大！好柔软！感觉在这上面怎么翻滚都不会掉下去诶！果然有个大客厅就是舒服！好耶！”
　　“你想看什么电影？”
　　“嗯……”
　　被林深突然询问后，顾婉晴顿时没了主意。
　　毕竟看电影是次要的，她最主要的就是想要跟林深黏腻在一起。
　　因此，电影内容还真不重要。
　　但如果选择变形金刚什么的，感觉有点影响气氛。
　　于是顾婉晴忽然想到了好主意。
　　“恐怖片！”
　　？
　　当听到顾婉晴提议看恐怖片后，林深的思绪一阵恍惚，仿佛又被带回到了第一次跟秦悦楠去私人影院看电影的时候。
　　当时她的首要选择也是恐怖片。
　　高冷御姐选这个还情有可原，毕竟她情绪沉稳，看起来就不像是会被恐怖片吓到的人。
　　但顾婉晴选择恐怖片，林深着实没想到。
　　这妮子竟然还看恐怖片？
　　“你确定？”
　　“嗯。”
　　再三确认顾婉晴要看恐怖片后，林深从自己的甄选里仔细挑选。
　　最终，顾婉晴选择了在恐怖片里评分一直很高的招魂。
　　虽然它很经典，但以林深主要视角来看，恐怖程度甚至还不如咒。
　　这可能跟国内外的风俗和生活习惯有关吧。
　　林深倒是不怕妖魔鬼怪，像是魔鬼附体这类的事情，他反而更怕门口突然出现的红色绣花鞋。
　　而咒，就是把民风民俗融入恐怖故事里，缔造出来了适合国人观看的恐怖片。
　　但顾婉晴想看招魂，林深自然从她的愿。
　　于是他点击播放后，就后躺在沙发靠背上了。
　　而顾婉晴见状，心里一寻思后，直接悄悄地摸到林深身旁，跟他同样靠着沙发背，顺带着将头靠在他的肩膀上。
　　昏暗的灯光下，男女独处一室。
　　这让顾婉晴的心跳比以往要更加激烈。
　　难道会跟第一次跟林深哥哥见面时的那晚一样，发生什么吗？

第321章 小厨娘的沉沦
　　融创滨江壹号院，8幢楼2102号。
　　阳台处被厚重的遮光阳帘所遮挡，使得客厅内处于一种昏暗且静谧的观影状态。
　　除了房顶周围有着一圈散发着淡黄色光芒的灯带以外，就只剩下墙壁上白幕所散发出来的光芒。
　　Dynaudio的顶级音响分列在墙壁左右两边，散发出来的音频质量清晰纯粹且充斥着3D环绕音。
　　这堪比电影院级别的音声质量，跟它二十万的价格相比，绝对物有所值。
　　更何况荧幕中播放的还是恐怖片，这更是一种需要音频质量来提升电影品质的电影种类。
　　此时，柔软舒适的沙发床上，林深正聚精会神地看着电影，而一旁的顾婉晴则有些走神。
　　毕竟恐怖片的惯性一向如此，前半段都在讲故事和扩展世界观，没有什么恐怖的地方。
　　然而并非说前面的铺垫不重要。
　　正是因为有了这些铺垫，才能让后面的恐怖之处达到整个电影的高潮。
　　但即便如此，招魂的前半段还是有些无聊。
　　这就让顾婉晴心思微动。
　　她先是悄悄用手背去触碰林深的手背，没有得到他的回应后，心里不由得泛起了嘀咕。
　　林深哥哥该不会今天晚上真的只是看电影吧！
　　难道还需要我暗示吗？
　　顾婉晴偷瞥了一眼身旁的林深，在荧幕里那随时变换的灯光下，他的侧颜显得尤为帅气。
　　每当看到这张脸的时候，顾婉晴的心跳总会莫名的加速。
　　她虽然很不想承认，但她确实很吃林深的颜值。
　　如果不是林深这张脸，她当时来找林深玩的时候，也不会主动到用闭眼睡觉的方式来索吻。
　　只可惜林深没有意会到。
　　因此，顾婉晴这次决定暗示的更加明显一些！
　　于是她直接探出自己柔软的小手，然后钻进了林深的手里让他握着。
　　如此调皮的小动作，倒是让林深不由得嘴角上翘，扭过头来笑吟吟地望着她。
　　“怎么了？”
　　“没怎么。”
　　顾婉晴低垂着面容小声嘀咕，顺势直接抱住了林深的手臂。
　　这已经是她能为两人之间关系而前进的极限了。
　　再往前走的话，她也不知道该怎么做了？
　　难道要搂抱接吻吗？
　　顾婉晴没有经验，但她觉得这样就挺好的。
　　抱着最爱的人，在昏暗的环境里看电影。
　　还有比这更幸福的事情吗？
　　没了啊！
　　于是顾婉晴开始专心致志欣赏电影。
　　当然说是欣赏，其实是带着一丝惊惧来看的。
　　毕竟当电影前期冗长的铺垫逐渐结束后，吓人的高潮一个接着一个来临。
　　比如说女主去地下室查看情况，熟悉恐怖片的人都知道，一旦声音安静下来，那待会就会有小tips了。
　　果不其然，下一秒，女主身后的虚无里，忽然出现了两只拍手掌的手。
　　这突如其来的惊吓吓得顾婉晴娇躯一颤，如果不是用右手捂着嘴，她差点就叫出声来了。
　　不过林深倒是很淡然，毕竟他看的恐怖片够多，这些都只是小儿科罢了。
　　不过顾婉晴的反应这么大倒是让他没想到，旋即轻笑道。
　　“感觉你很害怕啊？”
　　“哪有！”
　　顾婉晴虽然神情有些恐惧，但嘴还是硬的。
　　“我只是被它的一惊一乍突然吓到了，并不是害怕里面的内容。”
　　“好好好。”
　　林深宠溺地摸了摸顾婉晴的脑袋，也不打算揭穿她的小心思。
　　因为往后的情节几乎爆点不断。
　　果不其然，随着情节的深入，故事也逐渐走向高潮。
　　被魔鬼俯身的主角团，驱逐魔鬼的牧师团队。
　　一道道突如其来的惊悚tips，直接让顾婉晴娇躯下意识向林深身上靠拢，就差没扑进他怀里了。
　　她将林深的右胳膊紧紧抱在怀里，每当电影里出现恐怖情节时，她都会将脸深埋在林深的脖颈处。
　　这让林深不禁轻笑道。
　　“好了，吓人的地方过去了。”
　　“呼——！”
　　顾婉晴长舒一口气，林深见状，嘴角的笑意愈加扩大。
　　“你这样老是躲着恐怖片里的恐怖情节，怪不得不害怕呢。”
　　“我这是象征性撤退。”
　　顾婉晴依旧给自己找着理由，不服输的她打算在下一个小恐怖tips时，不躲着全程看完。
　　但最终，她还是没有撑住，再度躲进了林深的脖颈里。
　　甚至这次她还抬起了自己的白丝美腿放在了林深的身上，就跟抱着超大号的玩具熊一样将他抱在怀里。
　　那因为惊吓而急促的呼吸不断扑打在林深的耳旁，再加上时不时从顾婉晴身上传来的淡淡清香，让他一阵心旷神怡。
　　果然网上说的没错，漂亮的女孩子都是又自己独特的体香的。
　　林深不禁心思微动。
　　毕竟身旁老是有一个柔软细腻的娇躯往自己身体上扑，无论是那个男生都顶不住吧？
　　反正林深是顶不住。
　　于是他低头柔声道。
　　“既然你这么害怕的话，需要我抱着你看吗？”
　　诶？
　　顾婉晴以为林深只是征求自己的意见，谁知道他话音刚落，手就从她的怀里抽了出来。
　　接着，林深将手绕过顾婉晴的肩膀，将其搂紧了怀里。
　　如此温柔体贴的行为，让顾婉晴心里一阵暖意上涌，也顺势侧躺在了他的怀里，内心甜如蜜。
　　好幸福！
　　林深哥哥竟然懂我的想法了诶！
　　就是这样抱着看电影才舒服嘛！
　　顾婉晴心里窃喜偷乐，但她不知道的是，林深的想法可不止这么简单。
　　他右手很老实地搂着顾婉晴的肩膀，但左手却悄悄摸索上了她那被轻薄白丝所包裹的细腻美腿。
　　从刚才开始，她将腿压在林深身上后，不知道是忘了还是什么，就再也没拿下去过。
　　这就给了林深一个可趁之机。
　　其实林深本不想跟顾婉晴发展这么快的，但既然她对自己一点也不设防，那林深就打算放肆一些，顺便试探她的底线在哪里。
　　于是乎，林深便“光明正大”地将手放在了顾婉晴的白丝美腿上。
　　他先是从小腿处抚摸，丝袜丝滑的布料搭配她那紧实的小腿，摸起来尤为舒适。
　　于是林深再度向上，沿着小腿来到大腿处。
　　这里的肉比小腿肚处的肉要柔软许多，甚至轻轻一捏都能捏出自己想要捏出来的形状。
　　再加上绝对领域处那半筒白丝的丝袜边缘，在大腿处勒出一圈莹润的赘肉，这可让林深爱不释手。
　　毕竟这圈赘肉才是半筒白丝的精髓所在。
　　没有它，半筒白丝就没有灵魂。
　　妙啊！
　　林深心里暗暗赞叹，旋即默默感受顾婉晴白丝美腿的美妙。
　　相较于秦悦楠的腿，她的腿型确实比不过。
　　但胜在年轻啊！
　　这种小女孩搭配白丝，简直就是行走的可爱蛋糕。
　　谁见了不得狠狠咬一口？
　　这种可爱的感觉，跟秦悦楠那种超模级黑丝美腿带来的性感，各有各的优点。
　　真要论喜欢的话，林深更偏向于秦悦楠。
　　毕竟她的腿实在是太顶了。
　　不过顾婉晴也有自己的有点，那就是颜值高。
　　光是这点就足以秒杀很多女孩子了。
　　林深感受顾婉晴白丝美腿的时候，她似乎并没有注意到林深手上的动作，注意力全都被电影里的情节所吸引了。
　　老牌经典恐怖片的好处就在这里，即便是第一次看的人，也会不自觉地被它的节奏带入其中。
　　比如说驱魔时的紧张与刺激，惊得顾婉晴再度往林深的怀里靠紧了一些。
　　正反派之间的对抗，让她一度从心里为男主加油。
　　直到快要接近尾声的时候，她所悬着的心才渐渐落地。
　　这是她才注意到，自己放在林深身上的腿，已然成为了它的“所有物”。
　　当感知到那温热的大手频繁在自己的腿上抚摸时，顾婉晴不由得俏脸涨红，心脏怦怦直跳。
　　诶？
　　林深哥哥再摸我的腿？
　　果然他很喜欢我这一身精心挑选的穿搭啊！
　　尤其是这白丝，绝对选对了！
　　察觉到林深对自己腿部的喜欢后，顾婉晴内心丝毫没有生成任何讨厌的情绪，反而还感到一丝窃喜。
　　于是她再次故意将腿在林深身上蹭了蹭，然后抬起娇俏的小脸羞涩询问。
　　“林深哥哥，你在摸我的腿吗？”
　　“不行吗？”
　　林深立马收回自己的手。
　　“你要是不愿意，那我就不摸了。”
　　“不是不愿意啦。”
　　顾婉晴羞涩地在林深怀里拱了拱，接着用极为娇软的语气小声问道。
　　“林深哥哥，你是不是很喜欢我穿白丝？”
　　“嗯。”
　　林深老实承认道。
　　“你确实很适合穿白丝。”
　　“那咱们每次出来约会的时候，我都穿给你看吧！”
　　顾婉晴的眼睛突然闪亮。
　　她考虑到，竟然林深哥哥这么喜欢自己穿白丝的样子，那是不是就可以用这种方法来诱惑他天天跟自己约会了呢？
　　感觉自己也有手段拿捏林深哥哥了啊！
　　之前都是林深在各方面拿捏顾婉晴，不是偷偷吻她，就是用各种方法来调戏她。
　　如今扳回一局，顾婉晴心里早就乐开了花。
　　而林深也如她所愿地点了点头。
　　“好啊。”
　　“嘿嘿。”
　　跟林深许下约定后，顾婉晴娇俏一笑，内心的甜蜜疯狂翻涌，甚至全身上下都感受到了一种从未有过的暖意。
　　于是她满目欣喜地望着林深的脸，随后跟他那深邃如墨的瞳孔对视，神情逐渐变得恍惚。
　　内心，一种特殊的期盼与欲望正如火山喷发般上涌。
　　她想接吻。
　　带着一丝期盼，顾婉晴轻轻闭上眼睛，红润小口微微嘟起，其暗示的意思不言而喻。
　　她希望这次林深能懂她的意思。
　　而林深作为海王和渣男，自然明白顾婉晴的想法。
　　于是他俯下身，噙住了那如蛋糕版可口软糯的樱桃小口。
　　跟这么多女孩子都接过吻，跟顾婉晴的接吻感受是林深最喜欢的。
　　秦悦楠比较矜持，江婉显得过于主动。
　　至于小绿茶，她主动迎合的次数比较多。
　　而到了林萍和沈韵，跟她们接吻的持续时间不会很长。
　　因为吻着吻着，她们就不再局限于吻了，而是将嘴用在正确的地方。
　　这就导致要不就事前吻个爽，要不就时候直接步入正轨。
　　但跟顾婉晴不一样。
　　她的吻虽然青涩，但却带着一种柔软甜糯感。
　　她不知所措的样子在林深眼里显得尤为好玩，这让林深不得不引导着她下一步该怎么做。
　　这种掌控的欲望，是男生在感情方面最喜欢的。
　　林深自然也不例外。
　　他跟顾婉晴接吻的时候，能感受到自己对怀里这位小厨娘的全方位掌控。
　　你想怎么做就怎么做，丝毫不用担心会被她讨厌。
　　即便她有不满的地方，也仅仅只是悄悄捶打一下你的胸膛罢了。
　　正是这种可爱而又娇俏的反应，让林深对她有种莫名的关爱感。
　　于是他将顾婉晴的娇躯紧搂在怀里，肆意感受她唇齿间美妙的滋味。
　　而这次久违的深吻，直接让顾婉晴沦陷了。
　　第一次深吻是在学校里那次，当时的她由于没什么经验，再加上所处的环境让她尤为紧张。
　　所以没怎么感受她就结束了。
　　至于今天约会时候在车里接吻，那只是浅吻，也就持续了十几秒，林深就松开了她。
　　但这次可不一样，暧昧的环境，男女独处的场景。
　　这些天时地利人和，早就了两人可以随心所以地跟对方接吻。
　　因此，这次算是顾婉晴真正体会到接吻美妙之处的体验。
　　首先是身体逐渐发热发软。
　　这是上一次也出现的情况，但这次更为严重。
　　因为林深的吻充满了霸道，使得顾婉晴呼吸都有些不畅快了。
　　这种短暂的呼吸急促会导致她的大脑有轻微的缺氧表现，这就造成了片刻的空白。
　　当意识逐渐迷蒙，剩下的本能就是迎合林深的吻，但又会被他吻到窒息，导致大脑空白。
　　这样循环往复下来，顾婉晴感觉整个身体都快要化掉了。
　　全身上下被一种从未有过的火热之意所包裹。
　　尤其是胸口，仿佛积压这一团火无处发泄。
　　这就导致她一个劲地往林深身上靠，希望从他身上能缓解自己体内的热意。
　　就这样，林深发现怀里的娇躯越来越软，甚至顾婉晴整个人都黏在了他的怀里。
　　这也勾起了林深内心的火。
　　因此，他难奈不住的右手悄悄从肩膀滑落，沿着顾婉晴的美背一直向下，来到后腰处一阵摸索后，最终覆盖在了她那被蓬蓬裙所遮挡的娇小臀部上……

第322章 女人，你是在玩火！
　　融创滨江壹号院，8幢楼2102号。
　　客厅北墙上荧幕中所播放的恐怖片已然接近尾声。
　　已经处理完恶魔附身事件的男主正准备收拾东西回家，很标准的大团圆式结局。
　　但很显然，坐在沙发上的两人显然并没有见注意力放在电影内容上。
　　此时，两道人影互相亲昵地交织在一起，嘴唇交叠，身体相拥，仿佛都要把对方紧紧拴在自己身边一样。
　　随着时间的逐步推进，暧昧的气氛也逐渐变得热烈。
　　那沉重和娇媚的喘息声交织在一起，仿佛诉说着无尽的爱意。
　　顾婉晴已经被吻得有些意乱情迷了。
　　至少脑子完全变成了浆糊，不知道该做些什么，只能凭借着身体的本能去行动。
　　不过好在林深还有着一些意识。
　　他之前对待顾婉晴，可能还抱有一丝哥哥对妹妹的呵护感。
　　但现在，既然两人亲都亲了，那我不做点什么，是不是对不起现在的环境？
　　于是林深就试着去摸顾婉晴的小屁股。
　　怎么说呢，这妮子的身材确实还是欠缺点。
　　虽然腿部纤细，穿上白丝后更是一绝。
　　但臀部就显得尤为娇小了。
　　摸起来没有任何的肉感，手感也不是很对。
　　既然这么有脂肪的地方都这样了，那要是换做胸前，估计也差不多。
　　不过林深可以理解。
　　毕竟才十八嘛。
　　后续还会有继续成长的机会。
　　总不能你十八岁也想林萍和沈韵那种三四十岁的成熟女人一样，拥有一具丰腴曼妙的娇躯吧？
　　少女就应该有少女自己的特点。
　　所以，林深倒是没怎么去感受，反倒是顾婉晴以为他想巴拉自己，于是直接缓缓爬在了他身上，趴着跟她接吻。
　　这倒是方便林深去扶着她那娇小的臀部了，但他的兴趣点显然不在这里。
　　随着电影片尾曲的响起，顾婉晴慢慢地回过神来，然后将滚烫红润的脸颊紧贴在林深的胸膛上，樱桃小口微张并不断喘息。
　　至此，她才忽然意识到，原来接吻还是一件体力活。
　　甚至它对体内能量的消耗，要远远超过大部分运动。
　　不知道是不是累得，反正顾婉晴感觉自己混身发软，一动也不想动，所以只能趴在林深的胸膛上休息，并小声呢喃。
　　“林深哥哥，我不想回宿舍了。”
　　啊？
　　林深神情一愣，作为情场高手，他自然清楚顾婉晴所说的这句话是什么意思。
　　但这不在他的意料之内啊！
　　按照林深的计划，应该等顾婉晴有自己的想法时再考虑这件事。
　　结果没想到会来的这么快！
　　当然说不心动，那都是假的。
　　谁不喜欢获得以为十八岁少女的第一次呢？
　　但就像林深之前考虑的那样，他觉得顾婉晴不应该这么早接触这件事。
　　她应该拥有专属于自己的生活，去完成学业，参加社团活动等。
　　而不是将所有的精力都放在感情上面。、
　　当然这对于普通女生来说，接触的社会面变广泛以后，她可能会认识更加优秀的男生，然后被他抢走。
　　因此，趁她懵懂且最为听话的年龄段，将她骗到手才是最佳策略。
　　但林深丝毫没有这方面的担心。
　　首先就是对自己的自信。
　　在系统的加持下，林深觉得这个世界上比他优秀的男生应该少之又少了。
　　资产、性格、外貌……
　　在这些方面都能超过自己的人，林深至今为止还从未见过。
　　跟别说只在学校里上课的顾婉晴了。
　　她更不可能接触到这种优秀的男生，除非对方主动找上门来。
　　其次，林深对顾婉晴的信任是百分之百的。
　　他丝毫不觉得顾婉晴有任何出轨或者移情别恋的念头，这跟她姐姐有着本质的区别。
　　因为从他上学开始，都一直是林深待在他身边。
　　再加上还有个江婉在学校里对她细心照顾，因此，她塑造的价值观是十分健康的。
　　虽然林深自己是个渣男，但他对顾婉晴的爱可是毫无保留的啊！
　　当然他也能察觉到顾婉晴对自己那深沉的爱意。
　　这种情况下，已经不需要通过做最后一步来互相确认对方的感情了。
　　所以，当顾婉晴提出要留宿的意图后，林深的第一反应是拒绝。
　　“为什么不想回宿舍？”
　　林深笑着摸了摸顾婉晴那小巧可爱的脑袋。
　　“你明天不是有早八吗？”
　　“就是不想回去了……”
　　以顾婉晴的羞涩和矜持，她断然是肯定不会将那种事情说出口的。
　　于是她只好紧紧抱着林深的腰，用这种撒娇的方式来表达自己内心的想法。
　　“我想一直跟林深哥哥你在一起。”
　　“我们不是一直在一起了吗？”
　　“还不够！”
　　顾婉晴抿了抿唇，最终鼓足勇气，用闪烁着莫名异彩的水润眼眸眼巴巴望着林深。
　　“我想跟林深哥哥你成为真正的情侣！”
　　“现在已经是真正的了啊。”
　　林深笑着捏了捏顾婉晴那娇嫩的小脸。
　　“有些事情，得等你长大后，世界观成型了才能去做哦。”
　　“你还是嫌弃我小！”
　　顾婉晴从林深的肚子上跨坐起来后，双手抚胸委屈兮兮道。
　　“跟江婉姐姐在一起的时候，你眼神老是偷瞄她的胸前，跟我在一起的时候就一次也没有过！”
　　“你还是喜欢大的对不对？”
　　咳咳——！
　　顾婉晴的话呛了林深两下，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　我眼神有这么明显吗？
　　但大的确实养眼啊……
　　更何况学姐那规模，换做是任何一个男人来，估计都移不开视线吧？
　　见林深不说话了，顾婉晴以为他是默认了，于是心里更加委屈和失落。
　　“我知道我比不过江婉姐姐，我知道林深哥哥你觉得我还只是个小孩子，身材不好，不愿意跟我做那种事情。”
　　“我可没说这种话嗷。”
　　林深赶忙解释并宽慰顾婉晴那受伤的小心灵。
　　“人各有各的优点，江婉学姐有她的长处，你也有你的长处，你不能用自己的短处去跟其他人的长处比吧？”
　　“那我有什么长处？”
　　顾婉晴瞬间就被林深这句话带进了话题里，满眼期待地望着他。
　　而这正是林深所想达到的效果。
　　面对女朋友跟其他女人比较时，最佳做法并不是一个劲的夸赞她而贬低对方，这样会让她觉得你这个人不真诚，性格也过于苛刻。
　　最佳的方法就是列举优点，然后猛夸。
　　于是林深轻笑道。
　　“你长得很漂亮啊，而且年轻就是你的优势，这是其他人根本无法比拟的。”
　　“再加上会做饭，懂事，明事理，性格体贴，有时候的搞怪也很可爱，这些都是你的优势。”
　　“最关键的是，穿白丝很好看！”
　　原本顾婉晴还在为林深夸赞自己而感到高兴，不过当听到最后一句话时，顿时微微嘟嘴不乐意了，娇哼两声表达自己内心的不满。
　　“哼哼，原来林深哥哥你喜欢我穿白丝啊？大色狼！怪不得刚才还一个劲摸我的屁股呢！”
　　“你都知道啊。”
　　林深略显尴尬，以为自己的小动作没有被顾婉晴察觉，结果她一清二楚。
　　“我当然知道了！”
　　顾婉晴气呼呼地坐在林深肚子上前后晃动了两下，接着俯趴下来，俏脸微红地小声询问。
　　“那……摸起来什么感觉？有没有江婉姐姐的好摸？”
　　“那肯定没有。”
　　见林深这次如此诚实，且回答这么快，顾婉晴再度不乐意了，朝着他肚子又“狠狠”地坐了两下，鼓着可爱的脸颊幽怨道。
　　“林深哥哥，你个大坏蛋！摸了都还说我的不好摸！”
　　“情况确实是这样，我是个诚实的人。”
　　林深嘿嘿一笑，见顾婉晴要翻脸，于是连忙继续解释道。
　　“当然你长大后可能身材会变好一些，但不是现在。”
　　“更何况我喜欢的是你这个人，又不是单一拿出来的某个部位，我要真喜欢大的，为什么不去找江婉学姐呢？”
　　“哼，明明是江婉姐姐今天工作忙，没工夫理你。”
　　顾晚晴一眼便戳穿了林深心里的想法，但显然事情并不是这样的。
　　林深悠然解释道。
　　“江婉学姐的工作可不忙，你不信，我现在给她打个电话怎么样？”
　　“打啊？”
　　虽然嘴上同意，但顾婉晴实际上内心却尤为嫉妒。
　　虽然她明知道这样做是不好的，但还是充满了醋意。
　　林深显然并没有注意到顾婉晴的小情绪，直接拿起电话给江婉拨了过去。
　　很快，电话就接通了，江婉那温柔中夹杂着一丝浅笑和调侃的声音缓缓传来。
　　“呦，我们的大忙人学弟，这么晚了怎么想起给我打电话了？”
　　“这不想学姐了么。”
　　林深笑谈道。
　　“学姐你在做什么？”
　　“刚洗完澡，正给晴晴整理资料呢，打算帮她申报学校里的优秀学生奖励。”
　　江婉反问道。
　　“有事？”
　　“没事就不能打电话找学姐你吗？”
　　“当然可以，只不过没想到你这么突然。”
　　江婉悠然道。
　　“你最近跟晴晴联系了吗？”
　　“联系了。”
　　林深忘了身上的顾婉晴一眼，旋即笑着跟江婉开始闲谈起来。
　　而这位小厨娘以为林深只是打电话找江婉问候一下，结果谁知道竟然开心地聊了起来！
　　这让顾婉晴心里的醋意愈加浓郁。
　　明明今晚跟我在一起呢！
　　结果却跟其他的女孩子打电话！
　　渣男！
　　顾婉晴为了发泄心中的不满，直接低下头去咬林深的耳朵。
　　但这种“惩罚”在男人视角里看来，跟奖励其实没什么区别。
　　见自己的行为没有用，顾婉晴决定换另外一种方式。
　　她开始去解林深身上的衣服，将他的睡衣纽扣全部解开。
　　当看到那健硕且轮廓清晰的胸肌和腹肌后，顾婉晴感觉大脑再一次萌生出浓郁的火热之意，一时间目光中闪烁着惊人的异彩。
　　好有型！
　　这还是顾婉晴第一次近距离去观察林深的身材。
　　之前都是通过怀抱，隔着衣服来感受。
　　但现如今，当直观地看到林深那充满力量感的胸腹肌后，顾婉晴一时半会竟然有些痴了。
　　于是她小心翼翼地伸手摸了上去，一番细致地感受后，心脏再度加速跳动。
　　都说女人的天性就是慕强，而肌肉则是男人力量感最好的体现。
　　如果放在原始社会，有肌肉的男人要远远比没肌肉的男人更能讨女孩子欢心。
　　现在也是一样的。
　　即便是刚刚成年的顾婉晴，对男人的肌肉也有着一种发直灵魂深处的喜欢，摸起来爱不释手，甚至就差哈喇子没从嘴角留出来了。
　　好在她收敛了一番，悄悄吞了波口水。
　　但就是在这种抚摸的情况下，林深感觉自己有点不对劲了。
　　毕竟那小巧柔软的小手在自己身上乱摸，换做是任何一个男人来，估计都扛不住这种诱惑吧？
　　反正林深是扛不住。
　　因此，顾婉晴这边还在开心地感受林深身材呢，结果事情愈加变得不对劲起来。
　　因为她感觉到了奇怪的事情……
　　该不会是……
　　虽然顾婉晴处于青涩懵懂的年级，但该有的生理知识还是很懂得。
　　当她意识到情况不对劲的时候，已经来不及了。
　　“学姐，那就这样，我先挂了，还有事情要处理呢。”
　　林深挂断电话后，将手机扔到一旁，接着拽住顾婉晴的手，将她压在沙发上用嘶哑的嗓音质问道。
　　“你想做什么？”
　　诶？
　　顾婉晴还是头一次见林深用这种强硬的态度跟自己对话，甚至那深邃的瞳孔中都不再是以往的温柔，而是泛着一丝炽热的莫名情愫。
　　这让顾婉晴顿时有些慌了。
　　难道我刚才的行为惹林深哥哥生气了？
　　毕竟他跟江婉姐姐聊着正好呢，自己非得在一旁捣乱。
　　确实有点说不过去啊！
　　但谁让你跟我在一起的时候，跟其他女生聊天的？
　　哼！
　　顾婉晴的小脾气也上来了，撇过脸去小声嘀咕。
　　“没做什么。”
　　“晴晴，你刚才说我色，看起来你好像也挺色啊。”
　　林深将顾婉晴的手放在自己胸膛上调侃道。
　　“要不继续摸？”
　　“不摸了。”
　　顾婉晴原本是想着逃跑的，但下一秒就被林深吻住了嘴，嘴角勾起一抹坏坏的弧度。
　　“晚了，你惹出来的事情，自然得有你亲自解决才行。”

第323章 小厨娘的手（祝大家2026年快乐！）
　　亲自？
　　看到林深那一脸坏笑的样子后，顾婉晴即便再不懂，也很清楚他想要做什么了。
　　难道今晚就……
　　顾婉晴第一反应是感到浓郁的幸福与甜蜜，甚至内心还有这一丝丝窃喜。
　　毕竟这是她最期待的事情了。
　　如果能跟林深成功跨越过那一步，那自己也算是跟他成为真正的情侣了吧？
　　但林深并不是怎么想的。
　　他想让顾婉晴负责解决，单单只是想……。
　　于是林深悄悄在她耳边嘀咕后，让她神情不由得一愣。
　　“很简单，我教你。”
　　林深一眼便看穿了顾婉晴的心中所想，
　　这倒是让她挺意外的。
　　不做那种事情吗？
　　见顾婉晴那疑惑的小表情，林深笑着捏了捏她柔软的脸颊。
　　“往后在做，事情要一步步的来。”
　　“好吧。”
　　虽然顾婉晴情绪低落，但之前林深就已经给她讲过了他为什么不做那种事情的原因。
　　而顾婉晴也很理解他。
　　其实两人现在的相处模式，她也蛮喜欢的。
　　互相挂念和照顾，如果有空的话就从手机上聊天，一有时间就出来约会。
　　这不就是正常的情侣嘛！
　　只不过可能因为林深的日常工作比较忙，导致他出来约会的事件比较少。
　　但顾婉晴已经很满足了。
　　而且她从网上看到过，即便男女朋友之间在一起了，也不要把所有精力都放在感情上。
　　那样只会给对方增加压力和负担。
　　最应该做的，还是提升自己，给对方塑造一个良好且健康的感情经历。
　　因此，顾婉晴想通后，内心的失落一扫而空，转而开始对接下来的事情感到好奇。
　　就这样，她对大人的世界有了一定的了解
　　说是林深把她带坏了也不足为过。
　　当然这也不能怪他。
　　谁让顾婉晴对这种事情也好奇呢？
　　……
　　晚上11点。
　　哗啦啦——！
　　主卫生间里传来洗漱的声音。
　　顾婉晴这才抬头望向镜子里自己拿红扑扑的小脸。
　　即便事情已经过去了，但她仍然感到一丝羞涩，脸颊滚烫。
　　刚才那种感觉仍然历历在目，让顾婉晴抿着薄唇，发散的思绪一阵回味。
　　原来是这种事情的啊！
　　感觉……还蛮好玩的！
　　短暂的羞涩过后，顾婉晴竟然觉得林深的反应很让他心动。
　　以往都是林深各种欺负她。
　　不是故意搂她的腰，摸她的腿，就是在公众场合下故意欺负她，让她感到害羞。
　　但这次，换做是顾婉晴来欺负林深了！
　　他那眉头微皱的样子，在顾婉晴眼里，别提有多性感了！
　　原来林深还会有这么可爱的一面啊！
　　顾婉晴心里美滋滋地想着，感觉自己赚到了。
　　因为见到了林深平常从未有过的一面。
　　而且这还只是这种事情。
　　如果换做是真正做那种事情的时候，他会不会也会有这种表现呢？
　　顾婉晴已经开始期待起来了。
　　她离开卫生间后，发现林深已经将自己和客厅收拾的差不多了。
　　“走吧，我送你回去。”
　　或许是怕顾婉晴感到害羞，林深故意没有提及之前的事情。
　　反倒是她俏生生地一路小跑到林深面前，仰着小脸羞涩询问。
　　“林深哥哥，我刚才……还行吗？”
　　“非常不错。”
　　林深揉了揉顾婉晴的脑袋，轻笑着夸赞道。
　　“嘿嘿。”
　　顾婉晴笑嘻嘻地抱住林深的胳膊。
　　“那我是不是很利害？”
　　“嗯，很厉害。”
　　“那跟江婉姐姐比呢？”
　　顾婉晴满怀期待地望着林深，这倒是给他整无奈了，脸上露出一丝苦笑。
　　“你怎么事事都要跟江婉学姐比啊。”
　　“那肯定的啦！”
　　顾婉晴微微嘟嘴倔强道。
　　“虽然我可能没江婉姐姐那么会伺候人，但我也想向她靠近！”
　　“其实你们俩各有各的优点，没必要比较。”
　　林深巧妙地略过了这一话题并宽慰道。
　　“你还年轻，时间长着呢，就算经验上有所欠缺，但我能教你的话，你也肯定会取的更大的进步。”
　　“林深哥哥，你讲话好正式呀，我只是想要跟你开个玩笑罢了。”
　　顾婉晴不好意思地吐了吐舌头，摇晃着她的胳膊一阵撒娇。
　　“那你是不是还对我藏了什么？快教我！”
　　“你想学？”
　　林深眉毛一挑，嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　“你如果真想学的话，我这边还真有几个你可以学习的方向。”
　　“哦！？”
　　顾婉晴一听这话，顿时来了兴致。
　　“什么方向？”
　　“下次再说吧。”
　　林深觉得这种事情给顾婉晴说的话，有点过于羞耻了。
　　教她做那种事情的时候，林深心里都有种莫名的愧疚和自责感，感觉自己有点把顾婉晴带坏了。
　　以前她是个多么青涩单纯的孩子啊！
　　结果跟自己谈恋爱后，越来越污了。
　　林深感觉自己有点在残害祖国未来的花朵，所以相处这么久，也仅仅只是跟她接个吻。
　　今天是因为她的穿着打扮实在是过于可爱，林深没忍住，才摸了摸她的腿。
　　如果再继续发展下去的话，林深可鼓不足这种勇气了。
　　因此，接下来的教学，他原本是不打算教给顾婉晴的。
　　但耐不住她一个劲问啊！
　　“给我说说嘛！”
　　见林深沉默，顾婉晴一个劲地晃着他的手臂，接着用极为软糯的语气撒娇道。
　　“林深哥哥，你为我做了这么多，其实我也想为你做一些事情，让你高兴。”
　　“但我经济条件有限，平日里又很忙，只有今天给你做饭，但总觉得还不够，所以……”
　　“如果你有想让我做的事情，请一定给我说！”
　　见顾婉晴那眼神中的坚决，林深轻叹一声，只好低下头，悄悄在他耳旁耳语几句。
　　片刻后，顾婉晴的眼睛先是可爱地眨了两下，接着下意识用手捂嘴，俏脸瞬间涨红。
　　还能这样？
　　见顾婉晴那害羞的可爱模样，林深嘴角勾起一抹坏笑，旋即双手一摊无奈道。
　　“你看，我就说吧，这事你肯定不乐意。”
　　“不是不乐意……”
　　顾婉晴赶忙摆手表示自己并不是这么想的，旋即脑子里一番回味后，感觉有点吃惊。
　　可以这样？
　　但……
　　反正顾婉晴现在的脑子有些乱，因为不知道该怎么跟林深继续谈论这个话题。
　　说不乐意吧，其实她挺好奇，甚至是跃跃欲试的。
　　但乐意吧，但这件事有太突然了，得做一定时间的心理准备才行。
　　反正顾婉晴现在脑子有些懵。
　　当然林深也没强求她什么，笑着牵起她的手。
　　“先别想这件事了，我把你送回宿舍吧，你明天还有课。”
　　“好。”
　　虽然很想在林深家过夜，但由于明天是周一，如果早晨让林深送自己回学校的话，未免有点太麻烦他了。
　　所以只能晚上送回去了。
　　至于在外面过夜的事情，顾婉晴很确定，未来的某天肯定有这个机会！
　　但不是现在。
　　于是乎，两人在玄关处穿好衣服，由林深开着他那辆迈巴赫S680，送顾婉晴回学校。
　　上外。
　　女生宿舍403寝室。
　　一行人正在激烈讨论着关于顾婉晴的话题。
　　“不是吧！都已经晚上11点了，这个点晴晴还不回来？”
　　周敏看了一眼手机上显示的时间，旋即惊讶道。
　　“该不会晴晴要在外面过夜吧？”
　　“真的假的？”
　　正躺在床上追剧的王梦忍不住从床帘里冒出个脑袋，满脸愕然。
　　“进展不可能这么快吧！对方只是跟她出门玩，还没确认关系呢就在外面过夜？”
　　“说不定晴晴瞒着我们，跟对方谈很久了。”
　　周敏确之凿凿道，这反而让王梦更加不相信了。
　　“咋可能，你忘记晴晴她哥的话了？得得到他的认可才能跟晴晴交往。”
　　“以他哥的实力，二十多岁靠自己的能力开迈巴赫，而且还自己开了家公司，这能得到他认可的男人，即便在魔都也很难找到吧！”
　　“说不定是晴晴瞒着她哥呢。”
　　周敏略微有些担忧道。
　　“万一要是晴晴被骗了，怎么办？她哥该不会直接找上门来要说法吧？对了佳霖，你是不是有晴晴哥哥的微信？要不你给他说说这件事？”
　　“不说。”
　　孙佳霖极为冷淡道。
　　“这是晴晴自己的事情，与我无关。”
　　“诶诶！话可不能这么说啊！”
　　王梦忍不住吐槽道。
　　“你之前不还挺维护晴晴的吗？眼看她有要被其他男人拐跑的风险，你竟然又不帮忙了？该不会你跟今天与晴晴出门约会的那个男生认识吧！你俩合起伙来欺骗晴晴！”
　　“你再乱说一句试试？”
　　孙佳霖冷冷地斜了王梦一眼，这才让她那张八卦嘴闭上。
　　而坐在下面收拾东西的周敏则仍然十分担忧。
　　“那万一今天晚上，晴晴不回来的话……”
　　吱呀——！
　　正当三人还在讨论晴晴今晚到底回不回来的时候，宿舍门突然被推开。
　　顾婉晴领着大包小包，一蹦一跳地笑嘻嘻地走了进来。
　　“我回来啦！”
　　“晴晴！？”
　　见顾婉晴竟然回来了，周敏立马起身来到她面前，神情惊讶道。
　　“你怎么回来了？”
　　“我就不能回来吗？”
　　顾婉晴将手中的各类玩偶全都扔到桌子上，接着大方地让其他人挑。
　　“来吧，你们随便挑一只。”
　　“你跟那个男生抓娃娃去了啊。”
　　周敏摆弄着顾婉晴桌子上的娃娃，接着惊叹道。
　　“这么多？你们抓了多少钱的？”
　　“几百块吧。”
　　“好多！”
　　周敏忍不住吐槽道。
　　“跟你出门的那个男生这么有钱啊，竟然带你抓了这么多娃娃，而且我看好像是CPCM的正品娃娃，真有钱！”
　　“挑呗。”
　　“算了。”
　　虽然顾婉晴很客气，但周敏知道这些娃娃的意义后，也没再拿。
　　不过顾婉晴到是很大方，见大家都不挑，那她就一个个地送。
　　“哎呀，没事的，这么多娃娃，我床上也放不开，一人一个多好。”
　　说罢，顾婉晴便将玩偶一个个分给舍友们，当然也包括孙佳霖。
　　她先是愣了一下，接着小声道谢。
　　“谢谢。”
　　因为孙佳霖知道，这些娃娃都是林深给顾婉晴抓的。
　　她明知道我喜欢林深，对林深图谋不轨，却还是给了我一只娃娃。
　　如此大度的样子，到是让孙佳霖有些不好意思了。
　　自己这样做，确实有点不太道德。
　　但是没办法啊，好男人就这么多，自己除了林深，恐怕以后再也遇不到比他条件还好，长相还帅的男生了。
　　既然是一生一次才能遇到的机会，那就必须好好把握才行！
　　即便孙佳霖内心充满了对顾婉晴的歉意，但还是决定从她身旁分的林深的一份心。
　　这是周敏好奇地走过来。
　　“我以为你今晚不回来了呢。”
　　“我怎么可能在外面过夜啊。”
　　顾婉晴赶忙解释这件事，并将林深的嫌疑从自己舍友心中排除，省的被撞见。
　　“我跟他才认识没多久呢。”
　　“那你对他有意思？”
　　“嘛，算是吧。”
　　顾婉晴略显娇羞地摆弄着脸颊旁的发丝。
　　“主要他对我挺好的，给我抓娃娃。”
　　“总不能这几个娃娃就把你收买了吧！”
　　周敏忍不住吐槽道，双手抱着顾婉晴的肩膀郑重提醒道。
　　“晴晴，以你的外貌条件值得更好的男生！”
　　“他就挺好的啊。”
　　顾婉晴掰着手指头来诉说着林深身上的优点。
　　“一米八三的个子很高，身材也很不错，长相属于比较清秀的类型，是我喜欢的，而且还有八块腹肌，家境也很好，非常有钱，最关键的是对我很好……”
　　“停停停！”
　　周敏赶忙制止顾婉晴继续说下去，旋即满脸错愕道。
　　“你确定你遇到了这么好的男生？”
　　刚才周敏还信誓旦旦地想着不会有跟林深一眼条件好的男生，结果还没几天呢，他就冒出来了。
　　该不会……
　　周敏心中冒出了一个惊人的想法。

第324章 孙佳霖的想法
　　上外403女寝。
　　周敏望着顾婉晴那喜笑颜开的模样，微微沉思后来到孙佳霖身边，悄声向她打听。
　　“对了佳霖，向你打听个事。”
　　“你说。”
　　孙佳霖连头都没有转，而是不断摆弄顾婉晴送她的玩偶，似乎十分喜欢。
　　周敏见状，倒是也习惯了这位舍友的高冷，于是继续问道。
　　“林深真的是晴晴的哥哥吗？”
　　哈？
　　周敏这话把孙佳霖吓得心头一颤，旋即诧异地扭过头来，片刻后恢复了往日的淡然反问道。
　　“你为什么会觉得不是呢？”
　　“因为我感觉很纳闷啊。”
　　周敏琢磨道。
　　“你想想，根据晴晴今天对男生的介绍，各方面条件都好到不行。”
　　“这种男生，除了林深，我还真没见过第二个，我觉得也不可能运气这么好，碰巧碰见了一位符合她哥要求的男生吧？”
　　“……”
　　听到周敏的一顿分析后，孙佳霖知道她怀疑的点在哪了。
　　因为林深的条件，别说是万里挑一，可能十万个人里面都挑不出来。
　　身高、外貌、性格、自身能力。
　　各个方面无可挑剔，甚至都做到了他这个年龄段的极致。
　　因此，林深当时才敢说，得到他认可的人，才会成为他妹妹顾婉晴的男朋友。
　　但现在，还没过去多长时间了，她就找到了。
　　而且根据她的描述，对方跟林深差不多。
　　这就让周敏开始怀疑，会不会那个跟顾婉晴谈恋爱的男生，就是林深！
　　而当初他之所以假装成顾婉晴的哥哥，实际上只是不想让她被其他人过多追求而已！
　　周敏作为舍友，其实很清楚，顾婉晴是很讨厌那种突然之间向她示好的男生的。
　　因为这已经打扰到她的日常生活了。
　　但由于顾婉晴的性格比较偏软，不会拒绝，因此很苦恼被这么多男生纠缠。
　　但自从上次林深发表完“妹夫”的标准后，追求顾婉晴的人大大减少。
　　这有效缓解了她日常生活中遇到的麻烦，有效解决了顾婉晴目前遇到的问题。
　　因此，周敏觉得自己的猜测很有这个可能！
　　林深并不是顾婉晴的哥哥，而是她的男朋友！
　　至于为什么不主动说自己是顾婉晴的男朋友，而说是她的哥哥，那答案显而易见了。
　　毕竟学校里都再传，江婉辅导员的男朋友林深是个富二代。
　　也就是说，林深现在正脚踏两只船！
　　周敏两眼放光，感觉自己吃到了大瓜。
　　因为她觉得自己的分析非常有道理。
　　林深先跟江婉导员在一起，然后晴晴也看上了他。
　　虽然不知道他和晴晴是谁先追的谁，但反正他俩的关系肯定不一般！
　　而且很有可能还瞒着江婉导员！
　　见周敏那嘴角微翘的样子，孙佳霖觉得她可能将事情猜了个大概，于是拼命想着解决办法。
　　最终，她想到了个绝妙的主意，旋即轻声道。
　　“其实你猜错了，晴晴的男朋友和林深不是同一个人，但他俩也确实有关系。”
　　啊？
　　我猜错了？
　　周敏愣了一下，接着内心燃起八卦之魂，满脸好奇地向孙佳霖打听。
　　“什么关系？”
　　“朋友，一个圈子的，准确的来说，是林深的好兄弟。”
　　孙佳霖淡然解释道。
　　“他们那个富二代圈子的人，身份地位和年龄都差不多，至于长相和身材或许没有林深好，但在金钱的养育下也不会差到哪里去。”
　　“你想想，网上那些有钱人，一般丑的都是四五十岁的成功人士，你见过那个身价过千万的富二代丑的？”
　　“化妆，健身，整容……他们有的是金钱和精力用在自己身上，就像是名媛一样。”
　　“富二代大部分都不丑，即便是普通人，但在各种奢侈品的加成下，也会变得很耀眼。”
　　“因此，晴晴对他有着这么高的评价也可以理解。”
　　“你是怎么知道的？”
　　这下周敏有些纳闷了。
　　“感觉你对晴晴的那个男朋友很熟悉啊。”
　　“我当然熟悉了。”
　　为了掩盖林深的真实身份，孙佳霖只好编造了一个善意的谎言。
　　“因为晴晴现在的男朋友，就是我的前男朋。”
　　啊？
　　周敏感觉吃到了更为劲爆的瓜，目光偷瞥了一样离开宿舍去洗漱的顾婉晴后，旋即凑到孙佳霖身旁悄声问道。
　　“你前男友？”
　　“对。”
　　孙佳霖点了点头。
　　“我前男友邀请晴晴出去玩的。”
　　“那你还让她出去？”
　　周敏微皱眉头。
　　“他都跟你分手了，应该不是什么好东西吧？”
　　“不是好东西的是我。”
　　孙佳霖直接将所有锅往自己身上背。
　　“在这段感情中，犯错的是我，他是个好人，晴晴被他照顾的很好，也可以放心交给他。”
　　“你怎么犯错了？”
　　孙佳霖的策略很成功，直接将周敏对顾婉晴男朋友的好奇和分析，全都一股脑地堆积在了她的身上。
　　她也不怀疑顾婉晴的男朋友是不是林深了，也不关心他是不是脚踏两只船了。
　　周敏现在更关心的，是孙佳霖怎么分的手。
　　以及她为什么说自己犯错。
　　“根据晴晴的描述，你前男友应该是个挺不错的人吧。”
　　周敏又是一阵分析。
　　“你看，晴晴说约她出去的男生各方面条件都非常不错，那你为什么跟他分手？”
　　见周敏那满眼好奇的样子，孙佳霖斟酌了一下言辞后，旋即轻声道。
　　“因为腻了，没什么特别的理由。”
　　腻了？
　　周敏不由得瞪大眼睛，但还真没怀疑这几个理由的真实性。
　　因为孙佳霖在她看来，就是对感情方面没有任何兴致的高冷女神。
　　跟这种人谈恋爱，应该会很累吧？
　　你根本搞不懂她在想什么，也摸不清她的喜好。
　　如果变成男生，周敏更喜欢跟顾婉晴这种可爱型的甜妹谈恋爱。
　　虽然孙佳霖在身材方面更好，也懂得如何吸引男人的视线。
　　但真要谈恋爱的话，还是得选择顾婉晴。
　　因此，周敏也没再追问孙佳霖什么，而是默默消化着今晚所得知的这些信息。
　　见她没有继续追问的念头，孙佳霖心中不禁长舒一口气。
　　还好瞒下来了！
　　差点就让她知道真相了。
　　不过以顾婉晴现在的这股嘚瑟劲，很容易被周敏和王梦察觉到不对啊！
　　万一她们真的了解到了实情，并且把这件事在学校里传播。
　　无论是江婉还是顾婉晴，对于她们的声誉都有很大的影响啊！
　　因此，当顾婉晴洗完澡上来后，孙佳霖直接拉着她离开宿舍，找了个安静的角落凝声提醒道。
　　“关于林深的事情，周敏已经知道了。”
　　啊？
　　孙佳霖这话宛如晴天霹雳一样，吓得顾婉晴惊慌失措。
　　因为她还没有做好准备去跟江婉摊牌。
　　结果竟然被周敏知道了？
　　“她怎么知道的？”
　　“你太炫耀了。”
　　孙佳霖双臂环胸冷冷地望着顾婉晴，旋即将刚才她跟周敏之间的谈话，一五一十地讲给顾婉晴听。
　　这下她算是明白了。
　　原来是这样！
　　“那我得给周敏说清楚！”
　　顾婉晴迫不及待地想要给周敏解释，但却被孙佳霖给拦了下来。
　　“不用，我已经帮你解决了。”
　　诶？
　　见顾婉晴那诧异的小表情，孙佳霖轻叹一声，旋即将自己是如何解决这件事情的经过讲给她听。
　　她听完后，直接一把牵起孙佳霖，内心充满感激。
　　“霖霖！谢谢你！我太爱你了！”
　　“你不用谢我，我只是做了我应该做的。”
　　孙佳霖的神情依旧淡漠。
　　“到时候你可别说漏嘴。”
　　“嗯。”
　　顾婉晴拼命点头，旋即眼神中充满感谢意。
　　“霖霖，你有需要我做的吗？我什么都可以答应的！这样也好感谢你帮我隐瞒这件事，从而导致自己的名誉受损。”
　　“……”
　　说实话，其实孙佳霖不像从顾婉晴身上要的什么好处。
　　光是那只玩偶就足够收买她的了。
　　但顾婉晴既然这么说了，那她也没有拒绝的道理。
　　孙佳霖一番思索后突然道。
　　“那好，那你帮我搭桥牵线，我要跟林深单独相处。”
　　啊？
　　一听孙佳霖这要求，顾婉晴内心的第一反应是生气，以及吃醋。
　　但不管怎么说，孙佳霖确实帮了她一个大忙，帮忙隐瞒关于林深的事宜。
　　再加上她又不是一个愿意欠别人人情，喜欢占便宜的人。
　　但如果是要跟林深单独相处的话，顾婉晴心里还是有些发堵和萌生怨念的。
　　我跟林深哥哥都没单独相处过多长时间呢，机会能轮得到你？
　　但不管怎么说，先答应下来。
　　顾婉晴小声道。
　　“可以是可以，不过最近快要放假了，林深哥哥有事回老家，可能得等你回来才能见到他。”
　　“没问题。”
　　其实孙佳霖只是想要顾婉晴一个态度而已。
　　只要她对自己跟林深加深关系没什么特别大的抵触，那她就有很多种方式来跟林深相处。
　　男人都是视觉动物，勾引男人谁不会啊？
　　孙佳霖心里已经开始计划，国庆结束后该怎么跟林深相处了。
　　而顾婉晴则依旧很担忧关于林深的事情会被周敏揭露出来。
　　但不管怎么样，一切都要等到国庆结束后再做决断。
　　——
　　2025年9月29日，周一。
　　14℃～25℃，晴，东北风2级，湿度21%。
　　融创滨江壹号院，一辆黑色商务车缓缓驶入到小区门口。
　　保安见到陌生车辆，原本是打算拦一下询问具体情况并做登记的。
　　但车的侧面却贴着晨心家政的字样。
　　作为融创滨江壹号院的保安，像晨心这种专门为顶奢家庭做保母的高端家政公司，他们很熟悉。
　　只需要询问是为那家服务的就好。
　　“8幢楼2102.”
　　“好的，我帮你问一下。”
　　保安摆了摆手，接着给林深打去电话。
　　“喂！林先生，您是预约了晨心家政的服务吗？哦，好的，我这就放他们进去。”
　　挂断电话后，保安给晨心家政的车抬起来了挡车杆。
　　晨心家政便从地下车库，一路绕到8幢楼。
　　旋即，商务车上下来两个人。
　　一个是一身黑色西装的管家，一个是穿着打扮十分干练的保姆，一身藏蓝色的显得尤为干净整洁。
　　两人乘坐电梯上到2102号楼后，智能门锁自动识别并发出警告：
　　“检测到陌生人。”
　　叮——！
　　门锁还没响两声，林深便开了门。
　　此时的他正一身睡衣洗漱呢。
　　见到家政来了后，他微笑道。
　　“你们就是晨心家政的？”
　　“对的林先生。”
　　管家坐着自我介绍。
　　“您叫我小赵就好，这位是咱们给您安排的五星金牌保姆，陈姨。”
　　“林先生，您好。”
　　陈姨微微弯腰向林深打招呼，这让林深仔细打量了她一番。
　　年龄大约四十岁出头的样子，但却跟沈韵有着本质的区别。
　　由于沈韵在自己身上花费的金钱和心思特别多，导致她看起来也就三十出头的样子。
　　但眼前这个保姆，比沈韵要更像四十五岁左右的中年妇女。
　　面容慈祥，和蔼可亲，头发扎起来，略显臃肿的身材却显得极为灵活，一看就是经常干活肯吃苦的劳动妇女。
　　很符合林深对保姆的印象。
　　“你好。”
　　跟陈姨握完手后，管家主动拿出来了陈姨的证件让林深查看。
　　“林先生，您看一下，这是陈姨的健康证、背景核查证明以及技能证书，包括奢侈品护理、西餐烹饪、育婴师、茶艺等，属于咱们晨心最为全面的顶级保姆。”
　　这么多证？
　　林深倒是有些惊讶于陈姨的技艺繁多，旋即内心暗暗赞叹。
　　果然哪一行做到顶都需要勤奋的努力啊。
　　“您觉得还行吗？”
　　“挺好的。”
　　林深也没过多推辞，笑着邀请两人进门。
　　“进来谈吧。”
　　“好的。”
　　管家和陈姨先用酒精给自己的双手消毒，接着床上鞋套，带着大包小包走进客厅。
　　看到林深一个人住这么大的大平层，饶是以见多识广的管家，此时也忍不住从心里暗暗赞叹。
　　这富二代有点东西啊！
　　“林先生，这是咱们的家政保姆合同和保姆的个人资料，您看一下。”
　　坐在沙发上后，观看从文件夹里抽出几张合同递给林深，上面清楚表明了各项服务项目，以及收费。
　　8万一个月，价格即便是放在魔都也算是很贵的了。
　　但一个月的试用期是四万，打半折。
　　这个服务倒是蛮不错的。
　　林深满意地点了点头。

第325章 保姆入家
　　“行，那我们签合同？”
　　“好！”
　　见林深答应的如此之快，管家都有些愣住了，接着喜笑颜开指引林深该如何签字。
　　花了差不多半个小时的时间搞定后，陈姨拿出数张表格，打算熟悉一下家里的环境。
　　比如说地板和沙发的材质，她得记录在案。
　　因为不同的材质，清洁方式是不同的。
　　这样不容易损坏家具。
　　其次，陈姨还向林深确定了关键区域，例如书房能不能进，珠宝保管室和保险箱里的贵重物品确认等，她都做了细致的分类。
　　最后，陈姨询问了林深的饮食需求以及喜好，并且指定了一系列所谓的家常菜单。
　　看起来就跟在高档饭店没什么区别。
　　这倒是让林深挺满意的。
　　最后，经过这一系列繁琐的合同签订后，管家先行离开。
　　而陈姨则开始帮林深打扫房屋。
　　当然，一开始的打扫肯定以轻量级为主，主要擦拭尘土和可能会出现灰渍的墙角。
　　至于那种大扫除的模式，显然不适合林深这种两百多平的大平层。
　　那样极容易损坏木质地板的材料。
　　见陈姨的行动极为麻利和认真后，林深也很放心地让她在家了。
　　“那陈姨，我先出门了。”
　　“好嘞！”
　　陈姨赶忙弯腰并微笑道。
　　“林总，您慢走。”
　　“嗯。”
　　林深心里忽然有些飘飘然。
　　之前别人喊他林总，他倒是没什么感觉，跟平常心一样，没什么心里波动。
　　但陈姨喊他，却让他有一种步入高阶层富人生活的优越感。
　　果然钱就是来享受的啊！
　　林深心里美滋滋地想着。
　　随后他下到-1楼，开着自己的迈巴赫S680驶离了地下停车场。
　　当然林深并没有选择开车去公司，而是去了虹桥高铁站。
　　因为他今天约好了要见一个人。
　　——
　　中午11点，虹桥高铁站。
　　当列车停靠后，门缓缓向两边开启。
　　王硕从车上下来后，忍不住深吸一口气，接着缓缓吐出。
　　自从秦悦楠从宠佑家离职后，他就再也没来过魔都，也没见过这位高冷御姐了。
　　这也是王硕十分纳闷的点。
　　因为在他印象里，秦悦楠作为宠佑家的核心领导层，即便是犯下大错也不会这样被迫离职吧？
　　除非是她主动提及的这件事。
　　但她为什么要离职呢？
　　王硕有些想不明白。
　　他是宠佑家金陵分公司的总经理，秦悦楠算是他的直属上司。
　　秦悦楠的离职对于他来说有着很大的影响。
　　首先就是，他很难调回到位于魔都的分部了，也就是说游离在核心管理层之外。
　　这是王硕无法接受的。
　　他有野心，早就想着看看能不能更进一步。
　　结果谁知道，自己站队的那个人因为管理层“宫斗”而自己离职了！
　　一般来讲，这时候人通常都会认为是自己的眼光不行。
　　但王硕只是觉得是自己运气不好。
　　因为他对秦悦楠的崇拜，不单单是因为她是自己的上司，还有她的能力。
　　年仅28就坐到了宠佑家营销总监的位置，未来可以说是前途无量啊！
　　这么有能力的年轻人，怎么就离职了呢？
　　王硕搞不懂，于是多方打听，最终从朋友那里听说了秦悦楠加入深楠的小道消息。
　　而这个深楠宠业的创始人，正是当时秦悦楠的助理，林深！
　　这件事着实把王硕惊得不轻，甚至一度认为是不是自己打探的只是小道消息。
　　但突然某一天，他在宠佑家的一位高层好友告知他，他已经成功通过了深楠的面试，加入到这个新成立的宠业公司里了。
　　而这个沈楠的总负责人，正是林深！
　　确认这一条消息的真实性后，王硕萌生出的想法也仅仅只是恭喜自己的朋友。
　　但他并没有羡慕的情绪。
　　因为在他看来，作为传统老牌宠业公司的宠佑家，发展未来更有前途，而且给的待遇肯定也比一个新成立的公司要强。
　　即便秦悦楠已经离开，但也丝毫不影响公司的发展。
　　但后来的事情，却完全超越了王硕的想象。
　　首先就是宠佑家魔都分部的混乱。
　　自从秦悦楠理智后，整个公司的管理和运行可以说是陷入到了一种泥潭之中。
　　虽然还在前进，但却极为缓慢。
　　尤其原因，是因为宠佑家魔都分部的新任总经理孙明丽提拔的那几个人，工作效率太低！
　　只会用自己的高资历来压人，想法也都停留在了七八十年代，根本跟不上现在的节奏。
　　因此，底下人产生了很多的不满，但都不敢说些什么。
　　毕竟这群新领导，刚上任后首先要做的事情，肯定是提拔自己的亲信，从中受益。
　　因此，走后门和找关系的人越来越多，导致各个部门运转速率直线下降。
　　毕竟大家都是找关系进来的，工作效率和能力跟其他人相比，完全不够看。
　　当然最关键的是，有一大批有能力的老人，几乎全都被深楠挖走了。
　　原本王硕还很纳闷，为什么秦悦楠这么有魅力，竟然能拉拢这么多人一起跳槽。
　　总不能是因为她的美貌吧？
　　但理由却让王硕目瞪口呆。
　　因为跳槽去深楠的人，工资竟然是之前的1.2倍！
　　甚至各种福利待遇还比在宠佑家的时候更好，甚至连双休和加班费都落实了。
　　这让王硕惊叹不已。
　　卧槽！
　　为什么？
　　为什么一个新成立的公司，竟然能给员工发这种福利？
　　它怎么盈利？
　　公司是怎么运转下去的？
　　反正王硕搞不明白。
　　他在宠业摸爬滚打了二十多年，从未见过这种情况。
　　不过通过对深楠的了解后，他似乎明白了什么。
　　抖音宠物博主的各类广告，线下店的逐渐开业，以及宠粮的大卖。
　　这些都足以表明，深楠是一家非常具有潜力的公司。
　　或许日后会成为全国五百强，甚至是全世界五百强！
　　因此，王硕有些心动了，甚至对林深充满了幻想。
　　曾经他作为秦总的助理，如今突然作为股东成立了新的宠业公司，甚至将秦总和一些宠佑家的老人都拉拢过来，然后花大价钱给与他们更好的福利待遇。
　　这种气魄，绝对不一般！
　　这种人以后肯定会成大事的！
　　做出这个决断后，王硕就下定了决心。
　　他直接提交了离职申请，并向深楠发去了自己的简历。
　　他本以为这种突然发来的简历会被当做垃圾邮件给删掉，甚至王硕都做好了直接来魔都深楠总部应聘的念头。
　　但秦悦楠在受到简历两天后就给他回复：
　　「秦悦楠：欢迎加入深楠。」
　　“呼——！”
　　看到这条消息后，王硕长舒一口气。
　　虽然后续秦悦楠又说了，他需要接受自己和林深的双重面试。
　　但王硕有信心能通过。
　　至于福利待遇，他既然对其他员工都这么好，我好歹还跟林深见过一面，他应该不会亏待我的吧？
　　抱着这样的想法，9月29号，王硕终于决定踏上前往魔都的高铁，更换新的城市！
　　高铁到站后，王硕原本想着打车前往深楠的，结果突然接到了一个电话。
　　“喂？王硕对吧，我是林深。”
　　林深？
　　接到电话的王硕先是神情一愣，进而满脸惊喜与不可置信。
　　他很清楚，现在的林深已经不是之前的那个林深了。
　　他现在可是深楠的董事长！
　　于是王硕立马摆正态度，礼貌笑问道。
　　“是的林总，我是小王，您打电话来是催促我去公司面试吗？我已经下高铁了，这就来，差不多半小时到。”
　　“并不是，我是问你在哪。”
　　电话里的林深轻笑道。
　　“我现在就在虹桥火车站呢。”
　　啊？
　　这话着实给王硕整蒙圈了。
　　林总现在竟然在虹桥火车站迎我？
　　这也太亲民了吧！
　　他可是深楠的董事长，自己现在仅仅只能算做是一名没有工作的普通人。
　　他竟然放下身段来接我？
　　这让王硕有种受宠若惊的感动，甚至连声音都有些颤抖。
　　“那个……我刚下高铁。”
　　“那你来停车场这边，我开着一辆迈巴赫S680，黑白相间的，你一眼就能看到，车牌是沪AXXXXX.”
　　“好嘞！”
　　王硕赶忙答应下来，并拎着行李向停车场方向一路小跑。
　　果不其然，刚到这里他就见到了那辆在众多车型中，极为显眼的迈巴赫S680.
　　王硕走到跟前，原本是想着从后排跟林深打招呼呢，结果林深的做法再次出乎他的意料之外。
　　因为林深竟然是自己开车来的。
　　他连司机都没用！
　　“上车吧。”
　　林深就像是对待朋友那样，将后备箱和副驾驶的车窗打开，旋即笑谈道。
　　“把行李放后备箱。”
　　“啊？好的！”
　　现在王硕大脑已经有一点混乱了，甚至不知道自己该怎么表现。
　　于是他只好拘谨地将行李箱放进后备箱，接着坐上副驾驶的位置，神情显得尤为紧张。
　　“林林林…林总，您怎么亲自开车来接我了啊，这也太隆重了，我受之有愧……”
　　“这有什么？”
　　林深倒是并不介意这件事，笑着转动方向盘，开车驶离虹桥高铁站并轻笑着谈到。
　　“我看了你的简历，觉得你是一个不可多得的人才，既然你有能力，那就配得上我这么对你。”
　　“林总……”
　　王硕心跳逐渐加速，甚至被林深这样的一番话差点感动到哭出来，心头被一阵暖意所包裹。
　　从上班开始，他就从没有听别人夸赞过他的工作能力。
　　虽然他一步步从最基础的猫店店员，做到了现在宠佑家金陵分公司的总经理位置。
　　但别人都只是以为他是通过站队和找关系才攀爬到这个位置的。
　　其中所遭受的白眼和委屈，只有他自己知道。
　　努力从不是给别人看的，而是在自己成功后，有着可以回味的过去。
　　因此，林深的这番话算是深深戳中了王硕心里的柔软之处，甚至下定决心要在深楠做一辈子。
　　“谢谢林总您对我的赏识。”
　　王硕感激道。
　　“我会努力通过你对我的面试，然后尽最大可能留在深楠，为深楠出一份力的。”
　　“我相信你。”
　　林深微笑道。
　　其实在他看来，开车亲自接像王硕这种人才，其实并不是一件多么掉面和掉身份的事情。
　　相反，如果能用这么小的代价来换取一个天才的忠心，那真是太爽了！
　　怪不得那些赏识武将和亲民的皇帝都会获得极高的赞誉呢。
　　毕竟自己也是从群众中来，走到群众中去才行。
　　于是林深一路上对王硕做了一定细致的了解，而他也将自己的所知和所学全盘托出。
　　没有任何保留和心机的聊天，才能真正看出来一个人的品德和能力。
　　至少在林深看来，王硕是一个可以依托大事的人。
　　虽然主要决断上没什么经验，但并不是谁与生俱来就拥有管理公司的经验的。
　　慢慢来就好。
　　在系统的帮助下，林深的试错成本格外的高。
　　随后由林深开车，两人来到了深楠的楼下，
　　华贸大厦。
　　同样的，它也是宠佑家位于魔都的分部。
　　这让王硕有种莫名的异样感。
　　之前他都是作为宠佑家的优秀员工，来魔都分部跟其他优秀员工交流工作。
　　但是现在，他却已经从宠佑家离了职，然后前往它的友商公司来任职。
　　这让王硕不由得幻想。
　　难道两家的人不会打起来吗？
　　见王硕那迟疑且带有一丝怪异的眼神，林深笑着拍了拍他的肩膀。
　　“放心，不会打起来的，要是真打起来了，那咱们人少，就只能躺下来选车了。”
　　“林总……”
　　王硕无奈一笑，旋即跟着秦悦楠上楼。
　　来到从未来过的14层后，他不由得眼前一亮。
　　对比于宠佑家比较正式的工作环境，深楠的工作环境腰更加轻松舒适。
　　不仅走廊上张贴的广告和各类装修显得尤为温馨，甚至还能看到不少走动的猫咪以及小狗狗。
　　很显然营造出了一种人宠和谐相处的美好生活状态。
　　这是王硕最想看到的宠业公司的样子。
　　这才对嘛！
　　一个做宠物行业的公司，怎么可能不去跟宠物打交道呢？
　　虽然这仅仅只是工作环境的不同，但在王硕看来，这也是公司理念的不同。
　　深楠更像是一家宠业公司，而且它也有很大概率在宠业这一行做大做强！

第326章 市场部经理，王硕
　　华贸大厦14楼。
　　王硕仔细观察了一番深楠的公司环境。
　　装修风格偏向温馨治愈风，到处都是各种可爱的宠物挂件。
　　甚至走廊尽头的墙上还放置着深楠的公司产品，以及张贴着公司发展史。
　　8月16号成立的，距今已经有整整一个多月的历史。
　　这算什么公司发展史啊！
　　合作伙伴来你们公司，看到这个感觉心都凉半截吧……
　　王硕忍不住从心里吐槽，但深楠的工作环境确实很让人舒服。
　　没有那种上班时的压抑与紧张感，全公司上下都充斥着一股悠然的恬淡风。
　　尤其是一些小猫小狗的出现，直接冲散了压抑的班味。
　　仿佛对于深楠的员工来说，上班更是生活多姿多彩的一部分，而不是累赘和压力。
　　这让王硕很是羡慕。
　　能在这种公司上班，一定会非常幸福吧。
　　“林总好！”
　　路过的员工看到林深来后，纷纷鞠躬行礼，脸上的笑容并没有下属对上司的那种拘谨，反而充斥着发自内心的钦佩与喜悦。
　　似乎林深更像是他们的朋友，而不是上司。
　　“跟我来吧。”
　　在林深带领下，两人来到了总经理办公室的门口，旋即敲了敲。
　　当当当——！
　　“请进。”
　　秦悦楠那清冷的声音从办公室里传来。
　　林深闻言，带着王硕走了进去。
　　此时办公室里只有两个人。
　　秦悦楠和徐蕾。
　　秦悦楠坐在办公桌后，徐雷负责给她汇报工作。
　　虽然说徐蕾是林深的秘书，但林深却不怎么在公司办公。
　　因此，徐蕾的任务就变成了给林深安排行程后，负责给秦悦楠汇报工作。
　　毕竟林深更像是深楠的牌面，而秦悦楠则是这条船的掌舵人。
　　因此，徐蕾主要向秦悦楠汇报，俨然成为了她的秘书，一个人打两份工。
　　这倒是让林深挺不好意思的，挠了挠头向徐蕾温柔笑道。
　　“辛苦你了小蕾。”
　　“啊？不辛苦不辛苦。”
　　徐蕾有些受宠若惊，赶忙礼貌地向林深回应，丝毫不敢有越界的任何行为。
　　毕竟秦悦楠就在一旁盯着呢，自己稍微有些奇怪的举措，恐怕就得被怀疑，然后失去这份工作。
　　她还是蛮珍惜自己现在这份工作的。
　　“林总，您先聊，我就告辞了。”
　　徐蕾赶忙离开办公室，将门反锁后不禁轻舒一口气。
　　随后，她的目光微微有些发散，薄唇时不时抿了抿，似乎在回味着什么。
　　她想到了之前深楠团建的时候，她跟林深在VIP电影室那个吻。
　　窒息且热烈。
　　甚至让徐蕾一度以为，自己就要在这里跟林深大战一场了。
　　但却因为秦总的一通电话，让她的计谋失算了。
　　说不懊恼吧，那肯定是假的。
　　但徐蕾并不记恨秦悦楠，而是觉得自己运气不好。
　　再者，既然林深都主动亲吻自己了，那关系很显然已经不是正常的老总与秘书了。
　　徐蕾相信，只要给她一个跟林深独处的机会，她就能拿下林深女人的身份！
　　至于机会么……
　　徐蕾眼神微眯，随后回到自己的位置上，开始处理公务。
　　其中有秦悦楠给她安排的京城之行。
　　初步计划定在双十一之后。
　　因为魔都的每个区都已经有了宠佑家的线下店。
　　既然如此，那就开始向周边扩张。
　　当然具体计划还得另算，但只要去魔都的周边城市，林深是必须要去的。
　　毕竟是一个城市的第一家线下店，选址和谈合同，都得林深自己来。
　　而秦悦楠大概率会“坐镇”宠佑家的总部来处理公司的事情。
　　到时候，自己就有几率陪林总出差！
　　那如果能在外面单独住一起的话……机会这不就来了吗？
　　徐蕾的眼中逐渐反光，心里正默默制定着相关的计划。
　　此时，总经理办公室内。
　　见到自己曾经的上司后，王硕赶忙上前一步跟秦悦楠点头问好。
　　“秦总您好，又见面了，您还是这么漂亮。”
　　“你好。”
　　秦悦楠微微颔首后，有些诧异地看了一眼林深。
　　“你去接的小王？”
　　“嗯。”
　　林深随性地耸了耸肩，而王硕则赶忙感激道。
　　“林总对我真的太好了，我都没想到林总会亲自来高铁站接我，简直受宠若惊！太感谢您了，林总。”
　　“小事。”
　　林深摆了摆手，旋即轻笑道。
　　“接下来咱们面试？”
　　“好。”
　　见王硕点头后，林深给了秦悦楠一个眼神，而她也很懂，起身离开办公室。
　　“跟我来吧。”
　　随后，三人来到了一间会议室内。
　　由于王硕的职位比较高，因此这次的面试跟其他普通员工的面试不太一样。
　　甚至连问题都是一些比较尖锐的工作问题，比如说对未来宠物市场的看法，发展方以及可能会出现的风口等等。
　　最终，三人在会议室里商谈了差不多三个多小时才面试完成。
　　王硕如愿以偿得到了他想要的岗位。
　　市场部经理。
　　“我记得你当时在金陵的时候，年薪20万对吧？”
　　“对的。”
　　当谈及到自己最为关心的工资问题后，王硕显得尤为紧张。
　　而林深也看出来了他的紧张，笑着询问道。
　　“你期望的工资是多少？”
　　“嗯，20w？”
　　王硕试探性给了一个他可以接受的，毕竟我可是跳槽，总不能比待在宠佑家的工资还少吧？
　　至少得一样，这样我才有干下去的动力啊！
　　因此，王硕只给了林深一个自己预估的初始工资，不过这也让林深挺意外的。
　　“二十万？”
　　“呃，您觉得这个工资太高了吗？如果高的话……”
　　王硕一副为难的样子，纠结自己到底要不要降低工资。
　　毕竟你让新公司出跟老公司一样的工资，那有点困难。
　　毕竟底蕴摆在这里呢。
　　但林深接下来的一番话却出乎王硕的意料之外。
　　“三十万吧。”
　　林深微笑道。
　　“三十万的基础年薪，外加奖金和绩效，区域销售额的提成也有，但得看KPI。”
　　“三十万？”
　　这个工资，说实话已经超过王硕的意料之外了。
　　因为他在金陵也就仅仅只是一个普通的总经理，二十万的基础工资，加上杂七杂八的绩效，一年顶多也就拿个三十多万。
　　但来到深楠后，基础工资竟然就涨到了三十万！
　　这要是加上其他杂七杂八的绩效和补贴，一年不得干到五十万的年薪！？
　　这工资待遇，放在魔都也算是比较优异的了。
　　因此王硕份外激动，赶忙跟林深握手，生怕他非反悔似的。
　　“太谢谢您了，林总，谢谢您对我的赏识！我一定不会辜负你对我的信任，我一定会好好工作的！”
　　“这些事都是未来的事情了。”
　　林深笑着拍了拍王硕的肩膀。
　　“因为我现在信任你，所以我才你给这么好的待遇，如果你以后表现好，待遇也会随时增加。”
　　“林总……”
　　说实话，王硕都有些感动的要哭了。
　　他原本在宠佑家任职的时候，工作就不怎么顺心。
　　再加上魔都分部的各种变动，导致他的工作环境也受到了影响。
　　因此，王硕对未来充满担忧。
　　毕竟他还有车贷和房贷要还，家里的孩子还在上幼儿园，老婆又没工作。
　　可以说全家生存的压力与担子全在他一个人身上。
　　简直压力巨大！
　　但就是在这种情况下，林深作为深楠的董事长，竟然还能给他开出这么高的工资。
　　这倒是让王硕挺意外的，也很惊喜。
　　但林深的想法很简单。
　　他现在不缺钱，缺人才。
　　既然如此，那就花大价钱兑换好了。
　　反正有【员工直招】这个破解版APP的存在，招聘任何员工的工资成本都会下降一半。
　　那就往死里给高工资好了。
　　只要他的工资高，他上班就没那么多烦心事和其他小心思，唯一的目标就是把自己的工作做好。
　　这才是林深最想见到的场景。
　　“谢谢您，林总，秦总。”
　　王硕激动万分地跟两人道谢后，旋即保证道。
　　“我先在魔都找房子，等找到后，我会直接来上班工作的。”
　　“你家里人都在金陵对吧。”
　　林深想了想后轻笑道。
　　“这样吧，每周我给你报销四次来回的高铁票，这样你可以方便回金陵，怎么样？”
　　啊？
　　林深这突如其来的福利待遇，给王硕整的再一次懵了。
　　他没想到，自己这位老板竟然这么大方！
　　虽然金陵距离魔都不远，高铁票也才一百多。
　　但来回路费一个月一千多，也算是不小的份额了。
　　可林深竟然直接给报销，这让王硕再度感到了被重视的感觉，让他内心一阵兴奋和感动。
　　“林总，太谢谢您了。”
　　“小事。”
　　林深洒脱道。
　　“你要你好好看，往后的福利待遇会越来越好的。”
　　“好嘞！”
　　王硕眼中闪烁着惊人的异彩。
　　再度跟林深和秦悦楠闲聊一段时间后，王硕起身告辞，打算先去宾馆安顿一下。
　　而林深也直接让徐蕾给他安排了宾馆，算是照顾到了他的方方面面。
　　毕竟对于应聘者来说，报销路费和住宿费用是应该的。
　　等送走了王硕，林深这才有机会跟秦悦楠聊天。
　　他凑到这位高冷御姐的身边，伸手揽住她那盈盈一握的小蛮腰后，在她耳边笑着问道。
　　“楠姐，最近有没有想我？”
　　“哼，前几天又不是见不到，想你做什么？”
　　秦悦楠冷哼一声，神情依旧是往日那副冷冰冰的样子。
　　但嘴硬的她，身体却下意识朝林深靠近，依偎在他的怀里后轻声道。
　　“后勤部采购的月饼礼盒和节日礼物卡都已经到了，你打算什么时候发下去？”
　　“今天下午吧。”
　　感受着怀里秦越楠那柔软的娇躯，林深没忍住在她脸颊上亲了亲。
　　“咱们中午先去吃个饭，下午发礼盒，明天放假！”
　　“明天就放吗？”
　　这倒是让秦悦楠挺意外的。
　　一般来讲，国庆期间都是从1号开始放假，一只持续七天。
　　好点的公司可能没有调休，但林深却直接打算从9月30号开始放假？
　　这倒是让秦悦楠挺好奇他的管理模式的，旋即提醒道。
　　“对待员工好的话，说不定有些人会觉得你好欺负，就不好好工作呢。”
　　“那是以前了。”
　　林深轻笑道。
　　“我给他们发这么高的工资，自然能让他们认真工作，毕竟这种赚大钱的机会可不多啊。”
　　“当然我会让一些人监督他们的，如果有人划水的话，即便认识的人再多，我也一样开除他，毫不留情。”
　　“更何况，就算我不放假，明天请假的人应该也会有很多吧？毕竟大家都着急回家过节，如果一号再放假的话，车都堵路上了。”
　　“也对。”
　　秦悦楠在专业领域可能会跟林深讨论一下，至于如何管理公司，她大多时候还是听从林深的意见。
　　于是两人一拍即合，先离开公司去吃饭。
　　结果楼底下刚好有一家秦悦楠最喜欢吃的鸡公煲。
　　“诶？什么时候有的？”
　　秦悦楠还有些纳闷，毕竟她在华贸大厦上班已经三年多了，对周围的店铺信息了如指掌。
　　在她印象里，在这种比较偏CBD的商业区开一家鸡公煲的店，大概率是不赚钱的。
　　因为房租太高。
　　因此，秦悦楠还是蛮意外的。
　　见她那惊讶的小表情，林深笑着解释道。
　　“我招的商，房租由我来补贴，但只限定是鸡公煲店。”
　　！？
　　听到林深的这番话，秦悦楠就完全确定，他就是专门给自己找的这家鸡公煲店。
　　虽然花的钱对于林深来说，不值一提。
　　但他这种对自己的小心思还是让秦悦楠挺感动的。
　　“谢谢。”
　　秦悦楠小声道谢，态度也比往日要温和许多，甚至还在外面主动牵起林深的手，带着他走进店里。
　　“老板，来份中煲，微辣，加点粉皮、菠菜以及豆皮。”
　　林深的点菜都是根据秦悦楠的爱好来点的，毕竟两人已经吃过不知道多少回鸡公煲了。
　　但秦悦楠却依旧爱吃。
　　只要是她爱吃的，林深肯定更乐意陪她。
　　两人等待上菜的时候，林深突然笑着问道。
　　“那你想好，咱们明天什么时候出发了吗？”
　　“去你家？”
　　见林深点头后，秦悦楠迫不及待地脱口而出。
　　“明早就出发，怎么样！？”

第327章 准备跟林深回家！
　　华贸大厦，一楼商业铺鸡公煲。
　　在魔都奢华的CBD里，开着这样一家普通的店也是蛮不普通的。
　　毕竟大家印象里的鸡公煲店，只会开在繁华的闹事，又或者是居民区街旁。
　　能开在CBD，确实难以想象。
　　但作为这家店的老板，他很清楚，这一切都是托林深的福。
　　是他用免租金的方式来招商，一度让老板有点不敢相信。
　　你给我说，免去我的房租，让我在这么多打工人工作的办公楼下面，开一家鸡公煲的店？
　　这不得赚翻了啊！
　　于是不少鸡公煲争相来抢夺这个开店的机会，最终由他老陈拿到了这个机会。
　　当然虽然很感激林深为他免去房租，但老陈也很纳闷他这么做的原因是什么。
　　毕竟一个月一两万也不是个小数目了。
　　不过，当看到林深带着一位身材高挑、腿超长、模样绝美的高冷御姐过来吃饭后，老陈就什么都懂了。
　　古有烽火戏诸侯，今有为女朋友开鸡公煲店。
　　这男人不错啊！
　　老陈对林深的印象倒是充满了好感，不仅仅是因为他免去了自己的房租，还有他对感情的深情。
　　这一看就是个对待感情专一的好男人！
　　“来喽。”
　　等鸡公煲烧好后，老陈亲自将煲端到林深和秦悦楠的面前，接着礼貌微笑道。
　　“林总，您慢用，如果有什么需要尽管跟我提。”
　　“好。”
　　因为林深帮自己免去房租，老陈自然给了林深了一张霸王餐券，以及专属的角落私密性坐位。
　　林深只要来他的店，吃什么都不需要付钱。
　　毕竟这跟房租相比，才多少钱啊！
　　于是老陈又给林深和秦悦楠拿来了一些喝的，接着才离去。
　　噗嗤——！
　　林深打开一罐可乐，接着继续刚才跟秦悦楠闲聊的话题。
　　“楠姐，你是说咱们明天一早就出发？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠用勺子舀了一些浓郁的汤汁浇在米饭上，接着扒了两小口才继续道。
　　“因为十一出门的肯定很多，这样咱们提前一天，路上就不会堵车了。”
　　“楠姐。”
　　林深突然冷不丁问道。
　　“你是不是从来没有在国庆期间，自己开车回家啊？”
　　“没有啊。”
　　秦悦楠诚实地摇了摇头。
　　“我一般都是坐飞机回家的。”
　　“那就对了！”
　　林深打了个响指，随后露出意味深长的笑容。
　　“你太天真了，假期期间，路上最堵的时候往往不是假期，而是假期前一天！”
　　“因为大聪明太多了，都想着前一天回家，但都堵路上了。”
　　“啊？”
　　这下轮到秦悦楠慌了。
　　“我们该不会要堵路上很长时间吧。”
　　“差不多。”
　　林深轻笑道。
　　“现在反悔还来得及，咱们各回各家。”
　　“你耍我呐？”
　　秦悦楠冷冷地瞪了林深一眼。
　　“我礼物都买好了，你又反悔？”
　　“我不是反悔，只是考虑到路程比较艰辛。”
　　“无所谓。”
　　秦悦楠轻哼一声。
　　“我都24小时连续工作不睡觉过，还在乎开车吗？到时候咱俩换着开。”
　　“行啊。”
　　林深忍不住轻叹一声。
　　“唉，要是我们那个小县城有飞机场就好了，这样咱们直接坐飞机去，让我爸妈来接咱们。”
　　“开车不也挺好的么。”
　　说实话，秦悦楠反倒对于开车回家还是坐飞机回家这件事，没有特别大的执念。
　　对于她来说，这两种出行方式都可以。
　　甚至她还更喜欢开车。
　　虽然飞机方便，时间短，但跟林深在车上独处的时光，算是比较幸福的了。
　　因此，秦悦楠不觉得有什么，反倒还是挺期待的。
　　但作为假期回家的老打工人，林深可是很清楚这一趟路程有多辛苦。
　　因此，他决定，等以后，直接在家里的小县城建一个飞机场。
　　这样回家当土皇帝也方便。
　　“那就这么说定了。”
　　林深做好了假期出行的打算。
　　“今天下午咱们给员工发放完过节礼物后，先回一趟我家，我拿点行李和东西，然后再去楠姐你家，明早从你家出发，可以吧？”
　　“行。”
　　两人暂且商定了出行计划，而这时，林深突然好奇问道。
　　“你应该给家里人说过，这次的中秋不回家了吧？”
　　“没呢。”
　　？？？
　　秦悦楠这话让林深原本正在拿筷子夹鸡肉的右手顿了一下，接着满脸错愕。
　　“没有？”
　　“对。”
　　望着秦悦楠那满脸斩铁截钉的样子，林深有些懵了。
　　他以为秦悦楠早就跟家里人说了，毕竟两人商量这件事已经商量很久了。
　　结果她还没说？
　　那自己岂不是成了把别人家女人从中秋这个团圆的日子带走的罪魁祸首？
　　“楠姐，你为什么没跟你家里人说？”
　　林深小心翼翼地试探问道，而秦悦楠却给出了一个他没想到的解释。
　　“我姐姐中秋期间就从国外回来了，有她在家里陪着，不需要我。”
　　啊？
　　林深神情一愣，接着惊讶道。
　　“你姐姐回国了？”
　　“对。”
　　秦悦楠往林深的碗里夹了鸡肉，接着才轻声道。
　　“所以不需要我了。”
　　“那你是不是也应该跟他们说一声呢？”
　　林深试探问道，接着略微有些担忧。
　　“毕竟我记得你中秋年年回家吧？今年不回家，他们会不会多想？”
　　“不会。”
　　秦悦楠一脸随性的样子。
　　“他们早就想着让我找个人家去过中秋了，我不回家估计他们比我还开心。”
　　“是么。”
　　见林深似乎有些担忧，秦悦楠柔声安慰道。
　　“放心，我爸妈是不会找你事的。”
　　“我倒不是怕阿姨和叔叔找我事，我是怕他们怪我。”
　　“不怪。”
　　见林深还是有些忧虑，秦悦楠将手覆盖在他的手背上安慰道。
　　“放心，我自己能做主，他们管不到我的。”
　　“那你还真是叛逆。”
　　林深笑着调侃道。
　　两人有说有笑地聊着天，吃完饭后立马赶回了公司。
　　下午，秦悦楠给各个部门通知，说来办公区开会。
　　这让深楠的员工们议论纷纷。
　　“该不会是老板给咱们发中秋礼物吧？”
　　“有可能诶！咱们去看看。”
　　等公司五十多人差不多都在14层的办公区集合后，林深叫人将月饼礼盒搬来，接着轻咳两声发表言论。
　　“叫大家在咱们办公区集合，相比大家已经猜到什么原因了。”
　　“首先呢，祝大家节日快乐，这次是国庆和中秋一起连在一起，很难的，希望大家都能买到回家的票，跟家里人团聚。”
　　“在此，我代表深楠给大家赠送一些咱们定制的深楠月饼礼盒，以及一些小礼物，希望大家能喜欢。”
　　说罢，林深扭头看了一眼身旁的徐蕾。
　　“小蕾，让大家登记领取吧，每个人都有。”
　　“好。”
　　于是徐蕾充当了登记员，开始为每位深楠的员工发放礼品。
　　其中主要以月饼礼盒为主，上面写有深楠的名称。
　　因为公司Logo没有确认下来，所以礼盒的白色表面只有深楠的名字。
　　但也能通过它那干净奢侈的外观看出来，这个礼盒价值应该不菲。
　　当然过节的礼物不仅仅只有这个。
　　当每位员工领到一千元的山姆超市购物卡后，整个人都懵了。
　　一千元？
　　而且还是山姆的？
　　虽然山姆的东西很贵，一千块也买不到什么东西，但这价格也足够高了啊！
　　别说中秋了，年终奖的时候，这些员工们都很少领到一千元。
　　宠佑家就更不用说，虽然是老公司，但福利待遇甚至连一些普通的宠业公司都不如。
　　看到林深对待自己如此大方，每位领到过节礼的深楠员工纷纷朝他鞠躬致敬。
　　“林总，谢谢！”
　　“不客气。”
　　林深也不摆着架子，跟每位员工都微笑着打完招呼，等他们领完过节礼后，继续宣布下一项。
　　“还有个好消息要跟大家说一下，那就是今天下午，大家忙完手里的活后就可以各自回家收拾东西，准备回家过节了。”
　　“咱们深楠宠9月30号放假，一直放到10月10号。”
　　？
　　众人听到这放假的时间后，先是互相大眼瞪小眼，满脸不可置信。
　　接着，不知道是谁带头，大家纷纷鼓掌欢呼起来。
　　“好耶！”
　　众人以为的国庆节放假也就放七天，到8号差不多就要返程来上班了。
　　但林深却严格遵守放假规定，并没有将国庆节的七天和中秋节的三天合并起来，而是直接放十天！
　　这个福利要远远比一千块更能笼络深楠员工的心，兴奋之余，对林深的感激也是愈加浓郁。
　　看到大家那欢欣雀跃的表情，林深笑着压了压手示意大家小点声，毕竟楼下还有办公的。
　　“当然，回来以后大家可能会很忙，毕竟咱们深楠要备战双十一，这是咱们第一次的双十一，尽量打个好仗吧。”
　　“好！”
　　深楠的员工们纷纷举手一起欢呼并表达自己内心的坚定。
　　秦悦楠看到如此具有凝聚力的公司氛围，原本淡漠的内心也不由得掀起阵阵涟漪。
　　虽然她有些担忧，林深发放这么多的福利会不会导致成本增加。
　　但这么看来，它带来的好处似乎更多。
　　见到大家欢呼的样子后，林深微微一笑，随后走到徐蕾面前柔声道。
　　“月饼礼盒你记得给林萍和沈姨她们送去，自己也留一份。”
　　“好的林总。”
　　徐蕾微微弯腰示意。
　　等差不多将公司放假前的事情处理完后，林深又联系了华贸大厦的物业经理，也就是自己曾经的好朋友周强，让他明天等所有人走后，帮忙关掉公司的水电。
　　“你们公司明天就放假？”
　　听到这个消息后，周强心里充满了羡慕。
　　“真好啊，深哥，你什么时候买栋写字楼？到时候我给你当专职经理去！”
　　“嗯，过上几年吧。”
　　林深倒是也没画大饼。
　　按照他的规划，这次的双十一结束后，就到了深楠往外扩张的时间。
　　首先肯定是魔都周边的一线城市，先把华东地区的业绩搞上来，然后再冲京城和南方。
　　先稳定自己的基本盘，然后再一步步往外蚕食。
　　如果步子卖的太大，很容易出现差挡的现象。
　　得一步步稳着来。
　　林深心里默默思索着接下来的计划。
　　……
　　下午5点，林深和秦悦楠乘坐电梯下到-1楼。
　　“我先把车开回家，然后等你来。”
　　“好。”
　　目送林深先行离去后，秦悦楠抿了抿唇，美眸微眯，不知道在想些什么。
　　等开车到了家中后，她先是将准备的各种礼物摆放在客厅里，这样等林深来了后好搬下楼。
　　接着，秦悦楠开始收拾行李。
　　因为要跟林深会老家十多天，带的东西还是挺多的。
　　其中以衣服和化妆品为主，足足装了一整个行李箱。
　　其实秦悦楠平日里回家都不会带这么多款式的衣服和一大堆化妆品。
　　因为她平日里也不怎么用这些，都是淡妆出门。
　　但这次可不一样，这次是去林深家里，要见他的父母，自然得多带点款型的衣服来打扮自己。
　　甚至秦悦楠都在想，要不要明早画个全妆出门。
　　但明天估计大半天的时间都在开车，到家估计也得下午了。
　　再加上林深一直说，自己的全妆没有素颜好看。
　　因此，秦悦楠打消了画全妆的念头。
　　除了化妆品和衣服，剩下的生活用品则塞满了另外一个行李箱。
　　一大一小的行李箱，外加各种礼物，看起来东西还蛮多的。
　　当然，在翻箱倒柜收拾行李的时候，秦悦楠还翻出来了一些奇怪的衣物。
　　比如说教师制服。
　　这一款是赵嘉宁给她推荐的，说她穿上后一定会将林深迷得神魂颠倒。
　　当然秦悦楠也坚信这一点。
　　因为关于这方面的事情，都是她向赵嘉宁这个“军师”请教。
　　结果效果还不错。
　　比如说上次的趣味内衣，穿上后，林深的战斗力果然直线上升，差点没让她下床。
　　甚至几天后，双腿还隐隐约约有些打摆。
　　所以，今天要不要穿？
　　秦悦楠面泛一丝微红，抿着唇，似乎有些纠结。
　　如果假期期间跟着林深回家的话，不一定有好的机会做这种事情。
　　甚至说不定还要住他家里，这怎么做啊！
　　因此，秦悦楠考虑，要不要今晚放纵一晚，把这几天积攒的欲望……发现一下！？

第328章 想吃吗？
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　卧室里，地上摆放着还没有合上的行李箱，里面早已经整齐堆满了各类衣服和化妆品。
　　床上也散乱着从衣柜里拿出来的衣服，乱糟糟的样子有点不符合这件卧室主人的性格。
　　当然主要是因为秦悦楠再找衣服。
　　而她手中的趣味教师制服，就是从衣柜深处翻找出来的。
　　所以，穿上好了！
　　秦悦楠似乎下定了某种决心。
　　反正明天就要跟林深回家，也不需要早起，工作也都在今天处理完了。
　　今晚可以好好放纵放纵！
　　秦悦楠的俏脸虽然泛红，但嘴角微微勾起一抹幸福的弧度。
　　旋即她将自己身上的衣服脱光，缓缓走到全身镜前，仔细打量自己完美的娇躯。
　　以往她总觉得自己的身体差点东西，虽然也比较满意，但心里总有种莫名的落莫感。
　　如今，秦悦楠终于自己知道身体缺什么了。
　　缺男人。
　　准确点说，应该是缺男人的滋养。
　　之前的秦悦楠，身段虽然前凸后翘，但却少了女人身上特有的柔媚和优美。
　　如今被林深滋养后，秦悦楠发现自己的肌肤变得比以往要更加莹润细腻，甚至根本都没怎么用保养肌肤的身体乳，肌肤就变得比以往更好。
　　而且身材曲线也变得柔美，锻炼出来的蜜桃臀变得愈加丰腴，胸前也是大了一整圈。
　　可以说身材变得比没跟林深谈恋爱之前，不知道好了多少倍。
　　怪不得都说男人是女人最好的医美呢。
　　确实是这样！
　　秦悦楠嘴角勾起的笑意愈加柔和，接着先给自己那傲人修长的美腿套上黑丝。
　　因为趣味教师制服的配套黑丝是吊带款，因此，需要先在腰间穿上类似于贴身内衣的蕾丝腰带，接着将黑丝上的吊带系在上面。
　　之后再套浅灰色的直筒包臀裙，以及白衬衫。
　　当然根据款式来看，这类的教师制服跟普通的其实没多大区别。
　　当然还是有差异点的。
　　比如说裙子，普通的包臀裙一般不算短，能遮掩大半的大腿，以此来避免走光。
　　但趣味衣物不一样。
　　它的裙摆长度也仅仅只能遮掩小半截大腿，随便迈大点步子就有可能走光。
　　甚至秦悦楠都感觉，这个裙子会不会包裹不住自己的臀部。
　　她转过身仔细观察了一番，旋即俏脸的红润程度很明显上升了几分。
　　因为这款包臀裙确实不太一样。
　　之前她也穿过，但都从外面看不出来什么。
　　然而这款趣味性的包臀裙，它的布料可以说是非常轻薄，很明显能看出来那莹润饱满的蜜桃臀弧度。
　　两瓣那饱满的弧线十分诱人！
　　好羞耻！
　　虽然上次穿过类似的趣味衣物，但这次，秦悦楠似乎觉得更加丢人。
　　毕竟上次的本就不是正经衣服，情有可原。
　　但这次的更像是在正经衣服上改为不正经的衣服，所以就比较让人感到害羞了。
　　当然包臀裙只是一部分，上半身的衬衫更是薄到可以清楚看到里面穿着什么颜色的衣物。
　　甚至可以用透明来形容，不需要水泼上去就能清楚看清轮廓。
　　而且这件白衬衫不仅薄，更是小。
　　扣子比普通衬衫的最上面少了好几颗。
　　因此，敞开怀的秦悦楠，可以很清楚地被看到那深邃勾人的事业线。
　　衬衫下面更不用多说，直接将她最为性感的马甲线小蛮腰给漏了出来，只能在肚脐上方系上。
　　说实话，秦悦楠都没脸从镜子里看自己了，直接双手捂住早已经羞红的脸。
　　因为她这一身实在是有点犯规。
　　但如果是增加情侣之间的趣味性，那效果肯定能达成。
　　都不用看林深的反应，秦悦楠就知道他一定会非常喜欢。
　　“就当满足他小小的心愿好了。”
　　秦悦楠嘴里嘀咕着，最后再穿上了一双红底高跟鞋，使得她原本就丰腴美妙的黑丝美腿变得更加修长。
　　她很清楚，林深最喜欢自己的腿，自然得在这方面下狠功夫。
　　做完这些，秦悦楠缓缓走到化妆台前，拿出自己之前用来装饰而戴的金丝边眼镜。
　　之前她没化妆的时候，通常都会用眼镜来稍微遮掩自己的素颜。
　　虽然她素颜在众多女生中也算是一顶一的顶美，甚至比一些女生化妆后的样子都好看。
　　但无论是那个女生，或多或少都会有一点容貌焦虑。
　　即便是像秦悦楠这样的顶美，也会有。
　　不过好在，她对自己还蛮有自信的。
　　看着镜子里自己那张带上金丝眼镜后，显得尤为禁欲系的容貌，秦悦楠内心稍微安定了一些，旋即抬头看向墙上的钟表。
　　时间已经来到了晚上七点半。
　　林深还没有来吗？
　　秦悦楠知道，他需要收拾回家用到的行李，所以可能慢一些。
　　“那先做晚饭去好了。”
　　秦悦楠起身离开卧室，来到开放式厨房，从冰箱的冷藏室里拿出来了早就准备好的牛排。
　　其实她不怎么自己做饭，如果是晚餐的话，顶多煎个牛排和鸡蛋当做自己的晚餐。
　　但今天林深要来，于是秦悦楠多下了一份意面。
　　中午两人吃的都有点多，所以晚餐适当补充一下体力就好，为晚上的战斗做准备。
　　于是秦悦楠还特意起开了一瓶自己最喜欢的红酒——Chateau Petru。
　　柏翠。
　　生产于法国的波尔多波美侯产区，是梅洛葡萄酒的杰出代表。
　　至于秦悦楠为什么喜欢它，是因为它的口味很独特。
　　不同于其他红酒或醇厚或香甜的口感，这款柏翠散发出黑色水果、焦糖、摩卡和香草等东西复杂在一起的奇特香味。
　　口感极为的纯净、集中，以及饱满。
　　反正当时秦悦楠一口便爱上了这款红酒，虽然老年份的垂直套装已经加价到了几万块，但她还是一如既往地买了好几瓶放在冰箱里。
　　而且最关键的是，它的酒精含量也不是很高，差不多一晚上就能挥发掉，不影响第二天的开车。
　　啵——！
　　秦悦楠用起兵器将红酒起开后，先稍微醒了醒酒，接着再度偷瞄了一眼墙上的钟表。
　　时间已经来到了八点二十。
　　按道理来讲，林深应该快来了。
　　正当秦悦楠心中的思念愈加凝聚之时，门口的电子锁突然想起被人按动密码的声音。
　　滴滴滴——！
　　“欢迎回家。”
　　当AI的声音响起后，林深缓缓走进玄关，头顶的迎客灯自动打开。
　　他先是熟悉地从一旁的鞋柜里拿出来自己的鞋，接着呼唤道。
　　“楠姐，我来了。”
　　“你来了啊。”
　　这时，秦悦楠带着一丝忐忑和紧张，缓缓从开放式厨房里，走到玄关和客厅的连接处，旋即捋了一下脸颊旁的发丝，躲闪的目光根本不敢跟林深对视。
　　“我在做饭，马上就好了。”
　　“……”
　　林深没有回话，因为已经看傻眼了。
　　秦悦楠的衣着着实惊到他了。
　　几乎可以说是透明的浅白色轻薄白衬衫，外加超短的包臀裙，以及袜口那在大腿处勒出莹润赘肉的吊带黑丝，和穿着红底高跟鞋的完美玉足。
　　再加上脸上的金丝眼镜，让林深不由得想到了影片里各种教师。
　　确实很像啊！
　　而且如此装扮的秦悦楠，林深只在上一次要求她穿趣味衣物的时候见到过。
　　但今天却主动穿上了这一身，仿佛就是在邀请自己极力品尝一样。
　　于是林深二话不说，将手中的包扔在靠墙的角落后，上前一步搂住秦悦楠的纤腰，将她带入怀里一脸坏笑道。
　　“楠姐，你穿着一身是在勾引我吗？”
　　“不然呢？”
　　秦悦楠千娇百媚地白了林深一眼后，主动将娇躯凑到他的身上，环抱着他的腰轻声道。
　　“先吃饭吧，吃完饭咱们再做正事？”
　　“正事哪有后做的道理。”
　　林深嘿嘿一笑，随后直接以公主抱的方式，一手搂腰，一手楼腿，直接将秦悦楠给抱了起来，作势就要往卧室走去。
　　秦悦楠见状，脑袋先是懵了一下，接着立马捶打了一下林深的胸膛，满脸羞恼道。
　　“别闹！我的牛排还在煎着呢，待会就糊了！赶紧放我下去，你上次就是这样，导致我把饭做差了。”
　　“好吧。”
　　既然秦悦楠都已经床上为自己准备的趣味制服了，那就不急这一时。
　　于是林深将她放下来后，笑着拍了一下她那挺翘饱满的蜜桃臀。
　　“楠姐，你穿着一身确实不错，有那种教师的味道了。”
　　“一边玩去。”
　　秦悦楠回应了一下锤击，不过锤打林深肩膀的力道着实有些轻。
　　她递来一个羞涩且不好意思的眼神后，立马踩着高跟鞋，“哒哒哒”地走进厨房，开始继续自己的烹饪。
　　而林深就大摇大摆地坐在沙发上，看着那性感的背影在厨房里忙活。
　　一个穿着教师趣味制服的高冷御姐给你做饭，这就算是做梦也做不到这种好梦啊！
　　林深感觉自己真有种深处梦幻中的感觉，嘴角的笑意根本抑制不住地上翘。
　　最终，她还是忍不住地走进厨房，从身后将秦悦楠那性感的娇躯搂进怀里。
　　原本她就173cm的身高，穿上高跟鞋后，差不多跟183cm的林深一般高了。
　　因此，林深根本不用俯下身就可以在她的耳边柔声询问。
　　“楠姐，还没做好饭吗？我已经迫不及待地想要吃正餐了。”
　　“你去客厅等。”
　　秦悦楠羞恼地回眸白了林深一眼，接着扭动娇躯想要躲开他的搂抱。
　　结果非但没有躲开，反而他的搂抱愈加紧，甚至都能感受到他有多么的迫不及待。
　　早已蓄势待发！
　　这让秦悦楠脸上的红润变得更加美艳了一些，心里感到羞耻和略微恼怒的同时，也萌生出一丝窃喜。
　　没想到自己这一身装扮这么讨他的喜欢，都没做什么呢就已经准备好了。
　　秦悦楠抿着唇，似乎有些害羞。
　　而林深则继续在她耳边低吟道。
　　“楠姐，你应该感受到了我的‘热情’了吧？这样下去，我根本没法吃饭啊！要不你先帮我解决一下？”
　　“嗯……”
　　秦悦楠咬了咬唇角，将牛排从煎锅里盛出来放在盘子里，接着转身，用自己白皙的手臂搂抱住林深的脖颈，语气虽然依旧冷，但却透露着只有林深才能察觉到的害羞。
　　“需要我怎么做？”
　　“那就看楠姐你愿不愿意了。”
　　林深笑着将额头抵在秦悦楠的额头上，左手搂抱着秦悦楠那纤细的腰肢，将她抵在厨房灶台的边缘，右手则用大拇指摩挲她那柔软水润的薄唇，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“楠姐，这里可以吗？”
　　“你还真蹬鼻子上脸啊！”
　　秦悦楠装模作样地狠狠扭了一下林深的耳朵，虽然气势很足，但手劲却没有多少。
　　她望着林深那一脸坏笑的样子，俏脸因害羞而泛起的红润再度明艳了一些，甚至蔓延至耳根后面。
　　虽然两人做过那种事情了，而且还是经常做，甚至是各种花样。
　　但秦悦楠帮他的次数却只有寥寥数次。
　　倒不是她对这种事感到厌烦，而是她觉得这事有点过于羞耻了。
　　但，带来的感受在某些方面甚至比做正事还要享受。
　　尤其是那种心灵和身体的双重感觉，一度让秦悦楠心里觉醒的XP又重新涌了上来。
　　随后她继续等了林深一眼，到时没在拒绝，而是捋着包臀裙缓缓下蹲。
　　由于包臀裙比较紧身，导致秦悦楠下蹲后，可以很明显地看到她身后那两瓣莹润饱满的轮廓，如同明月般诱人。
　　在网上便是那包裹着黑丝的大长腿，即便蜷缩在身前也依旧能看到那长度。
　　当然这些都不是最诱人的，最诱人的还是秦悦楠那张脸。
　　带着金丝眼镜本就充满了禁欲系，结果却半蹲在你面前，乖巧地做着事情。
　　这种征服感，换做是那个男人来了，估计都会心潮澎涌。
　　林深当然也一样。
　　他试着转了个身，自己靠在灶台边缘，旋即一边摸着秦悦楠的头，一边笑着调侃道。
　　“想吃吗？”
　　“你别老是说废话！”
　　秦悦楠羞红了脸，再度狠狠瞪了林深一眼，旋即小声嘀咕道。
　　“在说话我就不做了。”
　　“这不是增加一些趣味性嘛。”
　　林深笑着调侃道。
　　“楠姐你都穿成这样了，难道还不让我说吗？说，想不想吃？”

第329章 高冷御姐奇怪属性大爆发
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　开放式厨房里，气氛正逐渐变得旖旎。
　　灶台上放置着已经盛在盘子里的牛排，上面还漂浮着热气。
　　而林深却背靠着依靠灶台，低头笑着望着身前的秦悦楠。
　　此时的她半蹲在地上，漂亮的脸蛋早已经是羞红满面，甚至时不时还会抬头恶狠狠地瞪着林深。
　　毕竟他说出来的话实在是太过份了！
　　什么叫想不想吃……
　　好羞耻啊！
　　“你好烦人。”
　　秦悦楠嘴里嘀咕道。
　　“你再这样我就不帮你了。”
　　“抱歉。”
　　见秦悦楠有起身的动作，林深赶忙压住了她的肩膀，旋即才真诚请求道。
　　“拜托了，楠姐。”
　　“哼。”
　　见林深服软，秦悦楠内心的倔强劲一下子也消退不少。
　　其实他心里倒是蛮希望跟林深用刚才的地位相处的。
　　自己处于下位，他身在上位。
　　但内心的矜持和高冷，还是让她没忍住去主动要回自己的上位位置。
　　但现在，林深一服软后，她又不想要这个位置了。
　　这种矛盾的心里，在网络上被统称为——拧巴。
　　不过秦悦楠还好，她拧巴的事情不是那种“你爱不爱我”的事情，而是自己要不要再林深面前展露出自己有些M的一面。
　　因为实在是过于羞耻了！
　　但，林深可是自己最爱的人啊！
　　让他看到又有何妨？
　　反正他又不说出去。
　　更何况我明天就要见林深的家长了，关系已经不再是普通的情侣，而是更上一层楼的未婚夫妻。
　　往后，我肯定是要带林深见自己爸爸妈妈的。
　　既然都这种关系了，为什么自己还挂着脸摆给他开呢？
　　而且自己穿这种衣服，不就是为了讨好他的么。
　　讨好自己的男人，哪有那么多的羞耻和不好意思。
　　秦悦楠，你该醒醒了！
　　你再这样下去的话，林深早晚会被你的矜持拒之门外，然后去找其他女人潇洒。
　　绝不能这样！
　　秦悦楠从心里经过一番天人交战后，突然间，面部忽然飞起两抹羞涩的红晕，接着小声嘀咕。
　　“我想吃……”
　　？
　　听到秦悦楠那细小但却十分清晰的声音后，林深很明显愣了一下，没想到这位高冷御姐这么配合。
　　接着，他嘴角的笑意愈加扩大，说出来的话让路人听起来也格外面红耳赤，甚至还各种调戏秦悦楠。
　　当然，她虽然内心是嫉妒羞耻的，但最终还是跟着林深的节奏，被他一步步带着美眸中泛着盈盈动人的春雾，原本半蹲的动作也逐渐变为了跪坐，甚至还会有意无意地扭动自己那性感的娇躯。
　　这个是林深以前从未见过的全新版“秦悦楠”。
　　这让他内心不由得兴奋不已。
　　果然准备见家长就是不一样啊！
　　楠姐也开始逐渐被自己开发出来了。
　　于是乎，林深就按照网上的各种教程，把秦悦楠驯服的服服帖帖的。
　　当然她也逐渐适应了两人之间这种上下位切换的状态。
　　毕竟有了一开始的害羞后，后面肯定会逐渐抛弃这些内心的矜持。
　　这位高冷御姐，正逐渐变成林深的所有物，任他差遣。
　　……
　　二十分钟后。
　　卫生间里传来“哗啦啦”的响声。
　　秦悦楠正一遍又一遍地清洗金丝眼镜，旋即将它放在洗脸盆旁的卫生纸上，接着才用洗面奶来清洗自己的面部。
　　因为之前她警告过林深，无论做出什么过分的兴奋，最后都不能灌输经验。
　　当然林深也照做了
　　结果却是……
　　秦悦楠紧抿着唇，一想到刚才的场景，感觉脸部又有些奇怪的感觉，旋即又用洗面奶洗了一遍，这才双手撑着洗脸盆长舒一口气。
　　她抬头望着自己那张被水渍侵润的微红俏脸，旋即愣了一下，赶忙将自己额头处的几缕刘海揪下来，趴在洗脸盆里用洗头膏清洗这一小部分。
　　为什么这里也有啊！
　　秦悦楠心里抱怨着，但每每回想起来，心跳还是会不由自主地加速跳动。
　　当她完全洗漱好后才离开卫生间。
　　此时，林深正将已经凉掉的牛排重新热一热，然后端上桌。
　　顺便给两人各倒一杯红酒。
　　当那醇厚的酒香飘荡在餐厅里时，林深忍不住深吸一口气，接着缓缓吐出。
　　这时，他刚好看到了从卫生间里出来的秦悦楠，旋即笑着朝她举了举手中的红酒。
　　“楠姐，你这酒不错。”
　　“……”
　　秦悦楠冷冷地瞪了林深一眼，很显然知道他在故意岔开话题，不让自己提及刚才的事情。
　　但她必须要提，因为她心里的羞愤已经无处发泄了。
　　“你为什么弄我脸上？”
　　“这个嘛……”
　　林深坐在餐桌上一阵支支吾吾，旋即笑谈道。
　　“先吃饭吧，待会牛排又凉了。”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，旋即坐在了林深的对面。
　　其实她很清楚林深这么做的原因是什么，无非就是男人那一点点充满征服欲的爱好罢了。
　　估计都是从霓虹的电影里学的！
　　真搞不懂，为什么这些奇怪的事情都从那里面学，难道不会自己摸索自己喜欢的嘛？
　　秦悦楠心里疯狂吐槽。
　　毕竟她身旁有个赵嘉宁作为军师，可没少了解过男女之间的事情。
　　因此，她倒不是特别讨厌林深这种作为，反而觉得能有这样的情调挺好。
　　毕竟情侣嘛，做的事情越变态，越不容易分手。
　　当然秦悦楠并不觉得自己会跟林深分手就是了。
　　她用刀叉细细分割着盘子里的牛排，切下一小块后送入嘴中。
　　不得不承认，澳洲M12的牛肉质量就是高，即便已经是重新热煎过一次了，口感还是非常独特。
　　当然如果不是重新热煎，大概率口感还会更好。
　　可惜。
　　都怪林深！
　　秦悦楠抬头冷冷地瞪了林深一眼，旋即便看到他举起酒杯微笑道。
　　“楠姐，碰个杯？就当我赔礼道歉了。”
　　“不需要你道歉。”
　　比起林深刚才做的事情，秦悦楠反倒是更讨厌林深这种充满疏离与边界感的行为。
　　毕竟我们都是情侣了，为什么还要道歉啊！
　　你明明之前做过比这更过分的事情，结果今天还这么拘谨。
　　难道是我的态度太差了？
　　秦悦楠习惯性地反思了一下自己，接着才小声道。
　　“我也没怪你。”
　　“那下次试着尝一尝？”
　　见林深那突然变脸，然后一脸坏笑的样子，秦悦楠羞恼地瞪了他一眼。
　　“不尝！”
　　“我说的是牛排。”
　　林深用叉子插起一块牛排送入嘴中，边咀嚼边调侃道。
　　“楠姐，你想哪去了？”
　　“林！深！”
　　秦悦楠恶狠狠地瞪了他一眼，脸色早已再度涨红，甚至还拿起刀子做了个威胁他的动作，吓得他立马后仰并摆手。
　　“别别别！谋杀亲夫的话，明天就走不了了。”
　　“哼。”
　　秦悦楠将刀具放下，接着换了个话题。
　　否则，说不定林深还会在刚才的问题上调戏她。
　　“回家你这几天有什么打算。”
　　“你是说计划么。”
　　林深抿了一口红酒后，目光走神喃喃道。
　　“我想想哈，首先就是10.1，那天没什么事做，不过晚上有个发小聚餐，因为要商量第二天结婚的事情。”
　　“你要去当伴郎？”
　　秦悦楠略显诧异地看向林深，而他则微笑地摇了摇头。
　　“不当，原本他很早就邀请我当了，那时候咱们俩还没谈恋爱呢，所以我就答应了。”
　　“现在我可是有女朋友的人，才不去呢。”
　　“其实这个无所谓。”
　　秦悦楠耸了耸肩。
　　“你去当就是喽，临时反悔也不太好。”
　　“楠姐，你不介意？”
　　林深试探性询问，结果被秦悦楠冷冷地斜了一眼。
　　“你在外面有那么多女人我都不介意，我还会介意你去当伴郎。”
　　“更何况你在魔都带了这么久，小县城能有你看的上眼的？”
　　秦悦楠低垂着眼睑，似乎并不介意这件事。
　　“答应朋友的事情，还是别临时变卦了。”
　　“那好吧，我去跟他说一声。”
　　林深拿出手机，跟自己的发小陈畅发去了消息。
　　[林深：畅，在么。]
　　[陈畅：怎么了宝贝？]
　　“……”
　　看到陈畅发来的消息，林深忍不住打了个机灵，嘴角微微抽动。
　　[林深：别这么恶心人！]
　　[陈畅：好的宝贝，知道了宝贝，是不是你国庆要回来的事情？我都已经安排好了，就等你回来恰酒席了。]
　　[林深：并不是全是吧，你之前不是邀请我当伴郎么，现在还缺人吗？]
　　[陈畅：缺！你该不会是反悔，又想着给我当伴郎了吧？]
　　[林深：嗯]
　　[陈畅：太好了！我这边正好缺人呢！你不是说你找新的女朋友了，她愿意让你当？]
　　[林深：愿意。]
　　[陈畅：那嫂子挺大度啊，好，到时候我安排一下，一号晚上记得来吃饭。]
　　[林深：OK]
　　跟陈畅对完信息后，林深继续跟秦悦楠盘着这几天的形成。
　　“那这样的话，2号就参加婚礼，3号没什么事做，休息一天，到时候计划一下做什么。
　　“4号跟高中同学聚会，你要来参加吗？”
　　“为什么不去？”
　　秦悦楠轻哼一声。
　　她这次跟林深回家，除了见他的父母以外，还想着在他朋友面前露面。
　　毕竟她可是很清楚的，之前陪林深回家的，是伤害他很多次的那个前女友。
　　这次，她需要重新让林深周边的人认识自己，知道他已经谈恋爱并更换了新的女友。
　　当然跟着的原因，是秦悦楠原本这次认识的就林深一个熟人，自然得跟着他了。
　　“好。”
　　见秦悦楠愿意跟着自己去见高中同学，林深倒是蛮高兴的，甚至心中隐隐有着一丝期待。
　　毕竟以她的身材和外貌，在魔都这种超一线城市都是百里挑一的存在，放在小县城岂不是乱杀？
　　要知道，男人出门在外的面子，都是女朋友或者老婆给的。
　　能带着秦悦楠这种级别的美女出门，面子绝对能赚功够！
　　“那就这么说定了。”
　　林深笑了笑，旋即接着道。
　　“5号的话就没什么事，我打算买买东西，等6号去爷爷家过年。”
　　爷爷家？
　　一听这个地方，秦悦楠不由得心生紧张，旋即小心翼翼地询问。
　　“你家亲戚回来吗？”
　　“差不多吧。”
　　林深想了想。
　　“我大伯二伯，以及哥哥和姐姐应该都回来。”
　　“你哥哥和你姐姐多大？”
　　“嗯……我姐比我大三岁，我哥大一岁。”
　　啊？
　　秦悦楠眉头微皱，心里稍微有些落寞和紧张。
　　其实跟林深的年龄差一直是她比较计较和担心的事情。
　　虽然林深并不介意这件事，但秦悦楠挺介意的。
　　当然大三岁应该是个很常见的年龄，但女方比男方大三岁的话，总觉得有些别扭。
　　更何况林深的姐姐才比他大三岁！
　　那岂不是跟自己一样大？
　　这让秦悦楠有点接受不了。
　　当然林深也看穿了她内心的忧虑，旋即轻轻将手盖在她的手背上，轻笑着安慰道。
　　“楠姐，别担心，年龄你不说，谁会看出来你比我大三岁呢？”
　　“可你爸妈问的话，我总不能骗他们吧。”
　　秦悦楠反手握住林深的手，似乎想要寻求他有什么注意。
　　而林深的笑容依旧。
　　“那就说实话好了，我爸妈和身边的亲戚都不会介意这件事的。”
　　“你长得好看，背景也比我的家境好，能力更是突出，该觉得自卑的，应该是我才对。”
　　“不许你这么说！”
　　秦悦楠赶忙轻轻捏了一下林深的手，冷冷地等他一眼后，一本正经地说教道。
　　“我对你可没有任何的歧视，你也不需给你的爸妈传递这个想法，知道吗？我是晚辈，他们是长辈，我得尊敬他们。”
　　“恐怕他们不会这么想啊。”
　　林深苦笑道。
　　他对自己的父母可是很了解的。
　　如果自己带秦悦楠这种级别的美女回家，恐怕自己的老父亲第一时间就是问自己从哪骗来的。
　　他们才不会相信，自己谈了个这么优秀的女朋友的。
　　要是秦悦楠真将自己的家境讲出来，恐怕自己的老爹和老妈得紧张死。
　　不过这都是题外话了，现在要解决的，是秦悦楠对自己的年龄焦虑。
　　于是林深接着安慰道。
　　“放心，我爸妈不介意年龄，而且还觉得比我大的要更好呢。”
　　“啊？为什么？”
　　秦悦楠愣了一下，而林深则嘿嘿一笑，凑近头来小声道。
　　“因为，年龄比我大的会生双胞胎！”

第330章 你喜欢什么就自己摆
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　客厅房顶的四周亮着柔和的夜光灯，新风系统运转时的低噪声使得房间内的气氛愈加暧昧。
　　优美的旋律从音响里传来，就在这如此浪漫的氛围里，秦悦楠和林深正分坐在餐桌的两边畅谈。
　　？
　　听到林深的这句“比我年龄大的能生双胞胎”后，秦悦楠的第一反应是羞恼地瞪了林深一眼，接着内心才产生了一丝甜蜜和幸福的感觉。
　　之前她对生孩子这件事不屑一顾。
　　毕竟她属于那种比较独立的大女主性格，高冷且凌厉，在商界混的顺风顺水，有着自己的主见和处理事情的方式。
　　让她给一个男生生孩子，简直有点过于幻想了。
　　秦悦楠自己也从未觉得自己会想着生孩子，即便年龄已经大了，家里也在催。
　　但她从不会因为这种人生大事而将就。
　　直到遇见了林深。
　　在遇到林深前，秦悦楠一心扑在事业上。
　　自从认识林深后，她内心那淡漠如古井般波澜不惊的内心仿佛被投入了一颗石子，正掀起阵阵涟漪。
　　她似乎体会到了谈恋爱的好处与幸福感。
　　因为林深的各方面条件都极为符合她的要求，甚至是超越。
　　外貌、身材、性格、能力……
　　无论是哪一方面，都让秦悦楠十分钦佩。
　　尤其是他白手起家，几个月的时间做到如今这种地步。
　　这真的很难想象，一个没有生产资料的普通人会逆袭成这样。
　　甚至还只用了几个月的时间！
　　如果不是奇迹和开挂的话，那就证明林深的能力腰远远超过自己。
　　这让秦悦楠对他产生了一种从未有过的慕强心里。
　　女生都是慕强的，这句话可以针对99%的女生。
　　即便是秦悦楠也不例外。
　　之所以外人看不出来她慕强，单单只是因为比她强的男生知之甚少。
　　而且女生慕强的方向也有很多的不同。
　　大部分的男生可能都以为，女生慕强只喜欢钱，就像是那种拜金绿茶。
　　实则不然。
　　有些女生喜欢高学历人材，这也是为什么一些秃顶的四五十岁教授仍然能包养女大学生的原因所在。
　　不单单是他可以提供论文，更关键的是他的学历摆在那里，让女生很“慕强”。
　　其次，还有慕强身材的。
　　那些健壮的肌肉男，通常也会获得女生的喜欢。
　　当然还有慕强身份，慕强家境的等等，多种多样。
　　至于秦悦楠，她比较慕强能力比自己高的。
　　当然指的并不是学历，而是认知。
　　是在宠物行业或者对这个社会有比自己更强的认知，能教会自己东西的人，秦悦楠就很喜欢。
　　而林深，这刚好有着这种特质。
　　当时两人在健身房偶遇，第一次见面交谈的时候，秦悦楠就有点被他在宠物行业未来发展上的观点给深深折服了。
　　说是一见钟情的慕强也不足为过。
　　后来经过相处和了解后，秦悦楠才渐渐喜欢，甚至是爱上了林深。
　　因此，当他提出生孩子的幻想时，秦悦楠的第一反应才不会是拒绝，而是顺从。
　　因为她想给林深生一个属于两人的可爱结晶。
　　当然两个更好，毕竟以她的家境和赚的钱来说，能给孩子提供非常富足的生活。
　　所以，秦悦楠倒是没有过多的拒绝，而是眨着明媚的眼眸看向林深。
　　“你爸真是这样说的？”
　　“嗯。”
　　林深笑着抚上秦悦楠的手背安慰道。
　　“所以说，别担心年龄，这方面我家里还是蛮开放的，没什么忌讳。”
　　“嗯。”
　　被林深一顿安慰后，秦悦楠终于安心不少。
　　见她的神情和眉目都变得柔和后，林深这才继续说接下来的计划。
　　“6号回家过节，7号的话还得回老家参加一场婚礼。”
　　林深苦笑道。
　　“是我爷爷的哥哥的孙子结婚，算是远方表亲吧，需要我代表着我们这个家族派系去一趟，算是给我爷爷撑个场面。”
　　“以往都是我爷爷亲自去，但最近我爷爷身体状态不是很好，所以只能有我去了。”
　　“到时候你要不待在家里？”
　　“你爸妈不去吗？”
　　“去。”
　　“那我跟着一块好了。”
　　秦悦楠小口啃着牛排嘀咕道。
　　“我自己在你家待着干嘛。”
　　“可我爷爷老家是农村的诶。”
　　林深挠了挠头。
　　“环境不太好，而且让你见我这么多的亲戚朋友，我怕你尴尬。”
　　“没事。”
　　秦悦楠挑衅似的看了林深一眼。
　　“我这次跟你回家，就是让你身边所有人都认识我的，这样也好省得你带其他女人回家。”
　　“……”
　　秦悦楠这话让林深哑口无言。
　　他之前还想着，既然带秦悦楠回家，那江婉自然也不能少了这个待遇。
　　毕竟一碗水要端平嘛。
　　但楠姐的这个计策确实有点狠，在我亲戚朋友面前全都露个面，以此来宣誓主权。
　　这要是以后我再带江婉回家，指定会被老爹和老妈骂死。
　　高啊！
　　林深心中略感无奈，突然意识到秦悦楠虽然在感情方面是个小白，但处理人际关系的脑子好使啊！
　　否则她也不会做到宠佑家营销总监的位置了，这个不单单只是靠实力才能坐上去，还是得靠一些情商和手段的。
　　见林深那一副欲言又止的表情，秦悦楠美眸微眯，脚下用穿着高跟鞋的玉足轻轻踢了一下他的小腿质问道。
　　“你该不会真打算带除了我以外的其他女孩子回家吧？”
　　“怎么可能啊！”
　　林深这次直接站起来，走到秦悦楠身后，双手搂住她的脖颈，将嘴凑到她耳边说着甜蜜的情话。
　　“我只会带楠姐你一个人回家，怎么可能还会带其他人呢？”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，刚想说些什么时，想要说的话都变成了喉咙里一声压抑不住的低吟。
　　因为林深突然吻了一下她的耳垂，以及耳根后面的位置。
　　这属于她最为敏感的区域了。
　　别说吻了，单单只是热气经过，秦悦楠的脸颊都一阵滚烫，浑身仿佛被火撩拨一样。
　　更何况林深的手还不老实。
　　原本他只是用双臂，从背后搂抱着秦悦楠的脖颈和肩膀。
　　不过她并没有很明显的反抗，只是在林深怀里扭动着性感的娇躯，双手紧紧握住他那不老实的手，不让他做太过分的动作。
　　但这种拒绝，显然更像是一种欲拒还羞。
　　毕竟身上的衬衫都已经被完全解开了，头发也稍显凌乱。
　　不过秦悦楠倒是蛮享受这种跟林深的亲热，甚至主动后仰着脑袋，微微撅起嘴巴想要索吻。
　　而林深则很调皮地装作没有看懂她的暗示，每次都要亲下来的时候，等秦悦楠迎合自己的一瞬间再躲开。
　　这种寸止行为，搞得秦悦楠心里非常难受，就跟一团火在胸腔里燃烧着似的。
　　她冷冷地瞪了林深一眼，仿佛在给他一种警告，接着继续扬起下巴索吻。
　　不过这次快亲到后，林深又躲开了，甚至嘴角还勾起一抹坏坏的笑意。
　　这下秦悦楠有些着急了，抓住他的衣领也不亲了，而是想着打他几下。
　　结果这次，林深一个突然袭击，直接噙住了她那柔嫩绵软的薄唇。
　　这有点让秦悦楠措手不及。
　　毕竟两次的寸止行为后，秦悦楠心里的火热之意早就按耐不住了，正需要一个缺口来打开自己那迫不及待的欲望。
　　而林深就刚好成为了那个缺口。
　　因此，这次的吻，秦悦楠比以往任何适合都要热烈和主动，抱着林深的脖颈就开始跟他“啃”了起来。
　　毕竟他全身上下都已经被林深撩拨的躁动不已，如今面对亲热，自然要好好发泄。
　　甚至亲吻都不足以发泄内心的那股火热。
　　秦悦楠主动跟林深分离，此时的她，美眸早已经被水雾所朦胧，嘴里轻哼两声后柔媚道。
　　“抱着我去卧室。”
　　“好。”
　　林深早就被秦悦楠这身装扮勾的心里痒痒的了，旋即将她从椅子上横抱起来。
　　当然，他并没有直接去卧室，而是来到了客厅的沙发上。
　　这让秦悦楠不由得神情一愣，旋即羞恼地瞪着林深娇斥道。
　　“你怎么老是喜欢在一些奇奇怪怪的地方啊！床上不好吗？”
　　“床上当然挺好的，不过它是用来睡觉的，至于睡觉的其他事情，得在其他地方做。”
　　林深笑着坐在沙发上，旋即将秦悦楠以正面搂抱的方式搂抱在自己的腿上坐着，旋即笑着调侃道。
　　“更何况楠姐，你每次都把床铺弄的一团糟，咱们得换新的才能睡觉，很麻烦的。”
　　“那是我弄的吗？明明是你搞的鬼！”
　　秦悦楠俏脸涨红，恶狠狠地瞪了林深一眼。
　　此时的她乖巧坐着，双腿跪坐在林深大腿的两边，双手勾着他的脖颈跟他继续激吻，直至喘不过来气，张翕着柔嫩的红唇柔声道。
　　“每次都是你把我搞得很难受，还说是我把床弄乱。”
　　“难受？享受吧！”
　　林深笑了笑，一手搂着秦悦楠那纤细的腰肢，一手则放在了她那被包臀裙包裹的挺翘蜜桃臀上一阵抚摸，嘴角的笑意根本压不出。
　　“楠姐，这次你想怎么来？”
　　“……”
　　秦悦楠轻咬着唇角，一阵纠结后从林深的身上下来，接着跪在了沙发上，上半身趴在沙发靠背上，双手叠放在靠背顶端，将下巴抵在上面。
　　此时的她，那丰腴曼妙的身材显得尤为性感，原本就前凸后翘，此时更是呈现出一种S级的妩媚体态。
　　尤其是她的腰。
　　都说御姐的腰，杀人的刀，像秦悦楠这种经常锻炼的超模级身材，那盈盈一握的小蛮腰只要稍微往前一扒，那完美的腰臀曲线就尽数展现了出来。
　　当然纤细的腰肢也仅仅只是秦悦楠身材的一个小特点，最突出的还要数她的腿和臀。
　　臀自然不用多说，经常锻炼后所练出来的蜜桃臀原本就丰腴挺翘，结果在往沙发上一趴，导致浑圆美妙的臀部直接翘起，形成了两瓣极为饱满且柔润的轮廓。
　　尤其是她穿的包臀裙还是那种趣味性的，极为轻薄，因此可以将臀形轮廓勾勒的更加曼妙。
　　当然最绝的还是御姐的腿。
　　那穿着吊带黑丝的大长腿往沙发上一跪，这谁能顶得住？
　　最关键的是脚上的高跟鞋还是红底的。
　　俗话说得好，红底朝天，法力无边。
　　即便现在仅仅只是平行，但也足够惊艳了。
　　毕竟秦悦楠的身材一直是比较超模的存在，这种趣味性的教师制服更是将这种超模变成了一种只存在于男人幻想中的性感。
　　它没有网上那种拉腿和美颜，是最纯粹的黑丝大长腿。
　　充满力量感的大腿十分丰腴，吊带勾勒出的赘肉也显示的腿型的美妙。
　　而小腿则是纤细笔直，一直带动着穿着红底高跟鞋的黑丝玉足都无比精巧勾人。
　　这让站在她身后，欣赏她体态的林深不禁有些看傻了，眼中的炽热根本消散不下去，反而还愈演愈烈。
　　当然秦悦楠也察觉到了林深那火热的视线频繁扫视自己的后背曲线，旋即俏脸不由得微微泛红。
　　其实她也很清楚自己现在的姿势有多么诱人，因为她是故意摆出来的。
　　既然衣服都穿了，那还有什么不好意思的呢？
　　本来自己今天就是要狠狠勾引他的，既然如此，那就没什么放不开的了。
　　因此，这才是一直高冷和矜持的秦悦楠会做出如下动作的原因。
　　毕竟这是她最喜欢的姿势。
　　但林深缺缺迟迟没有靠上来，这倒是让秦悦楠心里的瘙痒与燥热愈演愈烈，旋即千娇百媚地回眸瞪了他一眼。
　　“你要看到什么时候？我都摆好姿势了，你就光站在那里看着吗？”

第331章 装嫩的御姐
　　嘉御亭，5号楼1602室。
　　昏暗的客厅中，旖旎的气氛在粗重的喘息中中逐步走向热烈的高峰。
　　当秦悦楠以一种极为妖娆的姿势趴跪在沙发上时，林深感觉自己脑海中的那根理智弦有点崩碎了。
　　微眯的眼神逐渐被炽热所填充，呼吸更是变得急促不易。
　　因为眼前的场景，恐怕换做任何一个男人都受不了。
　　平日里对谁都漠不关心的高冷御姐，如今却穿着性感的教师制服，以一种勾引人的姿态对你扭腰撅臀，就差没把欲望写脸上了。
　　甚至她还会红着脸，询问你为什么不来。
　　这谁能顶得住？
　　反正林深顶不住。
　　他迫不及待地凑上前，从身后把住秦悦楠那纤细柔软的腰肢，俯趴在她那曲线柔润的美背上，肆意感受她娇躯的美好，顺便还轻轻捏住她的下巴，迫使她转过头来跟自己接吻。
　　当两人吻得差不多了，林深才喘息着调笑道。
　　“楠姐，你今天是不是故意的？”
　　“当然。”
　　秦悦楠的声音也不再像是往日的清淡，而是夹杂着一种迫不及待的妩媚感。
　　“今天你得好好满足我。”
　　“当然。”
　　林深笑着回应道。
　　随后，客厅的氛围灯就像是感受到了什么似的，正从夜光灯逐渐变为更加昏暗的夜起灯。
　　淡黄色的光亮照耀着两道身影的交叠。
　　除了窸窸窣窣布料磨擦的声音以外，还有十分黏腻的接吻声。
　　此夜，旖旎至极。
　　……
　　2025年9月30日，周二。
　　15℃～23℃，晴，东北风3级，湿度24%。
　　明媚的晨光透过轻薄的白纱窗帘洒进屋内，照耀着两道正在熟睡的面孔。
　　突然间，清脆的铃声悠扬飘起。
　　♪~穿梭时间的画面的钟~♪
　　♪~从反方向开始移动~♪
　　铃声还没响多久，一只手便从被窝里朝枕头旁摸索，终于到了手机并将其按死。
　　秦悦楠从被窝里冒出个头，看了一眼手机上显示的七点时间后，立马拍了拍搂在自己肩膀上的粗壮手臂。
　　“起床了。”
　　“我再睡会。”
　　林深哼哼唧唧道，这让秦悦楠忍不住微微嘟嘴，将他的手臂从自己肩膀上拿开后直接坐了起来，一把将被子掀开。
　　瞬间，林深那健硕的身材完全暴露在了空气中。
　　当然秦悦楠也是一丝不挂就是了，但看到这份让人垂涎的肌肉男体后，即便是她也不由得心神荡漾，俏脸微红。
　　毕竟昨晚的事情仍然历历在目。
　　两人虽然已经时隔好几天没有亲热了，但相处依旧和谐，甚至还要更加热烈和旖旎。
　　不仅更换了新的CG战败动作，甚至还解锁了新的地点——开放式餐厅。
　　至此，林深达成了跟秦悦楠在她家所有地点全解锁的成就。
　　从卧室到客厅，最后阳台、浴室、厨房，达成了完美成就！
　　当然这也让秦悦楠挺羞耻的。
　　不过好在，林深给她带来的感受还不错。
　　虽然有时的态度会很强硬，但却一直处在那个度上，在不越线的界限范围内，给予她最美好的需求。
　　反正秦悦楠很满足。
　　看到林深这幅完美健硕的身材，无论遇到什么烦心事，估计睡一觉都会消失。
　　秦悦楠头一次觉得赵嘉宁说的没错。
　　自己吃的确实好。
　　啪——！
　　秦悦楠伸手在林深那有型的胸腹肌上摸了摸后，轻轻拍打一下并柔声道。
　　“今天的路程差不多要开十二个小时，再不赶紧的话，晚饭前不一定能到你家。”
　　“没事，我爸妈做饭晚，大不了让他们等着就是了。”
　　林深翻了个身，结果却被秦悦楠又拍打了一下臂膀。
　　“怎么能让你父母等着啊，快起床！”
　　“好吧。”
　　林深挠了挠头，旋即不情愿的起身。
　　倒不是他体力跟不上，即便来三个秦悦楠，以林深经过系统加强过后的身体，应付起来也不在话下。
　　他之所以赖床，是因为自从不上班后，他几乎没在七点起过。
　　即便是晨跑也都是七点半起。
　　林深养成了良好的生物钟，早起半小时都感觉头疼。
　　当然还有另外一个原因，那就是太耗精力了。
　　秦悦楠昨晚的勾人程度要比以往强上至少三个档次。
　　这让林深很是兴奋，甚至比当时林萍和小绿茶的双宿都要兴奋。
　　虽然他的精神属性也挺强的，但持续性的亢奋也会带来精神方面的疲惫。
　　更何况昨天战斗到凌晨三点，这又得七点起床准备开车，着实精神上可能会感到疲惫。
　　或许是察觉到了这一点，秦悦楠倒也没硬拽着林深起床，而是先行下床嘱托道。
　　“要不你再睡会也行，我去做早餐，一会记得起来吃。”
　　“好。”
　　见林深又躺了回去，秦悦楠嘴角勾起一抹浅笑。
　　她先是从衣柜里找出来轻薄的丝绸睡衣穿上，接着来到客厅。
　　这段路其实很短，但她却觉得由于腿软和腰酸的缘故，导致走了很长一段时间。
　　早知道昨晚就不那么搞了。
　　秦悦楠嘴里嘀咕着。
　　当她看到满地的狼藉后，她神情一愣，接着俏脸不由得泛红，嘴里小声嘀咕道。
　　“昨天晚上有这么疯狂么？”
　　虽然很不想承认，但昨晚的体验确实是秦悦楠最近跟林深相处以来，最好的一次。
　　不仅双方都毫无保留的输出，而且在林深的调教下，秦悦楠也向他展现了自己最为真实的一面。
　　一切的高冷、矜持与羞耻，皆抛之脑后。
　　不用担心时候会被记起来而感到害羞，也不用担心会被揭露出去。
　　只有享受。
　　当然这也是秦悦楠从未想过的事情。
　　她从来没有想到过，自己竟然会有朝一日，对一个男人那样低声下气。
　　现在回想起来，秦悦楠仍然觉得昨天晚上，自己一定是脑袋发热了。
　　因为跟林深回家，真的让她很兴奋，有种被认同的感觉。
　　这就导致她昨晚比较放肆。
　　“好羞耻。”
　　秦悦楠一手捂着略微泛红的面容，一手捡起散落在地毯上的各类衣物。
　　包括破损的黑丝，丢在一旁的衬衫和包臀裙，甚至连高跟鞋都一个扔在阳台，一个扔在餐桌上。
　　像话吗？
　　很不像话！
　　反正秦悦楠觉得昨晚可能稍微有那么一点点过于放纵了。
　　但好在是在自己家里，自己能收拾。
　　于是秦悦楠将地上的趣味衣物捡起来扔进阳台的洗衣机里，接着去卫生间洗漱。
　　出来后，她发现林深已经醒来了。
　　“楠姐，早啊。”
　　林深只穿着贴身衣物就走了出来，接着来到秦悦楠身边，一把将她的娇躯搂紧怀里嘿嘿一笑。
　　“还累吗？”
　　“你说呢？”
　　秦悦楠很明显知道林深暗指哪一方面，羞瞪了他一眼后才轻轻推了他胸膛一把。
　　“先去洗漱吧，我去做饭，吃完饭咱们就出发。”
　　“好嘞。”
　　林深微微一笑。
　　趁秦悦楠去厨房做早餐的这段时间，林深用了一下她的洗护用品洗了把脸以及头发，接着拿出手机处理事务。
　　当然并不是公司的事务，而是身边之人的事务。
　　因为挺多人跟他汇报这个国庆要去做什么的，而且基本上都是林深的女人。
　　[江婉：截图.jpg]
　　[江婉：抢到票了哦，这个国庆回家看看~]
　　[江婉：深婉我又找了几位曾经合作过的博主，她们现在都没有传媒公司，等国庆回来你看一下，看看要不要把她们招聘进来。]
　　[顾婉晴：林深哥哥，我今天下午的火车，大概率明天凌晨到家！]
　　[顾婉晴：关于咱们之间的事情，我会好好保密！不会让姐姐和爸爸妈妈他们知道的，你放心吧，国庆快乐！爱你mua~(っ˘з˘)っ]
　　[林萍：林总，这个国庆我跟我妈、安安以及我侄女回老家了，有什么事您一定要从微信上跟我说，我一定会完成的，我好想您。]
　　[林萍：照片.jpg]
　　[林萍：这是我最近新买的趣味衣物，等放假回来，您可以来一趟我家嘛？（害羞）]
　　[郑妍霏：哥哥，这个国庆你是不是要回家呀？我想着还想放假前见你一面呢，但看你好像没空，我就不打扰啦！]
　　[郑妍霏：我跟我小姨要回她家去过中秋节，到时候给你带回来点特产，嘻嘻！]
　　[沈韵：小深，最近还忙吗？我已经联系了不少可以供给咱们宠粮原材料和玩具材料的供应商，等放假回来要不见一面？]
　　[沈韵：我这个国庆需要回家一趟，你希望回来沈姨给你带什么礼物？要不姨把自己当成礼物送给你吧？]
　　[沈韵：照片.jpg]
　　[沈韵：这是姨新买的道具，到时候可以让你随便用在姨身上哦~]
　　“……”
　　看完自己女人给自己发来的各种消息，林深嘴角的笑意愈加扩大。
　　果然女人多了，还是稍微有一些麻烦的。
　　虽然她们的好感度都是满的，但也不能放置在那里不管，得时刻刷一刷。
　　于是林深一一回复，等回复完后，秦悦楠也将早饭做好了。
　　“先吃饭吧。”
　　见林深仍然没有穿上衣服，秦悦楠瞪了他一眼后冷斥道。
　　“去穿上衣服。”
　　“又不是没看过，干嘛害羞啊。”
　　林深笑嘻嘻地直接坐在了餐桌旁的凳子上。
　　“待会直接换外出的衣服了，不想换居家服了。”
　　“你可真够任性的。”
　　秦悦楠忍不住娇声吐槽了一句，但视线却一直紧盯着林深那健硕的胸腹肌。
　　不得不承认，秀色可餐这个词也适用于男方。
　　当一个肌肉男坐在自己对面，秦悦楠心慌的怎么也安静不下来。
　　虽然她跟林深的关系早就是情侣了，但早晨带来的的躁动让她有种莫名的冲动。
　　干脆在做一次好了……
　　这个想法刚从脑海中冒出，秦悦楠赶忙摇头将其甩出脑海。
　　不行不行！
　　时间紧迫，怎么可能继续啊！
　　更何况自己腰都还酸着呢，就更不可能做这种事情了。
　　于是秦悦楠赶忙收敛心神，老老实实吃饭。
　　而林深也没在做什么奇怪的行为。
　　两人吃完早饭后，就各自收拾自己的行李去了。
　　林深的心里都放在了车后备箱理，所以只需要穿件带来的衣服就好。
　　LV的T恤搭配宽松的LV短裤，手腕处带着秦悦楠赠送的爱彼皇家橡树，一双LV的板鞋。
　　作为LV的忠实用户，林深也算是把LV的衣款差不多都买齐了。
　　短时间内他倒是没有更换品牌的想法。
　　即便已经有钱了，但林深依旧还保持着之前买衣服的习惯。
　　那就是只逮着一款衣服买。
　　就像是网上最近传的段子，女生搜衣服需要用到好多词，比如说“甜妹”、“校园”等等十几个词。
　　但男生搜衣服就一个。
　　“衣服，男”。
　　可能后面还会根据季节的不同来添加季节。
　　所以，林深将这个习惯用到了现在。
　　因为他不怎么喜欢挑衣服，只要合适，好看，就会带着一家店一直买。
　　但秦悦楠就不一样了。
　　她今天的装扮，跟以往的风格直接来了个两级反转。
　　咔嚓——！
　　当秦悦楠从主卧里面出来后，坐在沙发上的林深直接瞪大了眼睛，满脸不可置信地站了起来。
　　因为秦悦楠今天穿了一身素白的长裙。
　　没有特别花里胡哨的装饰，只有肩膀做了立肩，腰带做了一些镂空的设计。
　　但整体以白黄色为主，看起来格外清纯可爱。
　　但这跟秦悦楠平日里的穿衣风格简直差太多！
　　她平日里几乎不怎么穿裙子，最多的就是以修身的牛仔裤为主，顶多就是穿件裙摆达到膝盖部分的正式制服包臀裙。
　　当然林深也见过秦悦楠其他类型的穿搭，比如说外出徒步时，她会穿着更加户外一些，或者复古美式。
　　但今天这一身白裙，着实给林深惊到了。
　　甚至秦悦楠的发型也做了相应的搭配。
　　她平日里一直都是披散这黑长直，除了运动或者徒步时会扎一个高马尾，露出自己纤细白皙的脖颈。
　　但今天，她却扎了一个丸子头！
　　这种可爱甜美风，林深只在顾婉晴身上见到过。
　　甚至连小绿茶都没扎过这么清纯的发型了。
　　但秦悦楠却扎了。
　　这让林深思索片刻后，很快就得到了答案，并上前一步嘿嘿笑道。
　　“楠姐，你今天是打算装嫩吗？”

第332章 回家之旅
　　？
　　听到从林深口中蹦出来“装嫩”这两个字后，秦悦楠直接被气的脸色铁寒。
　　就算故意找茬，她都想不出来这种话！
　　“你好烦啊！”
　　秦悦楠上前一步，追着林深一阵撒娇式的捶打后冷斥道。
　　“我换身衣服怎么了？什么叫装嫩啊！”
　　“这还不叫装嫩么。”
　　林深嬉皮笑脸道。
　　“我可从来没有见过你穿裙子，而且还是这种连衣白裙，感觉更像是十八九岁的小女生才会穿的。”
　　“要你管！”
　　秦悦楠再度挥了挥拳头威胁林深，这才让他不再开玩笑，赶忙摆手并安慰道。
　　“开个玩笑，其实楠姐你穿着一身挺好看的，虽然说不太符合你的性格吧，但确实不错。”
　　这就是身材好和颜值高的好处。
　　即便秦悦楠已经二十八了，但通过这两方面的优点，依然能驾御连衣裙这种在男生眼中，拥有白月光滤镜的衣物。
　　不仅曼妙高挑的身姿被连衣裙勾勒出来，那光洁白皙的脖颈和精致锁骨也都微微外漏。
　　整个人显得既清纯，又可爱。
　　仿佛年轻了七八岁一样。
　　这让林深眼中的惊艳之意就一直没消除过，上前一步拉起秦悦楠的手柔声询问。
　　“是担心我爸妈嫌弃你年龄大吗？”
　　“也没有这方面的担心……”
　　秦悦楠虽然嘴上说着不担心，但通过她低垂头和心虚嘀咕的表现能看出来，她还是对年龄方面存在一定芥蒂。
　　即便林深昨晚已经各种安慰过她了，但她依旧很担心。
　　这让林深不由得笑出声来。
　　“所以你才打算换一身看起来比较年轻的穿搭？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠低垂着面容，就像是做错事的孩子一样，小声嘀咕道。
　　“看样不太合身，我去换了好了。”
　　“怎么不合身了。”
　　林深一把牵住秦悦楠的手，将她拉入怀里紧拥着她那柔软的娇躯，俯身在她耳边低声道。
　　“我很喜欢楠姐你这一身呢，刚才只是开玩笑的，你别往心里去。”
　　“我知道。”
　　秦悦楠将头深埋在林深怀里，突然冷不丁问道。
　　“说实话，你是不是讨厌我年龄比你大三岁？是不是觉得我老牛吃嫩草？”
　　“哈？楠姐你为什么会这么想啊。”
　　林深赶忙深情道。
　　“我从来没有介意过年龄，更何况现在这个社会又不是以前了，以前大个三岁可能还挺大的，但现在，大家普遍学历变高，年龄增长后，大三岁已经不算什么了，甚至还很常见。”
　　“硬要算的话，我只不过是大一遇到了大四的学姐罢了，这有什么啊。”
　　林深捧起秦悦楠的脸让她跟自己对视，只有眼神直接的交流才能看懂对方心中的真实想法。
　　而林深的眼神就很真诚。
　　“关于刚才说你装嫩的事情，对不起，我只是想开个玩笑，没想到能让你想这么多，抱歉楠姐，这件事是我做的不对。”
　　“但其实对于我来说，年龄真的没有任何介意的点，更何况你还长得这么漂亮，身材这么好，你不说，谁会知道你比我大啊。”
　　“能找到想你这么好看且明事理的女朋友，已经是我这辈子的福气了，我还有什么不满足的呢。”
　　“哼。”
　　秦悦楠轻哼一声，表面上依旧是一副略显生气的烦闷模样，实则内心乐开了花。
　　这也是她比较拧巴的性格吧，不会在脸上表现出自己心里的情绪。
　　但其实她已经释怀了。
　　见秦悦楠的态度有所缓和，心情也逐渐恢复开心的样子后，林深摸了摸她的头，旋即低头没忍住噙住了她那柔嫩的樱唇。
　　因为要配合穿搭和发型，秦悦楠特意给自己化了个初恋淡妆。
　　稍微加了点腮红，描眼线的时候特意让眼部肌肤变得柔和，甚至口红还特意改用了以前从未用过的浅粉色。
　　这就导致她就跟个甜美可口的小蛋糕一样，勾引着林深。
　　所以林深就没忍住，把她的口红差不多吃光了。
　　这搞得秦悦楠忍不住轻轻推了一把林深的胸膛，迫使他跟自己分开后娇羞地瞪了他一眼。
　　“别闹！我好不容易化的妆，又得去补妆了。”
　　“抱歉。”
　　林深轻笑着道歉。
　　“没忍住，毕竟楠姐你太可爱了。”
　　“哼。”
　　娇哼一声后，秦悦楠离开林深的怀抱，重新回卧室补妆去了。
　　而林深则笑着开始帮她收拾行李，顺便用【活力体乳】给自己的身体和精神放松。
　　顺便用【精神补给】让自己处于一种亢奋状态来抵抗开车时可能会造成的疲惫。
　　这样中途大概率就不会在休息区休息了，说不定能直接一路开到家。
　　林深搞定完自己的状态后，秦悦楠也从卧室里出来了。
　　而他已经差不多把要拿的东西都堆放在了玄关处。
　　“记得关好水。”
　　“嗯。”
　　确认没有什么要拿的后，秦悦楠和林深各自分别领着包离开了家。
　　秦悦楠背着一个皮包，右手拉着一个行李箱，左手还提着一个背包，里面都是一些开车回用到的东西。
　　比如说防止疲惫的红牛、路上要吃的零食、舒缓脖子的颈枕，以及卫生纸、湿巾等等要用到的东西。
　　可以说是准备的非常齐全了。
　　见秦悦楠提了这么多路上要用的东西，林深笑着调侃道。
　　“看样你真打算打持久战啊。”
　　“那是啊，毕竟这次开车时间蛮长的。”
　　秦悦楠按动电梯，等待的同时回眸轻声道。
　　“记得累了给我说，我帮你开。”
　　“嗯。”
　　林深微微一笑，随后跟秦悦楠下楼，来到了自己的迈巴赫S680车旁。
　　当两人将准备好的行李以及各类礼物都堆满车的后备箱后，发现已经没有任何多余的空位了。
　　足以可见两人是带了多少东西回家。
　　林深上车后先调出自己最喜欢的音乐歌单，接着系好安全带，等秦悦楠坐进副驾后调出导航。
　　“准备出发！本次路程共计700公里，预计用时8小时。”
　　“时间还挺短。”
　　秦悦楠看了一眼手机显示的时间，九点。
　　也就是说，如果中途休息半小时的话，晚上六点左右就能到林深老家。
　　“出发！”
　　林深笑着踩下油门，使得车辆直接窜出了嘉御亭的地下停车场。
　　说实话，他对于这次回家充满了兴奋与期待。
　　毕竟已经半年多没有见到父母了。
　　上一次见到还是上次过年的时候。
　　更何况这次回家，林深算是功成名就，衣锦返乡了。
　　俗话说得好，富贵不返乡，如同锦衣夜行。
　　今天这次回去，林深打算好好回报一下自己的父母。
　　一想到可以尽孝，林深的嘴角不由自主地勾起一抹上扬的弧度。
　　随后，车离开了魔都市中心，通过收费站上了高速。
　　晌午的日光带着一丝秋天特有的暖意，通过前挡风玻璃照耀在林深的脸上。
　　于是他开启空调，将车内气温调整到比较舒适的温度。
　　柏林之声4D环绕立体音响系统里传来那优美的旋律。
　　♪~地球毁灭了以后~♪
　　♪~我仍然爱你爱的不知天高地厚~♪
　　JJ那极富有穿透性的嗓音在林深耳边响起，让他仿佛置身于演唱会现场一般，不由自主地跟着轻哼出声。
　　而秦悦楠也跟着一起，两人就这样在车里轻声哼唱。
　　两边的树影快速掠过，但却听不到车外的任何噪音。
　　这就是迈巴赫S680的隔音效果。
　　此时的秦悦楠，心里萌生出一种之前从未有过的幸福感，甚至嘴角一直挂着浅浅的笑意。
　　之前她不是没有过跟林深外出，户外爬上也时常提上日程。
　　但今天坐车出行，秦悦楠却有种莫名的安宁感。
　　仿佛两人真的就跟夫妻一样。
　　你开车，我坐副驾帮你调空调、音乐，是不是喂给你水和食物，或者分享手机里看到的好玩事情，然后我们一起回你家过国庆和中秋。
　　这种事情，想想就感觉很美好。
　　秦悦楠将作为调整到最舒服的姿态，随后拆开平常不怎么吃的薯片喂到林深嘴里，跟他闲聊各种事情。
　　但聊着聊着，秦悦楠就发现不对劲了。
　　因为林深开的车速越来越慢，从上高速时的120，到一百，然后再到现在的70.
　　而前面的车也越来越多。
　　“堵车了？”
　　秦悦楠满脸诧异，因为两人现在还没离开魔都内呢，怎么就堵车了？
　　这也太快了吧！
　　“正常。”
　　林深倒是一脸淡然，毕竟他之前上班的时候，早就习惯了早晚高峰。
　　堵人都适应过，堵车还不正常？
　　于是林深直接将车辆交给了迈巴赫S680的自动驾驶系统，让他来负责一会开，一会停的拥挤路段。
　　毕竟如果一直踩在油门上的话，脚会抽筋的。
　　当然林深的双手并没有离开方向盘，而是让秦悦楠打开高D地图，看看堵车的原因。
　　“还能开堵车原因的？”
　　对于这些小的生活窍门，从未经历过的秦悦楠感觉无比好奇，按照林深的指示打开高D地图，果然找到了堵车的小群。
　　它会把堵车的人拉到一个小群里聊天，互相吐槽，也算是个不错的解乏小程序了。
　　至少秦悦楠看他们在群里疯狂埋怨，感觉还是挺有趣的。
　　甚至她更喜欢堵车。
　　因为能有更多的精力跟林深互动。
　　高速开车的时候，由于怕他分心，秦悦楠也仅仅只是简单闲聊内容，然后独自一个人在哪玩手机。
　　一旦堵车，那就有的聊了。
　　甚至林深还会将手放在秦悦楠的大腿上细细抚摸，感受她那柔润的肌肤。
　　虽然隔着布料，但秦悦楠今天所穿的白色连衣长裙比较薄，属于夏天款了。
　　因此，林深的手放在她的大腿上就可以感受她肌肤的弹性。
　　毕竟高冷御姐的超模大长腿不是盖的。
　　无论怎么摸，林深都不会感到满足，甚至还想着要不要伸进布料下面……
　　结果想法刚刚实施，就被秦悦楠一把按住了手并羞恼地瞪了他一眼。
　　“光隔着裙子摸就行了！你怎么还想伸进来呢？安心开你的车。”
　　“前面都堵成这样了！”
　　林深无语地指了指前方连成一边的堵车，旋即轻叹道。
　　“感觉咱们应该再提前一天的，怎么今天全都是大聪明啊！都在30号走？”
　　“毕竟大家都跟你一样的想法。”
　　秦悦楠嘴角微翘，嘲讽了林深一句后，看了一眼手机安慰道。
　　“没事，慢慢开，我看地图上显示快过去这段堵车的地方了……诶！动了！”
　　秦悦楠话音刚落，前面的车就开了起来。
　　林深找准时机，一个油门起步直接跟上，防止被从应急车道开来的私家车插队。
　　他最烦这种不守规矩的人了。
　　毕竟以往他开车堵高速的时候，经常会有私家车在没有拍摄的路段，用应急车道插队。
　　一点素质没有。
　　但今天，却没有人敢在林深面前插队。
　　毕竟他开的是迈巴赫S680，万一要是撞上，根本赔不起啊。
　　这足以可见有钱人带来的优势和安全系数。
　　别人都躲着你走。
　　不过好在，行驶了差不多几公里后，速度渐渐提了上来。
　　不过时间也来到了中午。
　　看时间差不多后，林深决定找个比较好的收费站下车，此刻午饭然后再开。
　　而秦悦楠欣然同意了他的想法。
　　两人就这样一直开车到11点半，随后下了高速来到收费站。
　　“我先说好，收费站可没什么好吃的。”
　　林深下车后提前给秦悦楠打了预防针。
　　“顶多也就是面，以及当地的饮食，如果吃不习惯的话，你就吃能吃泡面了。”
　　“没事，我不挑食。”
　　秦悦楠摇了摇头，这倒是让林深蛮惊讶的。
　　“你家这么有钱，你竟然能吃泡面？”
　　“吃泡面怎么了？”
　　秦悦楠美眸一条，冷冷地斜视了林深一眼。
　　“我加班的时候经常吃泡面呢。”
　　“行吧。”
　　林深一直觉得亲悦楠挺接地气的。
　　虽然家境不错，赚的也多，而且还是宠佑家曾经的营销总监，身份地位摆在那里。
　　这种高层如果愿意吃泡面的话，说明从小的家教不错，不那么矫情。
　　但高冷是真的。
　　于是林深和秦悦楠走进服务区，结果别不少人围观。
　　毕竟两人的外貌条件实在是过于突出了，根本不像是会出现在服务区的人。
　　明星不应该直接做飞机或者高铁吗？
　　围观的路人心存疑惑。

第333章 怎么这还有搭讪的？
　　枫泾服务区。
　　一辆迈巴赫S680缓缓驶入停车场。
　　周围同样是准备回家的路人看到后，纷纷投来诧异的视线。
　　毕竟能开得起这种车的人，大概率肯定能做得起飞机和高铁。
　　为什么不做高铁回家呢？
　　还是说，就算是开迈巴赫的老板，也不一定能抢得到高铁和飞机票？
　　这倒是让路人心里平衡不少。
　　但看到下来的人后，大家又纷纷感到不平衡了。
　　因为林深的外貌条件实在是有点过于优秀了。
　　一米八三的个子，清秀帅气的外貌，外加匀称且有型的体态。
　　整个一男明星出场的感觉。
　　最关键的是他的副驾。
　　一位穿着素白连衣裙的超绝长腿大美女。
　　虽然脸蛋清纯，而且还化着可爱的妆容，但她从身边走过的气场，让人感到有种莫名被拒人于千里之外的感觉。
　　反正林深和秦悦楠的出现，瞬间就吸引了服务区里不少人的视线。
　　大家纷纷猜测他们的身份，并为之惊叹。
　　“好搭配的俊男靓女，是男女明星吗？”
　　“不知道诶，反正没戴口罩，大概率不是，而是比较好看的素人吧。”
　　“素人这么有钱？开迈巴赫？这种车的车主，估计早就坐飞机了吧，还用亲自来开车？”
　　“谁知道呢，可能只是想要跟女朋友体验一下国庆期间堵高速的感觉吧。”
　　“那可太有情调了。”
　　面对周围很多人惊奇的眼神，秦悦楠早已习以为常，挽着林深的手臂走进大厅后，示意他可以先找个地方坐着。
　　“你现在这里等会，我去买点吃的。”
　　“我去吧。”
　　原本林深向自告奋勇呢，结果秦悦楠冷冷地瞪了他一眼。
　　“你开车那么累，好好休息，我去。”
　　“行吧。”
　　林深笑了笑，目送秦悦楠离去。
　　结果她离开还没多长时间，结果就从微信上发来消息。
　　[秦悦楠：你吃什么，我看这边门类挺多的。]
　　[林深：你随便选吧。]
　　[秦悦楠：好，那我随便选了。]
　　秦悦楠发完这个消息过了大约二十分钟，她就提着午饭回来了，但面容却冷若冰霜，高冷的样子仿佛拒人于千里之外。
　　这时林深才注意到，她的身旁还跟了一位似乎想要搭讪的男人，年龄看起来差不多有三十多了。
　　这让林深不由得眉毛一挑，嘴角微翘。
　　呦呵？
　　跟楠姐搭讪？
　　好久没见过啊……怪有勇气的。
　　林深笑着迎了上去，接过秦悦楠手里的午饭并拦住了一旁的中年男人。
　　“你好，请问有事吗？”
　　“呃……”
　　中年男人看了一眼挽住林深手臂的秦悦楠，接着将目光扫过面前比自己高一头的林深，笑呵呵的蠢样顿时有所收敛，甚至额头隐约都有汗渍冒出。
　　因为林深给与的压迫感有点太强了。
　　先不说一身名牌LV的衣服，光是他左手腕处的那块手表，光是看样式估计也得个几十万。
　　再加上林深的外貌确实很帅，导致中年男人实在提不起跟他竞争的兴趣。
　　虽然秦悦楠的漂亮确实有目共睹，但人家郎才女貌，就没必要继续纠缠了。
　　于是中年男人打了个哈哈后，就弯着腰，灰溜溜的离开了。
　　林深见状，不禁朝秦悦楠使了个眼色，接着笑着调侃道。
　　“楠姐果然有魅力啊，就让你单独去买个饭，结果还能给我带来个竞争对手。”
　　“竞争对手？”
　　秦悦楠冷冷地斜了林深一眼，接着捶打了一下他的肩膀后，毫不客气地熟络道。
　　“那种油腻中年男，我平常连看都不看一样，即便是比我职位高的，我也懒得跟他交流，更别说在服务区搭讪的了，纯纯脑子病。”
　　“咳咳！”
　　秦悦楠如此犀利的言辞倒是让林深略微有些暗爽，毕竟男人最喜欢的就是对其他人高冷不理人的御姐，对自己各种听话乖巧。
　　虽然秦悦楠还没到对林深各种命令惟命是从的程度，但也算是纵容他的各类行为了。
　　“哼。”
　　见林深那玩味的目光，秦悦楠赶忙拉着他坐在位置上准备吃饭。
　　“吃完饭还得开车呢，累吗？要不我帮你开一段？”
　　“不用。”
　　林深笑嘻嘻道。
　　“我精神很好呢，毕竟一路上都在摸你的腿。”
　　“色狼！”
　　秦悦楠俏脸微红地瞪了林深一眼，一边啃着驴肉火烧一边小声嘀咕。
　　“要是这样能让你精神的话，摸也不是不行。”
　　“那可不可以伸进……”
　　“休想！”
　　秦悦楠的脸色再度涨红，甚至美眸中的羞恼之意都能把林深千刀万剐似的。
　　倒不是她不愿意，而是林深的手法太厉害了。
　　她怕忍不住在车上……
　　反正就是不行！
　　至少也得等晚上到家了，或者什么情况下不在车里才能那样做。
　　秦悦楠狠狠娇斥了一顿林深，让他变得老实。
　　于是两人在服务区吃完午餐后，继续开车踏上回家的路。
　　离开魔都后的高速就没有那么堵了，甚至一度有些顺畅。
　　而太阳也从头顶逐渐西落，直到给整个世界披散上了一层薄纱。
　　而秦悦楠坐着副驾，用平板刷着剧，是不是偷瞄一眼身旁林深的状态。
　　只要他一有疲惫或者打哈欠的行为，秦悦楠都会立马提出自己帮他开一段路。
　　但林深却格外精神，甚至还能有说有笑地跟自己闲聊电视剧里的情节。
　　这让秦悦楠不由得再次刷新了对林深精神程度的认知。
　　毕竟之前两人在晚上大战的时候，都是她第一个感到浑身乏累，精神萎靡。
　　而林深依旧生龙活虎。
　　甚至他还是主攻的那方，自己是被动接受的。
　　结果还这么累。
　　难道林深的精力用不完吗？
　　秦悦楠很是疑惑，于是向林深悄声询问。
　　“你累吗？需不需要我帮你开一段路？”
　　“不用。”
　　林深看了一眼导航上显示的路程轻笑道。
　　“只剩不到两百公里了，马上马就要进山省地界了，剩下的就交给我吧，你安心看你的电视剧，放松放松。”
　　“好吧，累了给我说，我随时替换。”
　　既然林深都这么说了，甚至还没有表现出来疲惫的感觉，那秦悦楠就放心不少。
　　当然她也没少给林深提供支持。
　　比如说零食喂到他嘴边，想喝水了就用吸管同样喂到嘴边，和红牛也一样。
　　甚至看他后脖颈一直是悬空的，还把自己待在脖颈处的颈枕给他带，算是充分照顾到这位开车人的感受。
　　这倒是让林深蛮感动的。
　　“谢谢你了，楠姐。”
　　“不用，你开车这么累，这是我应该做的。”
　　秦悦楠的语调虽然依旧清冷，但却带着某种莫名的暖意。
　　这让林深不禁嘴角上翘，笑着调侃道。
　　“楠姐，待会跟我爸妈你可不能用这种语气喽，小心他们把你赶出家门。”
　　“哼，你爸妈肯定更喜欢我，说不定赶出家门的事你呢。”
　　秦悦楠破天花地用很长一句话跟林深争论，说完后心里忍不住泛起了担忧。
　　或许自己真的应该调整一下说话方法。
　　如果跟林深父母的话，不能再这么冷了。
　　得笑一笑，让自己变得和蔼可亲一些。
　　秦悦楠从心里默默思索着。
　　……
　　傍晚6点。
　　承泽家园5号楼201。
　　厨房里正传来热火朝天的炒菜声。
　　林庆海正一边叼着烟一边做菜。
　　作为有着十多年做饭经验的大厨，他早就可以做到不让烟灰掉进锅里。
　　但是，当赵暖梅闯进来后，还是一顿劈头盖脸的猛骂。
　　“老林！！你干嘛呢？做饭的时候又抽烟？不是不让你抽了！你还没搞清楚吗？这次咱儿子可是要带新女朋友回来的，你把烟灰掉进去怎么办？赶紧给我灭了！”
　　“还有！待会把所有烟和火机都给我藏起来，禁止在儿子女朋友面前抽烟，知道吗？”
　　“行啦行啦，我明白。”
　　林庆海赶忙把烟头灭了并扔进垃圾箱里，接着转移话题，以此来避免自己更进一步的挨骂。
　　“对了，小深到哪了？”
　　“快了。”
　　提到自己的宝贝儿子，赵暖梅便拿着手机走到林庆海面前，乐呵呵地给他展示自己林深的聊天记录。
　　上午8:23
　　[宝贝儿子：妈，我准备带着小楠出发了，大约要开八个小时吧，预计晚上六点多到家。]
　　[赵暖梅：好的儿子，妈妈让你爹给你做一顿丰盛的晚餐，就等你和小楠来了（微笑）]
　　中午12：32
　　[赵暖梅：儿子，你们到哪啦？中午在那里吃的？]
　　[宝贝儿子：我跟小楠在服务区吃的，已经开出来魔都了，喏，这是我们的午餐。]
　　[宝贝儿子；图片.jpg]
　　[赵暖梅：看起来不是很丰盛啊。]
　　[宝贝儿子：嗨，服务区，将就吃点好了，反正晚上回去能吃大餐。]
　　[赵暖梅：是的儿子，待会我和你妈妈去一趟超市，你有什么要点的菜吗？比如说小楠喜欢吃的。]
　　[宝贝儿子：小楠比较喜欢吃鸡，要不你让我爹炒个辣子鸡吧？我记得他很擅长做这道菜。]
　　[赵暖梅：好的儿子，还有吗？]
　　[宝贝儿子：其他的看着点吧，随便，不过不要太咸的，小楠是南方人，吃不了咱们北方重口味的，辣度也可以适当调低。]
　　[赵暖梅：好的，]
　　“喏，这就是儿子交代给你的任务。”
　　赵暖梅指着林深安排的菜给林庆海看，而他则立马道。
　　“我知道，喏，那些都是我为辣子鸡准备的菜，最后一个炒可以不那么凉。”
　　赵暖梅回头看了一眼放在备菜桌上满满登登的菜品，旋即眉头微皱。
　　“这是不是有点少了？”
　　“这还少？”
　　林庆海着实有些惊了。
　　虽然他天天被赵暖梅抱怨，但也不能受这种没受过的气啊。
　　于是林庆海指着那些菜狠狠吐槽道。
　　“六菜一汤你还想怎么样？加上我马上要炒的辣子鸡，一共七菜一汤，这还不够啊？要知道咱们一共才四个人，一人两个菜，说不定吃都吃不完。”
　　“吃不完就剩下，明天咱俩可以吃剩菜。”
　　赵暖梅忍不住叮嘱道。
　　“但这次可是小楠第一次来咱们家，我感觉八个菜有点少，你再加个。”
　　“行吧行吧。”
　　林庆海反正是没招了，于是只好遵循自己老婆的意见，接着有些好奇道。
　　“哎对了，你知道这个小楠长什么样吗？”
　　“不知道。”
　　赵暖梅摇了摇头。
　　“儿子从来没给我透露过，就算我问他好多遍了，他也从来没有给我发过关于小楠的照片。”
　　“那就奇怪了啊，如果他找个好看的女朋友，岂不是要炫耀炫耀吗？”
　　林庆海分析道。
　　“会不会这个小楠很丑？甚至脸部有缺憾？”
　　“你那张嘴，不会说话就给我闭死！”
　　赵暖梅狠狠扭了一下林庆海的嘴，这让他不有的一阵龇牙咧嘴，接着才无辜道。
　　“我只是开个玩笑的嘛，既然小深跟婷婷分手，那说明现在这个女朋友肯定比婷婷更好看。”
　　“你别把我儿子说的跟渣男一样好不好。”
　　赵暖梅再度狠狠瞪了林庆海一眼。
　　“他跟婷婷分手，单纯只是因为婷婷不想谈了，并不是儿子他看到更好看的女生，移情别恋了！”
　　“是么，真可惜啊。”
　　林庆海忍不住轻叹一声。
　　“我对婷婷影响还是蛮好的，她上次来的时候，还专美带了烟和酒。”
　　“你最好现在把关于婷婷的事情都说完！”
　　赵暖梅警告道。
　　“待会你要是在儿子面前提一句关于婷婷的事，我撕烂你的嘴！”
　　“好好好，不提不提。”
　　林庆海赶忙将赵暖梅推出厨房并叮嘱道。
　　“你跟你儿子联系一下，我看现在都六点多了，问问他们到哪里了。”
　　“行吧。”
　　赵暖梅其实也挺想知道林深什么时候回来，毕竟两人已经半年多没见了，对儿子的思念让这位母亲望眼欲穿。
　　但考虑到林深可能在开车，于是她先是用微信给林深发去了消息。
　　[赵暖梅：儿子，你们到哪里了？]
　　消息发出去大约过了半分钟，手机就收到了恢复。
　　[林深：阿姨，我们已经下高速了，正往家里赶呢，不过晚高峰有点堵车，大约还需要二十分钟吧。]
　　诶？
　　当看到阿姨这两个字后，赵暖梅眼睛猛然一亮。
　　难道是小楠用儿子的手机给我发来的消息！？

第334章 初见林深父母
　　承泽家园，5号楼201。
　　“老林！”
　　看到秦悦楠用林深微信发来的消息后，赵暖梅立马冲进厨房给林庆海说明情况。
　　“快看！小楠用儿子手机发来消息了！”
　　“发就发呗，这么激动做什么。”
　　林庆海不屑地撇了撇嘴，但赵暖梅却高兴异常。
　　“她叫我阿姨诶！好久咱儿子都没待会小姑娘回家了，这次好不容易带回来一次，我能不高兴嘛！”
　　“叫你阿姨你就这么激动？”
　　林庆海显然更加淡定地吐槽道。
　　“那要是叫你妈，你不得把自己家底都掏空？”
　　“哼，不叫我妈我也掏。”
　　赵暖梅轻哼一声。
　　“这次我专门给小楠准备了一万元红包呢。”
　　“一万？你准备那么多做什么？”
　　林庆海瞪大眼睛，旋即纠结道。
　　“那定亲如果再来的话，你给多少？”
　　“到时候再说呗，一万算什么？”
　　赵暖梅心思十分细腻，似乎发现了林庆海情绪的不对，旋即眉头微皱，冷声质问。
　　“老林，我问你件事，你是不是对小楠有什么不满？”
　　“没有啊。”
　　林庆海摇头否定，甚至还笑出声来。
　　“儿子带女朋友回家，我高兴还来不及呢，怎么可能会不满？更何况我连她见都没见过！”
　　“我就是觉得你对小楠不满。”
　　作为结婚三十多年的老夫老妻，赵暖梅对林庆海的脾气可以说是了如指掌，见他那躲闪的目光就知道他心里在想什么了。
　　“你以前做饭可从来不抽烟，而且你话里话外就是对小楠不尊重。”
　　“没有……”
　　原本林庆海想要辩解一番的，但看到赵暖梅那冰冷的目光后，他心里发虚，接着继续做饭去了。
　　而赵暖梅则依旧不依不饶地追问，似乎发现了他产生这种心里的原因。
　　“你是不是还惦记着婷婷呢？”
　　“……”
　　这话让林庆海愣了愣，旋即挠了挠头轻叹一声。
　　“我承认好了吧，我确实觉得婷婷更适合做咱家的儿媳妇，更何况她还给我买过烟和酒。”
　　“当然我不是觉得小楠不好，但我觉得咱儿子跟婷婷分手的情况太诡异了！”
　　“这跟婷婷分开不到半个月，结果就跟小楠好上了，这很难不让我乱想啊！”
　　“林深不都给你说明情况了，是婷婷先移情别恋的。”
　　赵暖梅冷斥道。
　　“你现在还觉得是我儿子的错？”
　　“我总觉得不对劲。”
　　林庆海显然更加冷静，旋即一阵分析。
　　“你想想，如果是婷婷先移情别恋，林深那么喜欢她的话，他从这段感觉中走出来的时间肯定很长。”
　　“不说半年一年，至少也得几个月吧？毕竟他们都谈了好几年，都到谈婚论嫁的地步了。”
　　“这种程度的感情，谁能轻易放手？”
　　“但结果呢。”
　　林庆海紧盯着赵暖梅的眼睛分析道。
　　“我记得这才过去一个多月吧，小深就跟小楠好上了，甚至还到了可以带回家里的程度，这感情发展这么快吗？我不觉得，我总觉得这里有蹊跷。”
　　“……”
　　经过林庆海这么一顿分析后，赵暖梅眉头微皱，似乎也发现了这其中的不对之处。
　　是啊！
　　按道理来讲，能从一段即将要结婚的感情中走出来，少说也得几个月吧？
　　甚至有些人都走不出来。
　　但小深却自我调节的很快，甚至两个月后就要带新的女朋友回家了。
　　会不会这其中有什么蹊跷和隐秘呢？
　　“那等儿子和小楠回来了，我找个机会问一下。”
　　赵暖梅对林庆海警告道。
　　“不过我可告诉你，你是长辈，就算怀疑这其中的事情，也别给我摆着脸丢人。”
　　“当然啊，我肯定不会摆脸的，毕竟小楠是咱儿子的女朋友嘛。”
　　关于这点，林庆海向赵暖梅打包票，算是打消了她的顾虑。
　　旋即她看了一眼客厅墙上的钟表，嘴里嘀咕道。
　　“怎么这么慢？”
　　……
　　傍晚五点，市中心。
　　林深开车正堵在他老家最繁华的红绿灯路口处。
　　然而，它身后的车却离了半个车位的距离。
　　旁边也会有好奇的司机，放下车窗投来诧异的眼神，目光一个劲打量。
　　毕竟林深所开的这辆迈巴赫S680实在是太过于耀眼了。
　　黑白双拼的吸睛配色，外加充满质感的顶奢车漆和外观，以及那竖在车前的双M迈巴赫立标。
　　即便是放在豪车云集的魔都，这种S680的迈巴赫也依旧独树一帜，开在路上都得被路人多看好几眼。
　　更何况是在三四线的小县城呢？
　　或许过年的时候会有迈巴赫，那顶多也就是S480.
　　要知道，迈巴赫的S480和S680可不是仅仅只差一个数字，而是在外观、内饰、配置以及奢华程度等等，差了好几个级别。
　　至于价格，更不用多说，一辆S680甚至都能买三辆S480.
　　因此，当林深的迈巴赫S680座驾出现在他老家的小县城里后，不少人纷纷投来惊异的眼神，甚至路边等红绿灯的路人还拿出手机拍照、
　　斑马线上经过的路人都会齐刷刷地观看这辆车的外观，并为之惊叹。
　　好帅啊！
　　当然这些都不是重点，沪A的蓝色车牌也比较吸睛，一看就是充魔都来的。
　　面对周围比往常要更多的注视目光，林深都被看的有些不好意思了。
　　但好在，车窗自带隐秘性质，可以随意调节透光度，也算是S680自带的黑科技了。
　　“感觉自己是不是不该开迈巴赫S680回来的啊。”
　　有些社恐的林深下意识摸了摸鼻子，扭头一看，结果发现一路上都在刷剧的秦悦楠，此时也不再刷剧了，而是用化妆镜给自己补妆，时不时还对着镜子练习微笑。
　　她平时也没怎么笑过，一直板着脸也不会有人说什么，只会说她性格高冷。
　　即便因为这种冷漠的表情跟她疏离，秦悦楠也不介意这件事，依旧维持着自己淡漠的性格。
　　但跟林深父母见面可不一样了。
　　要是在这么板着脸，恐怕不会得到多少的印象分。
　　于是在快要到家的时候，秦悦楠就一直联系着微笑，试图来让自己的面部表情变得柔和。
　　这让看见的林深忍不住笑出声来。
　　“楠姐，你这是做什么呢？”
　　“没做什么。”
　　被发现小心思的秦悦楠赶忙收敛心神，目光躲闪地岔开话题。
　　“还有多久到？”
　　“十分钟吧。”
　　林深朝前努了努嘴。
　　“过了这个路口，下个红绿灯左拐，然后你就能看到小区门口了。”
　　“嗯。”
　　当从林深口中得知，还有十分钟就要见到他的父母后，秦悦楠心里没由来地感到一丝紧张和焦虑。
　　她之前作为宠佑家总经理，在数百人面前发言的时候都没这么紧张过。
　　快要见到林深父母了啊……
　　秦悦楠轻轻用右手覆盖在自己的胸膛上，感受那“砰砰”直跳的心脏跳动声，旋即深呼吸数次，以此来调整情绪和心态。
　　林深见他这么紧张，于是伸过手来轻笑道。
　　“要不我帮你揉揉，安慰安慰你？”
　　“一边玩去！”
　　林深突然的耍流氓行为让秦悦楠羞恼地瞪了他一眼，不过他这招还真挺管用。
　　至少刚才还紧张的秦悦楠，经过他这么一调戏后，情绪倒是舒缓了不少，仿佛又找到了跟林深打闹的日常。
　　当然这也是林深这么说的主要原因。
　　“放心，就当回自己家，不用过多拘谨和约束，我爸妈很好相处的。”
　　林深笑谈道，但却又得到了秦悦楠一个白眼。
　　“哼，净会在旁边说风凉话，要是让你跟我回我家，你这么淡定就好了。”
　　“那必须的。”
　　林深颇为自信道。
　　“到时候跟楠姐你回家，我必把你家当成我自己家。”
　　“这话我可记住了，到时候我非得拿出来怼你。”
　　秦悦楠跟林深在车里一阵吵闹，旋即很快，车就驶入到了一个不算太豪华的小区内。
　　甚至这个小区都没有停车场，只能将车停在小区规划好的地上停车位上。
　　林深将车开到5号楼的楼下，下车后先是舒缓了一下筋骨，伸了个大大的并且转了转腰，旋即指着二楼亮堂的家轻笑道。
　　“那里就是我家。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠打开后备箱，将里面的东西一个个提出来后，发现两人一趟根本办不完。
　　“要不我去找我爸妈下楼来搬好了。”
　　林深从后排拿了件秋季外套给秦悦楠披上，旋即关心道。
　　“这边晚上挺冷的，你穿这身很容易着凉。”
　　“嗯。”
　　这次秦悦楠没在说谢谢，而是目光柔和地接受了林深的好意。
　　确实如他所说的那样，林深老家的温度要比魔都低六七度左右。
　　大约在20°。
　　更何况这还是太阳已经下去的傍晚，气温更是有些凉了。
　　像是秦悦楠这一身轻薄的白色连衣裙，看起来确实有些冷。
　　所以林深早就为秦悦楠准备好了外套。
　　而且对于情侣之间来说，坦然接受对方的好意要比说“谢谢”的礼貌更会讨对方的欢心。
　　因此，即便秦悦楠内心深受感动，也不再说任何感谢的话，而是用实际行动来表达。
　　比如说踮起脚尖，主动亲吻一下林深的脸颊，然后柔声道。
　　“不用让你爸妈下来拿，咱们分两趟搬上去，然后在敲门。”
　　“嗯。”
　　林深点了点头。
　　……
　　“差不多就是这些菜了。”
　　当林庆海和赵暖梅将所有菜品全都端上桌后，赵暖梅抬头看了一眼已经7点多的钟表，旋即纳闷道。
　　“不是说七点之前到么？”
　　“这段时间是晚高峰，路上堵很正常的。”
　　林庆海话音刚落，门口便响起了敲门声。
　　当当当——！
　　“来了！”
　　赵暖梅听到动静后，立马前去开门。
　　而林庆海则慌忙地将围裙摘下来，接着拿出手机一阵整理发型和衣服。
　　咔嚓——！
　　“儿子！”
　　当门开的一刹那，赵暖梅脸上原本兴奋的笑容突然僵硬，神情微微有些错愕。
　　“诶？请问你找谁？”
　　？？？
　　当看到自己妈妈问出这句话的时候，林深的大脑一时间有些宕机，眼睛瞪的老大，接着无奈笑道。
　　“妈，我就半年没回来，你怎么连你儿子都不认识了？”
　　“你是小深？”
　　赵暖梅神情直接惊讶到根本说不出话来，张大的嘴巴怎么也收不回去，眼睛也瞪的老大。
　　因为眼前的男生跟她印象里的亲爱的儿子一点也不沾边！
　　她印象里的林深，带着眼镜，身材有些臃肿，甚至可以说是肥胖，头发也是扁平不答理的，双目也稍微有些无神和小。
　　身上的更是极为朴素。
　　但眼前的林深，身材瘦的极为明显，至少得二十斤打底！
　　而且身高也比过年的时候高了不少，甚至体态都更加的健硕和板正，身材更是匀称有力。
　　眼镜也不戴了，但神情却有种莫名的自信感，嘴角勾起的浅笑颇为帅气，无关极为端正立体。
　　尤其是搭配美式微分的发型，显得整个人极为精神。
　　而且由于变瘦了，穿搭也更加好看，即便是很普通的休闲装，穿在林深身上也有种模特的感觉。
　　这就导致赵暖梅一开始根本没认出来自己的宝贝儿子，直到听到他那熟悉的声音后才惊喜道。
　　“你怎么瘦这么多啊！”
　　赵暖梅赶忙拽住林深的胳膊，上下频繁打量了他一番，接着把林庆海喊了过来。
　　“老林！老林！快过来看看你儿子！”
　　“来了。”
　　林庆海也没搞懂为什么不直接让林深进来，结果看到眼前的他后，他也被惊得不知道下一步该做什么了，旋即脱口而出。
　　“你是林深？”
　　“是啊爸。”
　　林深笑问道。
　　“我变化很大吗？”
　　“你这变化的我都认不出来你了啊！”
　　林庆海拍打着林深的手臂，认真观察了他一番后忍不住夸赞道。
　　“儿子！你比以前要更帅了啊！快进来吧！”
　　“那个……”
　　赵暖梅欲言又止，见她这般摸样后，林深很清楚她在想什么，于是笑谈道。
　　“这次来还有一个人。”
　　说罢，林深便让了个身位，露出了身后的秦悦楠。
　　她先是紧张地捋了一下脸颊旁的头发，接着双手紧攥在身前微微鞠躬，脸上露出了林深从未见过的温和笑容。
　　“叔叔，阿姨，你们好，我是秦悦楠，您叫我小楠就好。”

第335章 震惊的林深父母
　　承泽家园，5号楼201。
　　门口，四人八目相对。
　　当秦悦楠温柔地自我介绍完自己后，站在屋里的林庆海和赵暖梅并没有立刻邀请她进门。
　　倒不是二老不礼貌，而是他们被秦悦楠的颜值给惊到了。
　　到底用什么词来形容眼前的女人呢？
　　高挑柔美的身姿被素白的连衣长裙所包裹，显得整个人格外清纯美丽。
　　涂着淡妆的面容绝美，五官精致立体，美眸明媚，鼻梁高挺，薄唇紧抿并微微浅笑的模样格外动人。
　　再加上丸子头的发型，露出了纤细白皙的天鹅玉颈，显得整个人格外靓丽。
　　赵暖梅只在电视中见过这种女明星级别的颜值和身材，因此当秦悦楠自我介绍完后，她才久久无法回过神来。
　　你说眼前这个长相绝美的小姑娘，是小楠？
　　是我儿子的女朋友？
　　是我未来的儿媳妇？
　　突如其来的惊喜打了赵暖梅一个措手不及，导致她心跳骤然加速，作为长辈的她竟然有些不知所措。
　　而林庆海则更加震惊了。
　　他预判到了林深这次带来的小姑娘可能会长得很漂亮，至少比顾婉停好要看。
　　但没想到竟然好看这么多！
　　而且气质也很突出。
　　即便秦悦楠穿着打扮都很正常，甚至可以用朴素来形容。
　　但光洁白皙的肌肤以及那优美的体态，一看就是家教非常好的女孩子。
　　见自己父母站在门口发呆发楞，林深当然清楚他们并不是不礼貌，而是直接看呆了。
　　于是他的神情分外得意，笑着调侃道。
　　“老爹，妈，你们站在门口，是不想让小楠进门吗？”
　　“诶？哪有啊！不好意思！不好意思！我有点发呆了，实在对不起。”
　　这时赵暖梅才意识到自己的做法有多么不礼貌，旋即赶忙让开个身位，满脸灿烂的笑意是林深这么久以来从未见过的。
　　“小楠！快进来吧！外面这么冷。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠依旧微笑着，只不过由于不怎么笑的缘故，可能稍微有一些僵硬。
　　但这也算是她尽最大努力了。
　　等秦悦楠进门后，林深才把门口各种大大小小的礼物搬进门。
　　这让林庆海见到后，整个人直接呆愣住了。
　　“儿啊，你今年国庆怎么带这么多东西？不在魔都上班了？”
　　“怎么可能。”
　　林深关门后才神秘一笑。
　　“待会给你讲，你儿子发达了。”
　　发达了？
　　林庆海忍不住左眼皮猛跳，旋即仔细打量了一番自己的儿子。
　　毕竟他变化这么大，说是发达也情有可原。
　　难道是因为感情方面受挫，所以才变瘦的？
　　林庆海不禁有些担心，而赵暖梅则早就开始行动了。
　　她先是给秦悦楠找来了一双红色的拖鞋，接着亲昵地拉着她的手关心道，满脸都是慈祥的笑意。
　　“怎么样？一路上累不累？”
　　“我不累的，阿姨。”
　　秦悦楠微笑道。
　　“这一路上都是林深在开车，他很辛苦，我坐了一路车，不累的。”
　　“那你帮他看路的话，肯定也会很累啊！”
　　赵暖梅拽着秦悦楠的手就往客厅里坐，然后给她拉开座位。
　　“快，坐下来吃饭吧。”
　　“妈，先让小楠去洗个手吧。”
　　林深提醒道。
　　“我们才刚回来，不急着吃饭。”
　　“哦对对，你看我这记性，老糊涂了。”
　　赵暖梅懊悔道，而秦悦楠只是微微一笑。
　　“不会的阿姨，您还年轻着呢。”
　　“哎呀小楠，你最可真甜！”
　　虽然知道秦悦楠大概率只是客套话，但赵暖梅仍然喜笑颜开。
　　而她这一句话，也成功博得了林深妈妈的好感。
　　秦悦楠微微一笑，起身前往卫生间，关上门后不由得长舒一口气，脸部的笑容也瞬间垮了下来，变得如往常般高冷。
　　倒不是因为她对赵暖梅有什么意见，相反，林深妈妈的热情倒是让她有些吃不住。
　　她之所以这样，只是因为好久没有微笑的话，装起来确实挺累的。
　　但赵暖梅的热情和体贴却让秦悦楠不由自主地嘴角勾起一抹笑容。
　　正当她准备洗手时，林深突然开门闯了进来，笑着将她的娇躯搂入怀中后调侃道。
　　“楠姐，你跟我在一起的时候怎么从来没有笑的这么甜过啊！感觉你今天就跟变了个人似的”
　　“去去去，一边玩去！”
　　秦悦楠就知道林深是进来调侃自己的，轻轻推了一把林深的胸膛后羞恼道。
　　“不许说我笑这件事，知道吗？”
　　“当然。”
　　林深笑了笑，转身离开卫生间，临走前还不忘叮嘱道。
　　“那我出去等你了。”
　　“嗯。”
　　等林深走后，秦悦楠不由得长舒一口气。
　　这时她才注意到，卫生间里竟然准备了新的洗漱用品，牙刷牙缸一看就是新买的。
　　这让秦悦楠恍然意识到，自己真的有被林深的父母重视，这让她不由得心头一暖。
　　等她从卫生间里出来后，亮堂的客厅里，林庆海和赵暖梅已经坐在林深对面了，两人杯中的饮料也已经被倒好。
　　林深笑着拍了拍一旁的位置，而赵暖梅则回头招呼道。
　　“快来吧小楠，菜不吃都凉了。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠微微一笑，虽然心中的紧张缓解了不少，但还是有些忐忑。
　　不过做到自己位置上后，她才发现今天的晚餐有多么丰盛。
　　各个都是外面餐馆才会吃到的大餐，鸡鸭鱼肉都有，甚至摆盘还十分精致，一看就是老行家了。
　　这让秦悦楠忍不住赞叹道。
　　“阿姨，您做这么多啊！”
　　“这都是林深他爹忙活的。”
　　赵暖梅笑着拍了拍一旁林庆海的肩膀，将他紧张到身体都有些僵硬后，直接猛拍了一下他的大腿小声嘀咕。
　　“你哑巴吗？不会说话？”
　　“啊？哦哦！”
　　林庆海这才回过神来，旋即端起酒杯高兴道，虽然声音有些结巴，但说话还是听清楚的。
　　“为了庆祝小楠第一次来咱们家，干杯！”
　　“……”
　　林庆海突然的行为打了赵暖梅和林深一个措手不及，正当两人愣神的时候，还是秦悦楠第一个反应过来并捧场，举起被子跟林庆海碰了一下并微笑道。
　　“谢谢叔叔，干杯。”
　　“干杯！”
　　在秦悦楠的动作提醒下，赵暖梅这才拿着酒杯相碰，尴尬的气氛也逐渐变得欢快。
　　以前吃饭的时候，秦悦楠跟林深都是互相夹菜。
　　但这次来了他家，秦悦楠变得更加勤奋了，帮林深夹菜的频率变得比以往要高许多。
　　这倒是让林深挺受宠若惊的，眉毛一挑跟秦悦楠眼神对视，其中带着一丝笑意。
　　而秦悦楠则用眼神怼了他一眼，旋即小口吃菜。
　　看着对小情侣互动，赵暖梅内心别提有多开心了，想要了解秦悦楠的心思也愈加热烈，于是好奇问道。
　　“小楠，听小深说你是浙那边的？咱这些口味的菜还习惯吗？”
　　“习惯，很好吃。”
　　秦悦楠微笑道。
　　“虽然我家是浙的，但我母亲是北方人，所以家里口味跟男方不太想通，更偏咸口和辣口。”
　　“那就好。”
　　赵暖梅得知菜品都很符合秦悦楠喜好后，不禁长舒一口气，接着小心翼翼地试探性问道。
　　“那你跟小深是怎么认识的？”
　　“工作。”
　　或许是觉得两个字过于不礼貌，于是秦悦楠又补充道。
　　“我跟林深工作中认识很久了。”
　　“她是我曾经的上司。”
　　林深笑嘻嘻地点破道，这倒是让秦悦楠不由得狠狠瞪了他一眼。
　　因为一旦林深说“上司”，那联想到的词汇肯定是“年龄大”。
　　所以，一开始秦悦楠才没自我介绍是林深的上司，为的就是躲开这方面的话题。
　　结果林深意识到了她心里的想法，甚至还直接挑明！
　　这让秦悦楠很生气，非常生气！
　　而赵暖梅也敏锐地察觉到了什么，旋即好奇问道。
　　“小楠，你原来是小深的上司吗？”
　　“对，她可是宠佑家曾经的营销总监。”
　　在秦悦楠那仿佛要杀人的目光中，林深将她的底全都透了出来。
　　当然他桌下还不忘安慰秦悦楠，将手放在她的大腿上拍了拍。
　　只不过下一秒就被秦悦楠打下去了。
　　因为她怕林深在这种正式的场合下挑逗她，这可是他一贯以来的作风。
　　以他的性格，估计肯定会这样做！
　　而赵暖梅和林庆海听说秦悦楠是林深的上司，甚至还是营销总监这种高层领导后，直接惊得说不出话来了，甚至连吃饭的动作都停了下来，端着碗在半空，神情分外错愕。
　　“小楠，你是宠佑家的总监？”
　　“对的。”
　　见事情瞒不住了，秦悦楠只好点头解释。
　　“我跟林深以前一直在一起工作，相处挺愉快的。”
　　“你确定？”
　　林深笑着揶揄道。
　　“咱们没在一起的时候，你可没少在工作中指责我呢。”
　　“……”
　　秦悦楠闻言，俏脸微微有些涨红，旋即冷冷地斜视了林深一眼。
　　如果不是有赵暖梅和林庆海在，她的手早就放在林深的腰腹间扭他了。
　　但没办法，这次是在他家里，他的主场，不能这么放肆。
　　否则会被认成是暴力狂的，这样对自己的形象可不好。
　　秦悦楠深呼吸，喝了口饮料压压惊。
　　见她跟林深的眼神互动如同欢喜冤家一样，作为过来人的赵暖梅很清楚，两人之间的关系应该早就跨越了情侣最初的阶段，已经进入到互相是家人的亲密关系了。
　　这倒是让赵暖梅心里放心不少，笑着问道。
　　“原来你跟小深这么早就认识了啊，那是怎么在一起的呢？”
　　“嗯……”
　　秦悦楠一时间有些语塞，总不能说林深分手后，自己上位的吧？
　　本来就不是这样啊！
　　但根据时间线来说，确实是这样。
　　林深失恋，然后下定决心减肥，变帅，跟自己互动，成功让自己爱上他。
　　这该怎么说呢？
　　见秦悦楠有些纠结，林庆海赶忙打圆场。
　　“哎呀，人家小两口的感情问题，你打听这么多做什么？只要他俩感情好，什么时候在一起的有关系吗？”
　　？
　　林庆海这话给赵暖梅整不会了。
　　明明刚才你还在怀疑林深的感情问题，让我旁敲侧击的打听打听。
　　怎么现在突然变脸，把我卖了？
　　“老林！”
　　赵暖梅气冲冲地打了一下林庆海的肩膀，而他则赶忙双手合一求饶。
　　“这件事待会再说，先吃饭。”
　　“哼。”
　　赵暖梅轻哼一声后继续吃饭，而林庆海则一边给她夹菜，一边岔开话题并将主人公转移到林深身上。
　　“儿啊，你买车怎么也不给爸说一声呢，我好歹给你参考参考啊！甚至还能给你补贴个几万块钱，让你买一辆好一点的车。”
　　毕竟在林庆海心里，既然秦悦楠都已经是总监这种岗位了，甚至曾经还是林深的上司，那证明她的工资肯定是比林深高的。
　　这样下去，总会让林深内心的那个大男子主义自尊心作祟。
　　于是林庆海想着让林深买一辆好一点的车，毕竟家里存款还是有的。
　　而林深闻言，只是神秘一笑反问道。
　　“老爹，你觉得好一点的车，得多好？”
　　“至少得个二十来万的吧。”
　　林庆海一阵点评。
　　“想什么大众的帕萨特就挺不错的，还有一些日系车，在北方省油。当然你要是想买新能源也行，我看有很多混动的也非常不错，什么岚图啥的，诶，对了，儿你买的什么车？”
　　“喏。”
　　林深直接将自己迈巴赫的车钥匙拿了出来放在桌面上，这直接给林庆海整不会了。
　　“奔驰？真的假的？你哪来的钱？”
　　“当然是真的了。”
　　林深笑吟吟道。
　　“爹，刚才我不是说了么，你儿子发达了，等吃完饭我单独给你讲，而且，这还不是普通的奔驰哦，是迈巴赫。”
　　迈巴赫？
　　饶是不怎么懂车的林庆海也很清楚，迈巴赫属于奔驰里的高端车，价格比普通的奔驰E系列不知道要贵多少呢。
　　儿子他买的竟然是这么贵的车？
　　林庆海不由得瞪大眼睛，被震惊的内心久久无法平静。
　　而一旁的赵暖梅则好奇问道。
　　“诶诶诶！老林，迈巴赫是什么车？”
　　“高端车，估计得要个四五十万吧。”
　　四五十万！？
　　赵暖梅同样心里一惊，而林深却笑着插了一嘴。
　　“老爹，四五十万可是连我那辆车的零头都到不了哦。”

第336章 见面红包
　　啊？
　　承泽家园，5号楼201。
　　当客厅里林深说出那句“四五十万可是连我那辆车零头都到不了”后，林庆海的第一反应是不可能。
　　“你就吹吧。”
　　林庆海不屑地撇了撇嘴。
　　“最为你老子，我还不知道你几斤几两？”
　　“那要不下去看看去？”
　　林深挑衅似的忘了林庆海一眼，旋即一脸坏笑道。
　　“要是我真有，老爹，你得把你珍藏多年的好酒拿出来送给小楠。”
　　“要是我没有，待会我会再给你一个惊喜的。”
　　“去就去！”
　　林庆海实在有点不太相信林深能拥有这么贵的车，毕竟作为他的亲爹，他可是比任何人都要了解林深。
　　他顶多就是有点小聪明，但赚钱能力绝对到不了这种程度。
　　感觉年薪三四十万已经是顶天的了，怎么可能买得起四十万作为零头的豪车？
　　于是林庆海放心跟自己儿子打赌，起身穿好衣服后，作势就要跟林深下楼。
　　一旁的赵暖梅见状，忍不住埋怨道。
　　“你俩搞什么啊！小楠还在呢！”
　　“妈，我们待会就上来！”
　　林深回头笑了笑，旋即朝秦悦楠递去了一道安慰的眼神，接着带着林庆海下楼了。
　　“唉——！”
　　望着爷俩下楼的背影，赵暖梅不由得轻叹一声，接着朝秦悦楠露出无奈的苦笑。
　　“对不起啊小楠，他爷俩在家的关系就这样，挺闹腾的。”
　　“没事，这样挺好的。”
　　秦悦楠略微有些羡慕道。
　　“我要是能跟我父亲处成这种关系的话，感觉应该会很不错。”
　　“那个小楠，我能不能冒昧一下，你家里是做什么的呀？”
　　赵暖梅让自己的声音尽量变得温柔和礼貌，而秦悦楠也听出来了她的小心翼翼，似乎根本没什么坏心思。
　　于是她也放心全盘托出，微微一笑。
　　“阿姨，我父母都是从商的，做精密医疗器械的。”
　　精密医疗器械！？
　　一听这个名字，就算是什么都不懂的赵暖梅也很清楚，秦悦楠的家境应该非常优渥。
　　至少比自己要高好几个等级呢！
　　毕竟自己仅仅只是个普通的上班族，对方家里是做生意的，这怎么比？
　　会不会让自己儿子去他家的时候被瞧不起？
　　赵暖梅内心充满了担忧，连带着表情都有些凝重，甚至是不说话了。
　　而秦悦楠很显然看穿了她的心思，于是温柔道。
　　“阿姨，你放心吧，我爸妈很开明，并不是那种会因为家境条件而反对我和林深谈恋爱的人。”
　　“更何况我觉得林深很优秀，我爸妈一定会非常喜欢他的。”
　　“哎呀小楠，你可别夸小深了。”
　　作为林深的母亲，他几斤几两能不知道么？
　　在赵暖梅眼里，他能找到秦悦楠这样的女朋友，简直就是捡了天大的便宜！
　　只有女人材清楚她的外貌条件到底有多么优秀。
　　这么漂亮的女儿，家境也这么好，她父母能把她嫁到咱们家里来？
　　赵暖梅是断然不信的。
　　但通过观察秦悦楠和林深的互动，赵暖梅突然觉得眼前这位气质突出的漂亮“儿媳妇”似乎很喜欢林深。
　　这让她这个当妈的分外不解，甚至是不敢相信。
　　这么优秀的女孩子能看上我儿子？
　　鬼才信啊！
　　会不会是……生米煮成熟饭了？
　　于是赵暖梅再度悄声问道。
　　“小楠，你到底看上了小深哪方面啊？”
　　“很多。”
　　秦悦楠列举道。
　　“首先就是林深的工作能力很突出，之前我是他上司的时候，他就是我们组最重要的成员了，很多复杂的工作都是有他主持并成功完成的。”
　　“现在他辞职后，自己创立了深楠，不仅两个月内就做到了线下店遍布全魔都，甚至还打算继续向外扩增。”
　　“等等等等！”
　　赵暖梅赶忙打断秦悦楠要说的话，倒不是因为她不礼貌，而是秦悦楠说的话让她很不理解。
　　“小深他辞职了？”
　　“对的。”
　　秦悦楠点头道。
　　“他现在在创业。”
　　啊？
　　创业？
　　赵暖梅不由得瞪大眼睛。
　　说实话，这个词她根本无法和林深联想起来。
　　在她看来，自家的条件不是很好，而且还是小县城出身，家里也没什么可以提供的人际关系资源和金钱资源。
　　因此，在赵暖梅的思想里，林深老老实实当个打工人就挺好的了。
　　如果能升职的话，那简直更棒了。
　　至于创业，离林深过于遥远，而且风险极高。
　　毕竟一提到创业，赵暖梅就会想到“贷款”、“破产”、“外债”等词。
　　普通人打工赚钱不容易的，攒起来就好了，为什么非得去创业呢？
　　那些富二代创业是因为家里可以给他们兜底，咱们可没有啊！
　　赵暖梅不由得忧心忡忡地问道。
　　“小楠，小深他创业……行吗？”
　　“您或许太小瞧您的儿子了。”
　　秦悦楠也知道赵暖梅并不是看不起林深，而是对于他的变化感到震惊。
　　毕竟她自己一开始也是很震惊的。
　　一个普通职员，摇身一变成为了深楠的董事长。
　　这种身份的转变却在两个月之内完成，换做是谁都无法相信啊！
　　秦悦楠适应了两个月才接受林深的这种变化，如果立马在赵暖梅面前提及的话，她肯定不行。
　　于是她柔声解释道。
　　“您儿子现在创办的深楠，目前公司已经有五十多位员工了，线下店数十家，已经完全覆盖了魔都所有的区。”
　　“而且林深还认识很多人脉，帮助他在商业方面更进一步。”
　　“真的？”
　　赵暖梅觉得秦悦楠并不会骗自己，于是瞪大的眼睛中充满了惊喜。
　　“小深他已经这么厉害了？”
　　“是啊。”
　　秦悦楠轻笑道。
　　“当然有能力也仅仅只是我喜欢他的一个方面，他性格上也非常不错，很体贴，很温柔，虽然有时候挺小孩子气的，但遇到正事的时候总会暴露出特有的成熟与稳重感。”
　　“而且他对我也很不错，最关键的是，我相信您也看到了，您儿子变化很大。”
　　“是啊。”
　　赵暖梅对这话深有同感。
　　“我一开始都没认出来，小深原来变这么帅了。”
　　“是的。”
　　秦悦楠温柔笑道。
　　“您儿子这么优秀，您还觉得我看上他只是偶然吗？”
　　“小楠，可你同样也很优秀啊。”
　　赵暖梅轻轻将手覆盖在秦悦楠的手背上温柔道。
　　“你长得这么漂亮，气质也很好，而且家境也非常不错，至于工作就更不用多说了。”
　　“你这么优秀的条件，跟小深相比的话……”
　　“那很般配。”
　　秦悦楠第一次主动打断了赵暖梅要说的话，接着依旧维持着自己礼貌的笑容反问道。
　　“阿姨，您难道不打算让我和林深在一起吗？”
　　“怎么可能啊！”
　　秦悦楠的话立马得到了赵暖梅的摇头否定，接着急忙补充道。
　　“你要是愿意跟小深在一起，我高兴还来不及呢，怎么可能会反对呢？”
　　“但有一点我觉得你可能会很介意。”
　　当了这么多年的宠佑家高管，秦悦楠对人的观察可以说是极为敏锐，仅仅几个照面就能分析出对方的性格和能力。
　　因此，短短的见面后，秦悦楠很确信，林深的母亲是一位非常容易相处、性格质朴的中年妇女，根本不会有什么坏心思。
　　因此，秦悦楠也很乐意将自己的心里话跟她说出口。
　　毕竟不吐为快。
　　“我年龄可能比林深大一些。”
　　“你多大？”
　　“28，比林深大三岁。”
　　秦悦楠低垂着面容，似乎有些紧张，爆出自己年龄的时候根本不敢与赵暖梅对视。
　　然而，突然传来的轻笑声却让她愕然地抬起脸来。
　　“这有什么啊！”
　　赵暖梅笑出声来，接着柔声安慰道。
　　“才大三岁，我还以为大三十岁呢，现在年龄大小已经不再是很重要的点了。”
　　“随着上学时间变长，大家的学历都有所增高，看待世界的眼光也有所转变……对了，可以问一下小楠你的学历么。”
　　“硕士。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“复旦大学金融系。”
　　啊？
　　赵暖梅不禁有些懵了。
　　复旦大学？
　　金融系硕士？
　　这学历也太厉害了吧！
　　赵暖梅内心的兴奋之意愈演愈烈，紧紧拉着秦悦楠的手不放开，生怕她会跑路似的轻笑道，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“原来你学历这么高啊！那就别担心年龄了啊！毕竟你毕业的时候都已经二十四五了吧，再加上工作几年，二十八岁不很正常嘛？而且你长得也不像是二十八岁的样子，我感觉也就二十出头。”
　　“阿姨，您就别夸赞我了。”
　　“我说的是真的！”
　　赵暖梅信誓旦旦道，满眼都是对秦悦楠的喜欢，甚至越看越心痒，恨不得立马让她当场跟林深领证结婚。
　　毕竟这么完美的儿媳妇，就算是打着灯笼也不好找啊！
　　家境、外貌、学历、工作……几乎没有任何的缺点！
　　简直就是所有婆家心中最完美的儿媳人选！
　　“小楠啊，你别担心。”
　　因此，赵暖梅赶忙安慰秦悦楠，生怕她因为一点点风吹草动就会跑路。
　　“别管什么年龄不年龄的，我已经认准你了！你就是咱们家的准儿媳。”
　　说罢，赵暖梅起身前往卧室，出来时手里拿着厚厚一沓的红包交到秦悦楠的手里。
　　“这见面礼你先拿着，如果嫌少的话，阿姨待会再给你包个大红包！”
　　“不用了阿姨。”
　　秦悦楠有些受宠若惊，根本没想到自己竟然会得到来自赵暖梅的见面礼，心脏狂跳的同时，想着赶忙拒绝道。
　　“让您破费了，我真不需要这些。”
　　“哎呀，让你拿着你就拿着。”
　　这次赵暖梅算是硬气了一会，无论秦悦楠怎么将红包交还回来，她就是不拿，甚至还一摆脸凝声道。
　　“小楠，你是不是嫌阿姨给你少了？”
　　“没有。”
　　秦悦楠慌忙摇头，而赵暖梅则趁机轻笑道。
　　“那就好，你收着吧，反正对于你的工资来说，估计也不算什么大钱，就当是阿姨的一方心意了。”
　　“……”
　　经过赵暖梅这么一红脸一黑脸的怂恿后，秦悦楠最终也不好意思将钱还回去了。
　　不过她也不能就这么尴尬地坐着，于是她起身前往沙发，看似是想要将钱放回包里，实则是从包里拿出来了专门给赵暖梅买的礼物。
　　“阿姨，这是我送您的，不知道您喜不喜欢。”
　　啊？
　　当秦悦楠打开礼盒，露出里面的金项链、金手镯以及金戒指后，赵暖梅整个人都懵了。
　　她瞪大眼睛，心跳就是，神情中充满了惊喜与兴奋。
　　没有那个女人会拒绝金子，即便已经过了四五十岁的年龄，但赵暖梅依旧对金子充满喜爱。
　　更何况秦悦楠买的这两件金首饰，分量估计都快赶上其他金首饰两个相加的了。
　　克数少说也得有个七八十克。
　　按照目前七八百一克的金价来计算，这里面的金子足足有五六万？
　　“不不不，这太贵重了！”
　　赵暖梅的第一反应是慌张，因为五六万的价格早早超出了她的意料之外。
　　她倒是想到了秦悦楠可能会给她带礼物，如果是价值几千的东西，她也会欣然接受，甚至是感到欢喜。
　　但这价格已经超出她想象的十倍了啊！
　　几万的东西怎么能这么轻易受呢？
　　见赵暖梅推辞，秦悦楠嘴角上翘，又将她的话反送了回去。
　　“阿姨，您要不收的话，就是对我的不认可哦。”
　　“可是……”
　　秦悦楠这话让赵暖梅顿时为了难，赶忙拉着她的手深受感动道，甚至语气中都夹杂着一丝颤音。
　　“小楠啊，阿姨知道你喜欢林深，也懂你的礼貌，但这么贵重的金子，阿姨实在收不起啊。”
　　“不贵重。”
　　秦悦楠微微一笑。
　　“不瞒您说，林深最近赚了很多钱，也送了我好多礼物，这些金子根本不足他对我付出的十分之一。”
　　“所以我就希望你能收下这些礼物，也当我替林深给您尽孝心了。”
　　“小楠……”
　　秦悦楠的一番话直接说动了赵暖梅，让她内心深受感动，拉着自己这位准儿媳的手不松开。
　　“你真是太好了，我真不知道该说些什么。”
　　“您安心收下就是对我最大的回礼。”
　　秦悦楠依旧维持着自己那微笑的模样，旋即连忙岔开话题。
　　“您应该还不知道，您儿子现在赚了多少钱了吧？”

第337章 九千多万的存款
　　承泽家园，5号楼楼下。
　　“爹，这辆车就是我的。”
　　当林庆海跟着林深下楼后，映入眼帘的事一辆停靠在楼下，黑白双拼色的豪车。
　　至于为什么林庆海一眼便认出这辆车价格不菲，是因为它的车漆在路灯的照耀下，呈现出一种如同珠宝般的质感。
　　白色璀璨，黑色沉稳。
　　光是外观来看就极为顶奢，更别说车头处所立起来的“双M”车标了。
　　即便林庆海再不怎么认识车，迈巴赫那独特的立标还是尤为显眼的。
　　“真是啊！”
　　林庆海惊得瞪大眼睛，似乎还有些不敢相信。
　　林深见状，直接拿出车钥匙一按并去拉车门。
　　旋即，迈巴赫那标志性的迎宾飞翼便缓缓映衬在车边，形成一种展翅高飞的浪漫感。
　　当然流星雨大灯也让不远处的墙壁上出现了璀璨的流星雨，极为梦幻。
　　这一刻，林庆海终于相信了林深所说的话，嘴角抑制不住地微微上扬，上前一步拍了拍林深的肩膀激动询问。
　　“儿啊，你真赚大钱了？怎么做到的？”
　　“待会给你说。”
　　林深亲自拉开自己迈巴赫S680的主驾驶门轻笑道。
　　“老爹，难道你不想坐进去感受一下吗？”
　　“可以吗？”
　　林庆海下意识有些退缩，低头还看了看自己身上的衣服。
　　“我这是居家服，好几天没洗了，可能有些脏。”
　　“没事，车不就是用来坐的吗，既然怕脏，那为什么要买车呢？”
　　林深一句话打消了林庆海心中的顾虑。
　　他仔细看着眼前的豪车，心里一阵躁动与兴奋，最终在林深的怂恿下，坐在了主驾驶的位置。
　　相较于外观的奢华，内饰就显得尤为低调了。
　　但它的低调并不是质朴，而是一种奢华到极致的厚重与沉稳。
　　皮革、沉木的漆黑内饰，处处透露着典雅与尊贵，数百个LED灯将座舱围拢，无缝流动的璀璨光辉让人眼前一亮。
　　当然顶棚的细密星光散射是最让人感到惊叹的点，毕竟这种东西一般只出现在劳斯莱斯里。
　　能配备星空顶的车，少说也得个百八十万吧？
　　看样林深还真没有骗我。
　　林庆海好奇地打量着迈巴赫S680的内饰，眼中闪烁着惊人的异彩和兴奋之意，旋即小心翼翼地触碰内饰并惊叹询问。
　　“儿啊，这车一定很贵吧，你到底多少钱买的？”
　　“四百多万吧。”
　　哈？
　　听到这个数额后，饶是平日里格外淡定的林庆海此时也坐不住了，瞪大的眼睛中充满了惊奇和不可思议。
　　“四百多万？真的假的？为什么这么贵？”
　　“因为配置高啊。”
　　林深坐在副驾驶位置上笑谈道。
　　“而且还是双拼色定制版，算是迈巴赫里最贵的车型之一了。”
　　“我倒不是想问这些。”
　　林庆海终于问出了自己内心的疑惑。
　　“你这些钱到底是怎么赚的？别走违反法律的事情知道不，咱们即便不发财，安安稳稳过一辈子也是挺不错的。”
　　在林庆海看来，自家一没有背景，二没有人脉，甚至林深的学习成绩还不是那么突出。
　　在这种情况下，飞黄腾达简直难于登天，甚至是不可能发生的事情。
　　但林深却做到了。
　　其中经历的艰难与困苦，真的很难想象。
　　而林深只是笑而不语，接着打开副驾离开了。
　　林庆海见状，赶忙下车并走到林深身旁，拍了拍他的肩膀关心道。
　　“那你这段时间一定很累吧？”
　　累？
　　原本林深想摇头的，毕竟在系统的加持下，他赚几千万简直是不费吹灰之力。
　　但父亲的这番关心却让林深内心的柔软之处被深深触动。
　　他知道自己父亲是个不善言辞的人。
　　平日里跟自己也没什么深入内心深处的交流，通常都是吵闹一番，将交流停在表满上。
　　就是这样一位不怎么把自己内心感情表达出来的男人，结果却在共情自己。
　　这倒是让林深有些感动。
　　果然父子关系很复杂啊……
　　以前自己老爹可从来没说过这种话。
　　“没事。”
　　因此，林深也没说自己有多轻松，而是用轻描淡写的一句话带过。
　　“反正困难的时候已经过去了，往后都是通天大道。”
　　“那就好。”
　　林国庆从怀里摸出一包烟，磕出来两根后给林深递了一支，这让他不由得眉毛一挑，嘴角上翘。
　　“老爹，你又不是不知道我不抽烟，怎么突然给我烟抽了？”
　　“你还没学会抽烟吗？”
　　林庆海讪讪一笑。
　　“我以为你混了这么久，已经学会了呢，那我自己抽好了。”
　　“你儿子不需要。”
　　林深自信一笑。
　　“我不抽烟，周围的人估计都会戒烟。”
　　“这么牛？”
　　林庆海原本想要点烟的手突然顿了一下，旋即不由得好奇林深这段时间到底做了什么，怎么会让一个人变化这么大。
　　不仅是身材变得更加健硕，甚至连气质也从低调的社恐，变成了极为自信的状态。
　　“给爸讲讲你这段时间发生了什么呗。”
　　“也没发生什么吧。”
　　见林庆海把烟收了回去，林深亲自给他又掏了出来，甚至还用火机给他点烟，嘴角挂着淡然的笑意。
　　“就是辞职后成立了自己的公司，目前已经在魔都开了十几家线下店了。”
　　“公司？”
　　林庆海不由得瞪大眼睛。
　　“做什么的？”
　　“宠物行业。”
　　宠物行业？
　　林庆海惊讶道。
　　“你不是一直抱怨这一行不好做，想着要辞职么，我还以为你辞职就是为了改行呢，没想到还做这一行？”
　　“是的。”
　　跟自己的父亲，林深那就没有那么多弯弯绕绕，藏藏掖掖了。
　　“我抱怨只是因为工作繁忙，随口吐槽而已，其实这一行还是很有前景的。”
　　“现在结婚率低，社交关系比较局限，导致大家的内心都很孤独，经常缺少陪伴。”
　　“而宠物就很好的弥补了这一点，因此，我才拉拢楠姐帮我，我们一起开公司。”
　　“你该不会赚的钱都是用小楠的本金吧？”
　　林庆海叮嘱道。
　　“要是借了别人的钱，记得一定要换，虽然你们现在是情侣，但还是要还的，知道吗？”
　　“我看小楠家境不错，她支持你是你们之间的事情，不要让这件事来破坏你跟她们家之间的关系，觉得我儿子是吃软饭的。”
　　“这你放心。”
　　林深微笑道。
　　“楠姐那边的帐我都已经清完了，现在这些都是我赚的。”
　　“利害！”
　　林庆海朝林深竖了个大拇指，脸上洋溢的笑容根本把持不住。
　　“非常好！自己独自一个人竟然在外面闯荡出了一番事业，甚至还自己开公司当起了老板，真不错！”
　　“需要什么尽管给爸说，需要资金的话，爸尽全力支持你！”
　　“你就不怕我把你的钱亏光了？”
　　林深笑着打趣道，但林庆海却侃侃而谈。
　　“亏光了又怎样？不尝试的话，咱们普通人永远都没有翻身的机会！”
　　“咱们普通人家的抗风险能力确实很低，但并不代表我们没勇气，我认为过程要远远比结果更加重要，只要你出门闯荡，爸就觉得你很厉害。”
　　“因为爸也年轻过，那时候意气风发，想着做生意赚大钱，将林家发扬光大。”
　　“但情况你也看到了，咱没那本事，只能找个普通的工作，过着普通而又平淡的生活，从二十岁能望到五十岁未来的那种。”
　　“但其实啊，爸还是更喜欢那种具有挑战性的生活，虽然可能有很多谷底，但山峰也有很多，而且未来充满了变数。”
　　“男人嘛，就应该去承受这些变数来强大自身，这样人生也没白来过！”
　　林庆海拍了拍林深的肩膀郑重道。
　　因为好久没有跟林深独处了，再加上得知林深在外面创业，身心压力一定会非常大。
　　因此，一向不怎么爱讲话的林庆海说了一大堆鼓励林深的话，目的就是让他知道，无论他做了什么，身后总有父亲支持他。
　　这也让林深挺感动的，笑容也变得柔和许多。
　　他突然意识到，父子之间的关系真的很微妙。
　　有时候因为意见不合很像是敌人，但大多数都是朋友。
　　至少林深现在的感受正是如此。
　　面对父亲的鼓励，林深并没有将实情说出口，因为他即便再说自己是如何轻松的，林庆海估计也不相信。
　　既然如此，那就用事实来证明好了。
　　林深想了想后突然道。
　　“对了爸，你还有几年退休？”
　　“三四年吧，快了。”
　　“要不你那钳工的工作别做了，怪累人的。”
　　林深笑谈道。
　　“我给你在咱们现成盘下来一家小卖铺，你去卖东西好了。”
　　“那得等退休以后再说吧。”
　　林庆海丝毫不怀疑能买得起四百多万车的林深盘不下来小卖铺，但他更想要将自己最后的工作做好。
　　“还三年，退休就好了，这样可以领养老金，以后就不麻烦你了。”
　　“那我给我妈盘下来。”
　　林深轻笑道。
　　“她已经退休，感觉需要一家小卖铺来让自己的退休生活变得多姿多彩。”
　　“她天天跟她那群小姐妹出去跳舞，已经够忙的了，你还给她盘店铺。”
　　林庆海摇了摇头。
　　“我替你妈拒绝了，你现在正在创业，正是需要本钱的时候，盘下来一家小卖铺，少说也得十几二十万的，太多了。”
　　“爹，这里倒是不用担心。”
　　林深神秘一笑。
　　“对于你儿子我来说，十几二十万只是我一天的利润而已。”
　　啊？
　　林庆海闻言，不禁有些懵了。
　　他知道林深这段时间在创业，估计赚了不少钱，甚至都买了两几百万的车。
　　但他着实没想到，林深每天的净利润竟然都有几十万。
　　那岂不是一个月就把他那辆车给赚回来了？
　　“真的假的啊。”
　　虽然潜意识里觉得林深不可能骗自己，但林庆海还是感到不可思议与惊愕。
　　“宠物行业这么赚钱？你告诉爹实话，你真没做违法乱纪的事情吧？”
　　在林庆海印象里，或许只有刑法上所写的那些条款，才有可能在这么短的事件内，让一个普普通通的打工人，摇身一变成为人上人。
　　这也太离谱了！
　　“当然没有了。”
　　林深很庆祝自己老爹的小心翼翼，毕竟他作为退伍军人，遵纪守法可是可在他骨子里的事情。
　　因此，林深能理解他，于是轻笑道。
　　“我向老爹你保证，我确实没有做过任何违法乱纪的事情，这些钱都是我一笔一笔赚回来的，甚至偷税漏税都没有！”
　　“那就好。”
　　林庆海不由得长舒一口气，接着有些好奇问道。
　　“那你手里到底有多少钱？”
　　“爹，你想知道？”
　　林深神秘一笑，惹得林庆海拍了一下他的肩膀笑骂道。
　　“好啊，你有秘密连老子都瞒着了？快说！没负债吧？”
　　“肯定没有啊。”
　　林深笑了笑，接着掏出手机，打开建设银行APP后，给林庆海看了一下自己的银行卡余额。
　　他凑过脸烂先是一愣，进而瞪大眼睛，满脸惊恐地数着。
　　“个、十、百、千、万……你TM银行卡里有九千多万？”
　　林庆海没忍住爆了句粗口，甚至声音都有些压不住了，显得格外嘹亮。
　　这吓得林深赶忙捂住他的嘴巴，做了个噤声的动作。
　　“嘘——！老爹，你不知道财不外漏的道理吗？”
　　“不是我知不知道，关键你这也太多了吧！”
　　林庆海已经不知道该如何形容自己此刻的心情了。
　　不只是惊讶，甚至是惊恐。
　　林庆海下意识后退几步，上下打量了一番林深后，皱着眉试探性询问。
　　“你生日是几号？”
　　“12月14啊！”
　　林深笑了笑。
　　“老爹，你该不会……”
　　“你先等等！”
　　林庆海阻止了林深要说的话，接着继续追问。
　　“你还记不记得你高三时期被我打过一次？什么原因？”
　　“逃课。”
　　林深无奈道。
　　“那天是周末还上课，我学习压力太大，所以就跟同学区逛公园去了。”
　　“对啊，你是我儿子啊！”
　　经过两次的询问，林庆海算是确定了林深就是自己儿子的事实。
　　但他还是难以想象。
　　“你从哪搞得这么多钱？”

第338章 直接领证吧！
　　承泽家园，5号楼楼下。
　　当看到林深手机建设银行APP上所显示的9打头的八位数后，林庆海是有些懵的，甚至到了无法理解的程度。
　　即便说的再怎么天花乱坠，银行卡上的信息是不会骗人的。
　　自己儿子竟然有九千多万？
　　林庆海第一反应是觉得他到底从哪搞的这么多钱。
　　几个月搞九千多万。
　　就算是违法犯罪的事情也不可能做到这么多啊！
　　难道是拉拢了投资，或者是非法集资？
　　林庆海内心忐忑到实在无法忍受，于是双手抱着林深的肩膀认真询问。
　　“你给爸保证，你没做什么犯罪或者不道德的事情。”
　　“我保证。”
　　林深的神情变得前所未有的认真，为的就是打消林国庆心中的顾虑。
　　毕竟这件事确实有点过于超出人的想象了。
　　几个月的事件搞到九千多万。
　　换做是谁都得怀疑一下。
　　但好在对方是看着自己长大的父亲，自己可以放心大胆地将这件事给他说并叮嘱道。
　　“爸，这件事你先别给妈说，我怕她大嘴巴把这件事透露出去。”
　　“放心，我不会给她说的。”
　　林庆海同样向林深保证，接着使劲拍了拍他的肩膀，神情逐渐雀跃，甚至是兴奋起来。
　　“儿啊，你是真的利害，咱们老林家也在今年发扬光大了！”
　　“以后咱们家的事情，大概就要以你为主了。”
　　“我得在魔都忙，家里的大小事情还得你和我妈商量着来。”
　　林深瞥了一眼左手腕处的时间，旋即轻笑道。
　　“我看时间也不早了，要不咱们上楼？”
　　“嗯。”
　　林庆海点了点头，目光瞥了一眼林深左手腕处的手表，旋即惊叹道。
　　“你这表也很贵吧？看起来就不像是普通货色。”
　　“七十多万吧。”
　　林深晃了晃左手腕炫耀道。
　　“楠姐送我的。”
　　“小楠送你的？”
　　林庆海再度惊讶地瞪大眼睛，接着站定并严肃道。
　　“儿子，这么贵重的礼物，你收到后有没有给她回礼？”
　　“虽然你们之间是情侣，互相赠送礼物时正确的，但咱们也不能无缘无故获得别人的好意知道吗？这样很容易让他们家看不起咱们的。”
　　“放心吧老爹，我也送了她一块四十多万的手表。”
　　林深笑着拍了拍林庆海的肩膀，不过这显然没让他太满意。
　　“四十多万？那岂不是差一半？”
　　“关键当时我不知道楠姐要送我这么贵的手表啊。”
　　林深无奈一笑，接着安慰道。
　　“不过老爹你就放心吧，我后来补了礼物，送了楠姐一辆车。”
　　“她还缺车？”
　　林庆海有些不解。
　　“小楠家境好像很不错的样子，应该不缺车吧？”
　　“那四千多万的车，缺不缺？”
　　林深神秘一笑，这倒是把林庆海吓了一大跳，踩在楼梯上的腿都有些轻颤，神情不可置信地扭头看来。
　　“四千多万？”
　　“对啊，就是四千多万的法拉利拉法。”
　　或许是觉得林庆海可能不熟悉这方面的事情，林深轻笑着解释道。
　　“它是法拉利的限定款车型，全世界一共就199辆，而且现在已经停产了，可以说是限定款吧。”
　　说罢，林深还拿出手机给自己老爹看了法拉利拉法那顶奢的外形，这让他接连惊叹。
　　“好帅！这就是法拉利么，有点帅啊！”
　　“我车库里还有一辆SF90。”
　　林深轻笑道。
　　“六百多万吧，比我现在开的迈巴赫S680要贵一些，不过舒适程度远远不及，毕竟那是一辆跑车，而迈巴赫是行政级车辆，用途不一样。”
　　“是啊。”
　　林庆海点了点头，接着开始考虑比较长远的方面了。
　　“儿子，既然你都到了跟小楠互送这么贵重礼物的阶段了，那是不是快订婚了？”
　　“我感觉小楠家境会比咱们好太多，到时候如果两家见面，我和你妈会不会给你丢人？”
　　“不会，这有什么丢人的？”
　　这次换林深拍了拍林庆海的肩膀安慰道。
　　“儿子出息还不行吗？我条件好也算是家庭条件好啊，又不能把我排除在外。”
　　“是啊。”
　　林深的话点醒了林庆海，让他恍然大悟。
　　门当户对之所以门当户对，是在各自孩子都还没发展事业的时候，用家境来衬托。
　　这样双方的认知和能力都差不多，结婚后的日子也不至于因为原则问题而吵架。
　　但现在的情况确实，年纪轻轻的林深早就已经功成名就了。
　　手握九千多万的存款，这还只是可以流动的现金。
　　如果加上杂七杂八的资产，过亿肯定是没问题的！
　　这么年纪轻轻的亿元富豪，别人还会在乎他的家境吗？
　　说不定家境越差，其他人越佩服小深呢。
　　这么一想，林庆海心里就想通了不少，脸上再度重新勾出灿烂的笑意。
　　“好好好，我明白了，如果订婚的话你一定得给我说，我到时候把我的军装传出来，也算是给足你面子了。”
　　“好，不过还没到那一步呢。”
　　跟父母在一块，林深脸上温柔的笑容就始终没有消下去过。
　　“我现在和楠姐还在打拼事业，订婚的事情不是很着急。”
　　“怎么不着急了？很着急的好不好！”
　　林庆海强调道。
　　“你都25了，可以结婚生孩子了，你爹我还想早点抱孙子呢。”
　　“还有，这种事情如果不着急的话，变数太大！小楠是个好女孩，你得好好珍惜，别像……”
　　突然间，林庆海似乎意识到了自己好像有些多嘴，提及了一些不该提及的的人，于是连忙中断话题并闭嘴。
　　虽然他并没有说全，甚至连某个人名都没有提到，但林深早就已经知道自己老爹说的是谁了。
　　他轻叹一声后，声音依旧十分平淡，似乎早就看开了这件事。
　　“关于顾婉婷的事情，老爹你别再楠姐面前说。”
　　“我肯定不说。”
　　林庆海保证道，旋即解释都按。
　　“所以我才在咱们爷俩下来的时候，我才提及这件事，你到底跟小婷发生了什么？我听你妈说，是她移情别恋了？”
　　“算是吧。”
　　林深觉得跟自己父母也没什么可值得隐瞒的，因此也没过多犹豫和做思想斗争就将自己和顾婉婷之间发生的事情讲述了一番。
　　林庆海听到后，前半段先是一愣，进而眉头越皱越深，表情也变得极为凝重，甚至到最后没忍住气愤道。
　　“之前我还觉得婷婷是个好孩子，给我送过各种烟酒，没想到她竟然是这样的人！”
　　“亏我还在你妈面前说了她一些好话，简直都良心喂给狗了！”
　　“过去的事情就让它过去吧。”
　　林深倒是十分大度和悠然，似乎早就已经看透了事物的本质。
　　“她有她的感情要追求，我有我的新生活要过，我们已经不是一路人了，分开就分开，没必要在谈论这件事谁对谁错了。”
　　“你能看开就好。”
　　见林深似乎从感情方面走了出来，林庆海内心的担忧也消减大半，拍了拍他的肩膀调侃道。
　　“如果婷婷知道你现在这么有钱的话，感觉应该会很后悔。”
　　“差不多吧。”
　　林深双手抱头悠然道。
　　“我已经把她的所有联系方式给删了，她现在已经成为我过去的一段回忆，丝毫不影响我未来的发展。”
　　“对，儿子你做的没错！”
　　林庆海忍不住竖大拇指。
　　“你现在有小楠这么好的女朋友，没必要跟过去还有所联系了……话说小楠知道这件事吗？”
　　“她知道。”
　　林深双手一摊耸了耸肩。
　　“现在什么社会了，谁还没有个前男女朋友呢？”
　　“是啊。”
　　林庆海挠了挠头，似乎对这方面的话题不太敢发表自己的言论。
　　“反正这方面的事情，儿子你自己看着办吧，我年级也大了，没法给你什么建议。”
　　“爸，你的支持就是对我最大的建议。”
　　林深笑了笑。
　　“走吧，上楼，咱们在楼下聊天的时间太长了，估计她们都已经等不及了。”
　　……
　　承泽家园，5号楼201.
　　餐厅桌前，赵暖梅跟秦悦楠相谈甚欢。
　　不过当秦悦楠突然提及林深挣了多少钱时，她倒是充满了好奇与兴趣。
　　“小深他赚了多少？”
　　“差不多八位数吧。”
　　秦悦楠估算了一下，甚至还特意往低了说。
　　但这也足够让赵暖梅震惊一阵的了，眼睛瞪大，满脸不可置信。
　　“八位数？真的假的？小深赚了这么多钱吗？”
　　“这我还真不清楚。”
　　秦悦楠柔声道。
　　“这件事您得去问他，还有，他不让乱传的。”
　　“我肯定知道的。”
　　赵暖梅朝秦悦楠露出了宽慰的笑容。
　　“我早就过了炫耀的年龄了，而且财不外漏的道理我还是很懂得。”
　　“如果让一些人知道小深赚了这么多钱，估计会有很多来借钱的，我才不外漏呢。”
　　“嗯。”
　　见赵暖梅如此明事理，秦悦楠反倒是长舒一口气，忽然觉得跟眼前这位准婆婆相处还是蛮好的。
　　而这时，她突然拉着秦悦楠的手赶忙询问。
　　“那我可以问一下，小深现在再做什么工作吗？我好想听他说辞职了？”
　　“嗯。”
　　秦悦楠挽了一下头发解释道。
　　“他目前在开公司创业，我在帮他。”
　　“创业？”
　　听到这两个字，赵暖梅首先想到的事情跟林庆海差不多，都是各种欠债外债之类的。
　　如此大的风险让她不禁有些担心。
　　“创业行吗？”
　　“阿姨，您放心吧。”
　　秦悦楠拍了拍赵暖梅的手背安抚道。
　　因为她了解过林深当地的情况，北方人还是比较看重职业的稳定性。
　　毕竟一份工作不可能是完美的。
　　事少、钱多、离家近、稳定。
　　这四项能满足两项的职业就算是一个好职业。
　　而北方更看重稳定，至于江浙沪那边，更看重钱多。
　　因此，双方的理念不同，秦悦楠也将这方面考虑在内了。
　　所以，她很清楚赵暖梅的担心，于是安慰道。
　　“林深并没有欠钱，他创业很稳扎稳打，都是实体行业，实在不行还有很多线下店可以兜底，您就放心吧。”
　　“是么……”
　　秦悦楠的安慰很奏效，直接让赵暖梅的眉头舒展不少，但仍然有些担忧。
　　“这要是失败了，会怎么样？他还能找到好的工作吗？”
　　“肯定会的。”
　　秦悦楠依旧安慰道。
　　“以林深的能力，他找工作很轻松，创业只不过是他发展自己能力的一种方式，我相信他会成功的。”
　　“谢谢你对小深这么支持。”
　　赵暖梅拍打着秦悦楠的手背轻笑道。
　　“他有你这样的女朋友，简直是他天大的幸运啊。”
　　“阿姨，您过奖了。”
　　秦悦楠现在已经渐渐习惯了笑容，甚至嘴角勾起的弧度显得更加自然了。
　　“我能找到您儿子这么优秀的男朋友，才是我的幸运。”
　　“哎呀，小楠你也太会说话了。”
　　秦悦楠的这番话算是说到赵暖梅的心坎里了，让她直接喜笑颜开，抓着她的手就不打算松开，越看越喜欢，甚至没忍住直接询问。
　　“那你打算什么时候跟小深领证啊？”
　　“这个嘛……”
　　秦悦楠顿时犯了难。
　　她倒是挺像跟林深领证，甚至立马去民政局都行，但赵暖梅不知道的事情还多着呢。
　　首先就是林深的花心问题。
　　这件事秦悦楠没好意思跟赵暖梅说，毕竟主要原因也不出在林深身上，而是他那个前女友伤他太深了。
　　再加上他既然有这么多红颜知己，短时间内也不可能跟自己领证结婚。
　　当然这些都是次要的，最主要的方面，两人还在创业，没时间结婚。
　　因此，秦悦楠就直接打算用这个理由糊弄过去了。
　　“阿姨，现在还不急，我跟林深正忙事业呢，结婚的事情还是放一放吧。”
　　“哎呀！这种事情怎么能放呢！”
　　赵暖梅现在是生怕秦悦楠会跑。
　　毕竟长相这么漂亮，身材家境和学历都十分完美的女孩子，有多难得只有身为女人的赵暖梅心里清楚。
　　因此，她很害怕秦悦楠跟林深最后分手。
　　毕竟大多数结婚都是靠着一股冲动。
　　所以，赵暖梅拉着秦悦楠的手坚持道。
　　“要不阿姨做主，给你算个好日子直接领证吧！”

第339章 赠送礼物
　　承泽家园，5号楼201.
　　餐桌旁，赵暖梅一直拉着秦悦楠的手，满眼都是期待与盼望。
　　而面对她的这种情绪，秦悦楠顿时有些犯愁。
　　虽然她刚才给赵暖梅解释了一番自己暂时不跟林深领证的原因，但这位“准婆婆”显然没把自己刚才说的话听进去。
　　甚至她还迫切想要让自己跟林深领证！
　　虽然自己也挺想的，但很显然，这是不可能的事情啊！
　　很多事情都还没处理呢，工作正处于比较关键的阶段，若是这时候领证结婚，难免会分出去一些精力。
　　更何况，林深最近并没有考虑如何处理身边女人的关系。
　　这时候把这个问题摆在他面前，不是难为他嘛！
　　于是，秦悦楠就陷入了长久的沉默之中。
　　当然赵暖梅看出来了她的为难，于是笑着拍了拍她的手。
　　“当然我只是一说，日子还得再定，而且这件事得你们俩做决定，我只是提个建议。”
　　“嗯，谢谢阿姨你能理解我。”
　　秦悦楠话音刚落，开门声便响起。
　　林深跟林庆海回来后，赵暖梅第一时间厉声指责道。
　　“你们怎么下去这么久啊！饭菜都凉了不知道吗？”
　　“你和小楠先吃就是了。”
　　虽然被自己老婆训了，但林庆海因为林深的事情，心情还是非常不错的。
　　“你跟小楠先吃就是了，我找儿子聊了会天，不饿。”
　　“是去抽烟去了吧。”
　　赵暖梅轻哼一声，接着看向秦悦楠柔声道。
　　“对不起啊，光顾着聊天，菜没怎么吃，感觉都凉了，我在让老林去热热。”
　　“不用了阿姨。”
　　秦悦楠微笑道。
　　“我已经吃饱了。”
　　“真的？”
　　赵暖梅有些不太相信。
　　“你可不能敷衍阿姨，要是没招待好你，阿姨可是会被亲朋好友耻笑的。”
　　“真吃饱了。”
　　秦悦楠无奈一笑。
　　“我在家晚饭吃的很少，您和叔叔又做这么多菜招待，太丰盛了。”
　　“是吗，果然现在的漂亮女孩为了控制体重，晚上都吃不了多少。”
　　赵暖梅感慨几句后，起身打算收拾一下餐桌。
　　“阿姨，我来帮你吧。”
　　秦悦楠为了表现一下自己，也跟着起身打算收拾，这被赵暖梅慌忙阻止。
　　“不行不行！来者是客，哪有让客人收拾的道理，你快和林深去坐着吧，我和他爹收拾就好。”
　　“没事。”
　　“不不不，这可不是没不没事的事情啊。”
　　虽然秦悦楠极力想要帮忙，但最后还是被赵暖梅给“轰”了出来。
　　无奈之下，她只好去找坐在沙发上的林深。
　　当最熟悉的人在身旁后，秦悦楠终于可以卸下身上的伪装。
　　她不禁长舒一口气，嘴角的笑意也逐渐下落，变成了往日那种淡然的模样。
　　紧绷的身体也渐渐放松，整个人直接瘫在了沙发上。
　　林深见状，笑着搂着秦悦楠的肩膀。
　　“楠姐，别紧张，我家就是你家，就当自己家就好。”
　　“说的到轻松。”
　　秦悦楠轻哼一声，赶忙将林深的手拿开，生怕会被餐厅忙活的赵暖梅和林庆海看见。
　　“别乱摸。”
　　“我摸我女朋友怎么了？”
　　林深眉毛一挑，不依不饶地继续搂着秦悦楠那纤细的小蛮腰，随后又被她一把拨开，冷冷地瞪了林深一眼。
　　“晚上又不是不给你摸，这时候着什么急？”
　　“就是想逗你玩。”
　　林深笑嘻嘻地将嘴凑到秦悦楠耳边悄声询问。
　　“我妈跟你说了什么事情？”
　　“也没说什么吧。”
　　秦悦楠想了想后补充道。
　　“就说了咱们是如何认识的，问了问我的个人情况。”
　　“没了？”
　　林深眉毛一挑，斟酌了一番言辞后试探性询问。
　　“那你有没有跟我妈提及关于其他女人的事情？”
　　“没有。”
　　秦悦楠美眸一挑，冷冷地斜视林深并轻笑道。
　　“怎么？想让我跟你妈摊牌？”
　　“别别别！”
　　林深慌忙摆手来阻止秦悦楠接下来的想法，旋即苦笑道。
　　“这件事还是由我来向我妈摊牌吧，你就装做不知道，这样也好蒙混过去。”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，依偎在林深的怀里沉默片刻后忽然小声道。
　　“你妈想让我跟你领证。”
　　“嗯……嗯！？”
　　原本林深敷衍地小声嗯了一下，结果听清楚领证这两个字后，直接瞪大眼睛，满脸错愕与不可置信。
　　“领证？我妈怎么给你说的。”
　　“就是……”
　　秦悦楠将刚才跟赵暖梅所说的话讲述一番后，林深不由得一个劲摇头并笑出声来。
　　“果然我妈很喜欢你啊，这下你放心了吧？”
　　“阿姨喜欢我不是很正常？我这么优秀。”
　　秦悦楠如同那高傲的天鹅般扬起雪白的脖颈，轻哼一声后突然直勾勾盯着林深，美眸中闪烁着莫名的异彩。
　　“那你是怎么想的。”
　　“我是怎么想的……”
　　林深挠了挠头，直接一副“遇到困难的事情就不回答”了。
　　但他的答案之前就已经跟秦悦楠对过了，只不过这次，他不在好说出口。
　　秦悦楠当然知道他是什么意思，于是那充满期待的美眸瞬间微眯，变得危险且充满冷意。
　　“你果然还是不爱我。”
　　“为什么会得出这种结论啊！”
　　林深顿时有些无语，毕竟在她看来，秦悦楠并不像是会这样无理取闹的人。
　　但换了身甜妹风的穿搭，再加上待在自己男朋友家里，这种环境好像让她稍微有了那么一种独特的女人味，开始撒娇和耍小脾气起来。
　　这倒是让林深既感到好笑，有觉得无奈。
　　怎么楠姐今天换风格了呢？
　　“这件事，我的想法跟你一致。”
　　林深轻咳两声后捏了捏秦悦楠的脸。
　　“领证的事情暂且放在一边，毕竟事业还没做成功呢，等到时候再说领证的事。”
　　“你可真会撇开话题！”
　　秦悦楠气呼呼地锤了一下林深的肩膀，随后跟他在沙发上打闹起来。
　　在厨房和餐厅收拾餐桌的赵暖梅瞥了一眼后，心里忍不住泛起一丝幸福之意。
　　他们的关系可真好啊。
　　“吃点水果吧。”
　　赵暖梅洗了些葡萄来到客厅，将其放在桌子上。
　　秦悦楠见状，原本懒散依靠在林深怀里的她立马端正坐姿，淡然的脸上也露出了礼貌的笑容。
　　“阿姨，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　见自己妈妈来了，林深直接起身，打算将送给她的礼物拿出来，顺便还能帮秦悦楠在自己妈妈面前刷一刷好感度。
　　于是他看向秦悦楠轻笑道。
　　“楠姐，你不是买了点东西吗？”
　　“你是说金首饰？”
　　赵暖阳表情恍然，接着喜笑颜开。
　　“小楠已经送给我了。”
　　“啊？”
　　林深下意识看了秦悦楠一眼，她点了点头后接着起身。
　　“我还有礼物要送给阿姨。”
　　啊？
　　这下轮到赵暖梅有些懵了。
　　还有？
　　只见秦悦楠走进卧室，从大包小包的纸袋子里拿出来了一件水貂长款大衣。
　　浅灰色的皮草质量看起来极为的柔润光滑，甚至在灯光下都泛着一层柔和的光晕。
　　衣襟、袖口和背部还通过染印和刺绣的方式呈现出双FF的品牌。
　　表面是Vichy的格纹图案，采用了直筒剪裁的方法，还有那极为标准的翻领以及隐形钩扣设计。
　　使得整件衣服呈现出一种极为顶奢的样子。
　　赵暖梅看到后，惊讶地直接张大嘴巴，单手掩嘴，眼中难以掩盖那愕然的神色。
　　“这个是……”
　　“Fendi的貂皮大衣，您穿上试一试，看看合不合身。”
　　秦悦楠拿着衣服走到赵暖梅身后，刚想给她披上时，她连忙向一旁躲开，神情略微有些忐忑和紧张。
　　“小楠，这衣服一定很贵吧？”
　　“不贵的。”
　　或许是察觉到了赵暖梅的拘谨，秦悦楠刚想温柔地给她披上时，她又再次躲开并询问衣服的价格。
　　“小楠，告诉阿姨吧，你花了多少钱买的这件衣服？”
　　“嗯……”
　　秦悦楠先是沉默了几秒，接着跟林深对视。
　　而林深眼中也充满了迷茫。
　　因为来之前，秦悦楠只是给他说了，她打算给他妈妈买件衣服。
　　林深本以为是那种羽绒服或者大衣之类的，顶多也就几万块吧。
　　但结果呢，秦悦楠竟然直接买了一件皮草！
　　貂皮大衣！
　　林深虽然没了解过这方面的价格，但光从秦悦楠手中那顶奢的皮草来看，价格一定不会特别便宜。
　　至少六位数打底。
　　在林深全家的注视下，秦悦楠最终才小声道。
　　“三十万多一点。”
　　三十万！？
　　听到这个价格，不仅是赵暖梅和林庆海蒙了，就连林深也有些错愕。
　　“楠姐，你什么时候买的？”
　　“我托嘉宁帮我买的。”
　　秦悦楠看着赵暖梅那惊愕到还未回过神来的神情柔声道。
　　“阿姨，您试一下吧，难道您不喜欢？还是不想接受我的好意。”
　　“不不不，我没有这方面的意思！”
　　赵暖梅一听这话，旋即赶忙摆手，接着陷入纠结之中。
　　毕竟这件貂皮大衣的价格远远超过了她的想象。
　　礼物太过于昂贵，以至于让她有种亏欠的感觉。
　　哪有刚见面就收自己儿媳妇这么贵重礼物的啊！
　　这都还没结婚呢，多不好意思啊！
　　或许是看穿了赵暖梅心中的纠结，秦悦楠二话不说，直接再度走到她的身后帮她披上，然后推着她来到全身镜前微笑询问。
　　“阿姨，我感觉您还蛮适合穿这件衣服的。”
　　“我一个普通工人，那有资格穿这么奢侈的啊。”
　　赵暖梅拍了拍秦悦楠的手，眼眸中浮现着浓郁的温柔之意。
　　“小楠，你的心意阿姨领了，之前你送我那些金首饰的时候，阿姨就已经很感动了，再要这么贵重的礼物，说出去太丢阿姨做长辈的脸了，这件衣服阿姨真的不能要。”
　　“这有什么。”
　　秦悦楠早就想好了说辞，嘴角勾起温和的笑意。
　　“您就说是林深送的好了，正好我替她给您送分礼物，毕竟快过中秋了。”
　　“是啊。”
　　秦悦楠这番话算是说到赵暖梅心坎里了，甚至还给了她一个台阶下。
　　对啊！
　　这件皮草说不定还包含着自己儿子的爱，既然如此，那手下就是最好的。
　　于是赵暖梅逐渐坦然接受了秦悦楠赠送的礼物，并站在全身镜前一阵转身，欣赏自己穿上掉皮后的感觉，神情异常惊喜。
　　她高兴地转了好几圈，接着向一旁的林庆海得意询问。
　　“老林！你觉得怎么样？”
　　“挺漂亮的。”
　　林庆海发自内心地赞赏道，接着有些好奇地询问。
　　“你脖颈处的那个金项链也是小楠送的？”
　　“对啊。”
　　赵暖梅缓缓走到林庆海面前，不仅给她展示了一番脖颈处的金项链，甚至还给他炫耀了一番自己手腕处的金镯子。
　　“喏，这个金镯子也是小楠送我的。”
　　“是么，真漂亮。”
　　林庆海牵起赵暖梅的手，仔细观摩了一番手腕处的金镯子后，眼中蕴藏着一丝羡慕。
　　说不羡慕那都是假的。
　　毕竟秦悦楠能给赵暖梅买这么多好的礼物，林庆海心里难免有一些莫名的情愫。
　　不过他很大度，这种负面情绪很快就被他调整了过来。
　　但他脸上的微表情全都被秦悦楠看在眼里，旋即再度回到屋里，提着大小纸袋出来了。
　　“叔叔，这是我送您的礼物。”
　　啊？
　　我的？
　　林庆海指着自己的鼻子，显然有些不可置信，甚至还有些慌张无措地搓了搓双手，脸上讪讪一笑。
　　“我就不必了吧，毕竟我平日里也不缺什么。”
　　“您必须得收下。”
　　说罢，秦悦楠先是拿出来了一块表。
　　劳力士很经典的星期日历型，黄金加总统链的组合十分具有辨识度。
　　银色的外观显得尤为大气奢华，浅白色的表盘更是有种莫名的珠宝质感。
　　甚至在秦悦楠打开表盒后，这款手表还隐隐散发着白金色的光晕，十分耀眼。
　　林庆海一看这款表就价格部分，神情分外错愕。
　　“这个是……”
　　“劳力士的手表，您戴上试试吧。”
　　秦悦楠拿出手表递给林庆海，但他还未从震惊状态中回过神来，满脸错愕与不可置信。
　　劳力士？
　　这不是电视剧里经常吹嘘的那款表吗？

第340章 入住酒店
　　承泽家园，5号楼201。
　　客厅里，当秦悦楠轻轻打开表盒，将里面的劳力士手表展现出来后，气氛顿时陷入一片死寂。
　　首先是林深感到纳闷。
　　因为秦悦楠之前给他说好的，只是给他父亲买了条一万多的LV腰带。
　　结果怎么到家，你拿出来了一款三十多万的手表？
　　林深懵了，赵暖梅更是感到不可思议。
　　之前秦悦楠都说了，她赠送给自己的那款皮草价值三十多万。
　　那以她的情商，这款手表估计也是这个价位的。
　　即便赵暖梅不懂手表，但光从它那顶奢的珠宝镜面外观就可以看出来价格不菲。
　　跟电视剧里那些总裁所戴的手表一模一样！
　　因此，赵暖梅估算，秦悦楠光是给两人送礼就花了七八十万！
　　我滴个乖乖！
　　这么多钱？
　　赵暖梅感觉心跳骤然加速，已经不知道自己该如何形容自己此刻的心情了。
　　别人娶媳妇是花钱，为什么自己儿子找了个女朋友，反倒是自己接受了她这么多的礼物？
　　这可不行啊！
　　但自己都收了，也不可能让老林拒收。
　　而且看他的眼神……
　　赵暖梅偷瞄了一眼林庆海，发现他早已经被表盒里的劳力士所吸引了注意力，甚至两眼发楞，如同看见传国玉玺似的。
　　男人很难拒绝这种诱惑。
　　“叔叔，你戴一下试试。”
　　见林庆海那满眼喜爱的模样，秦悦楠心里感到窃喜，觉得自己的作战策略完全成功。
　　虽然用金钱来打动林深父母挺走捷径的，但好用啊！
　　更何况自己并不是一个细腻的人，也不会特别注重身边之人的感情。
　　因此，送礼算是最好的方法了。
　　秦悦楠心里默默思索着，接着亲自给林庆海戴上。
　　而他见状，慌忙拿过秦悦楠手中的表并紧张到甚至都有些结巴。
　　“我我……我自己来吧小楠。”
　　“好。”
　　于是林庆海在自己左腕出戴上劳力士，不知道是因为过于紧张，还是怕一不小心把这么昂贵的手表弄坏，他的手竟然有些微颤，搞了好久都没戴好。
　　这让林庆海不由得感觉很不得劲，感觉丢大人了。
　　林深见状，笑着走上前替自己父亲戴好手表，接着一顿夸赞。
　　“不错啊，挺有范。”
　　“嘿嘿。”
　　林庆海不好意思地笑了笑。
　　“没戴过表，不会戴，咱也不合适。”
　　“叔叔戴上很合适啊。”
　　秦悦楠笑了笑后，又从卧室里提出来了烟酒。
　　相较于劳力士，这些东西就有些不值钱了，但仍然属于十分贵重的类型。
　　比如说茅台，以及中华5000典藏版。
　　这些跟三十万的劳力士虽然没法比，但放在小县城里，也算是招待贵宾的一种顶奢礼物。
　　因此，看到这些，林庆海反而有种更加真实的梦幻感，连忙摆手表示自己不能接受。
　　“小楠，这些我真不能要。”
　　林庆海一本正经地严肃道。
　　“你送了我一款这么昂贵的手表，叔叔已经很过意不去了，你再送这么多的话，我心里会感到很亏欠的。”
　　“没事。”
　　这时，一旁的林深突然走出来轻笑道。
　　“这些烟酒你就当是我送的不就行了。”
　　“啊这……”
　　林庆海内心纠结了一瞬。
　　毕竟在他看来，接受秦悦楠的礼物确实有些不太妥当。
　　但自己亲儿子送的烟酒，那随便用啊！
　　林深一句话就让林庆海心中的纠结消散大半，旋即乐呵呵地接受了这一现实。
　　“好吧，既然是你这个臭小子送的，那我就接受好了，谢了儿子。”
　　“不客气。”
　　林深笑着拍了拍林庆海的肩膀，接着看向一旁的赵暖梅微微一笑。
　　“妈，我还给你买了一套护肤品。”
　　说罢，不用林深去拿，秦悦楠很明事理地再度走进客厅，从大包小包中翻出来了一套赫莲娜的绿宝瓶套装。
　　“喏。”
　　“哎呀，谢谢儿子！”
　　赵暖梅没忍住内心激动的情绪，上前抱了抱林深后，将目光转向一旁的秦悦楠。
　　“小楠，也谢谢你这么费心了。”
　　“不客气。”
　　秦悦楠微微一笑。
　　在经历了送礼缓解后，当四人坐下来闲聊的气氛也变得不再尴尬，甚至还有些热烈。
　　当然话题肯定离不开林深和秦悦楠，而两人也都应付的滴水不漏。
　　赵暖梅是越看自己的儿媳妇越满意，林庆海当然也一样。
　　因此，在两人的客套下，秦悦楠跟他们的关系也愈加亲近，甚至都可以揭一些发生在林深身上的短板。
　　就这样，四人一直聊到晚上九点多。
　　“我看时候也不早了。”
　　林深起身微笑道。
　　“爸，妈，我给楠姐订了酒店，我去送她。”
　　“诶？你们晚上不住家里吗？”
　　赵暖梅赶忙道。
　　“我都帮你把房间整理干净了。”
　　“我们出去住就好了，明天早晨再回来。”
　　林深笑了笑，而赵暖梅刚想说些什么时，林庆海突然一把拽住了她的胳膊强调道。
　　“小楠刚来你就让她跟咱们一起住，这有点太不适应了，就让他们去吧，他们小两口的事情，咱们管什么。”
　　作为父亲，以及一位男人，林庆海当然很懂林深为什么要和秦悦楠出去住。
　　毕竟家里就这么点地方，随便搞点动静出来就很容易被听到。
　　这对于秦悦楠这种家教好的女孩子来说，很容易感到害羞啊！
　　不如出去住，随便折腾也不怕被发现。
　　于是林庆海拉住赵暖梅手臂的同时，还疯狂朝她使眼色，这才让她恍然大悟，笑呵呵道。
　　“好吧，妈知道了，你带着小楠出去住吧。”
　　“嗯。”
　　林深回头瞥了一眼秦悦楠，发现她俏脸微微有些泛红，抬起的美眸中闪烁着一丝羞愤之意。
　　很显然，刚才林深的一番话让林庆海和赵暖梅都误会了。
　　不过也没什么，毕竟大家都是成年人了，做点成年事也是应该的。
　　于是林深牵起秦悦楠的手，跟自己父母挥手告别。
　　当家门关上的那一刻，这位高冷御姐终于长舒一口气，然后用双手不断揉搓自己的脸颊，刚才满脸堆积的笑容缓缓变成了平日里那副淡然的模样，嘴里还不忘吐槽一句。
　　“好累！”
　　“你也太能装乖了。”
　　林深不禁啧啧称奇。
　　“楠姐，我怎么没发现过你竟然会笑的这么甜？”
　　“演员的自我修养。”
　　秦悦楠淡然道，但神情中的得意全都被林深看在眼里。
　　他微微沉思片刻，接着轻声问道。
　　“你给我爸妈买皮草和手表的事情，为什么没有提前跟我商量？”
　　“跟你商量你会同意？”
　　秦悦楠冷冷地瞥了林深一眼，发现他表情严肃后，立马服软，主动牵起他的手轻声解释。
　　“我给阿姨和叔叔买的，你别觉得亏欠我什么，毕竟你还送了我一辆四千多万的车呢，我这些礼物才多少钱啊。”
　　“可我记得你给了我一百万存款，现在又拿出来了一百万来给我爸妈买礼物。”
　　林深一本正经道。
　　“待会我转你两百万。”
　　“不用。”
　　秦悦楠柔声道，目光变得柔和许多。
　　“我存款比你想象中的要多，更何况公司运营需要你出钱，没必要给我这么多。”
　　“不行，这件事我做主了。”
　　以前林深可从未这么强硬过，但这次，他直接拍板决定，不给秦悦楠任何拒绝的机会。
　　秦悦楠也第一次感受到林深这种“大男子”主义，心跳不由得微微加速，旋即紧紧环抱住他的手臂，踮起脚尖在他脸颊旁吻了一下。
　　“谢谢。”
　　“光说可没用。”
　　林深伸手揽住秦悦楠那纤细的腰肢，接着嘿嘿笑道。
　　“你不得晚上口头感谢一下？”
　　“你可真够烦人的！”
　　毕竟身旁有个满脑子黄色废料的好闺蜜赵嘉宁，秦悦楠自然秒懂林深话里的意思。
　　她俏脸瞬间涨红，接着狠狠捶打了一下林深的肩膀羞恼道。
　　“刚才聊天的时候，你老摸我腿做什么？我打开好几次愣是不该，不怕被你爸妈看到啊！”
　　“我摸我女朋友腿怎么了？天经地义！”
　　“那你也不能太过于放肆啊。”
　　秦悦楠再度打了林深胸膛一拳，见他仍然嘻嘻哈哈后，也不跟他计较这件事了，而是来到迈巴赫S680的副驾车门旁问道。
　　“明天什么安排？”
　　“早晨先来家里吃个早餐。”
　　林深按动按钮，打开车门后坐进主驾驶室，给坐进副驾位置的秦悦楠轻笑道。
　　“明天国庆第一天，估计会有很多人出来玩，我打算先带我爸妈逛逛街，买点东西，顺便安排一下小卖铺之类的事情，让我妈退休生活不至于太闲。”
　　“至于到了下午和晚上么，你懂得，需要见我发小，毕竟他10.2号结婚。”
　　“行，我知道了。”
　　秦悦楠系好安全带后伸了个懒腰。
　　“那我明天换身衣服。”
　　“你就正常穿就好。”
　　林深启动车辆后，开车离开了承泽家园并随口道。
　　“反正你也看到了，我父母对你很喜欢，而且她们很开明，也不是特别古板的人，非得说你必须是那种乖乖女，学会做家务或者做饭之类的，不需要。”
　　“你不用在她们戴着面具，只需要做你自己就好，他们理解，并且不会多说你什么的。”
　　“总是这样微笑确实为难你了。”
　　“不为难。”
　　秦悦楠摇了摇头，神情都变得柔和许多
　　“我是发自内心笑出来的，我能从你父母的话语中感受到对我的尊重和喜欢，我也很喜欢他们。”
　　“因此我并不是装出来的，是我对他们真的很喜欢。”
　　“那就好。”
　　林深轻舒一口气，旋即用右手拍了拍秦悦楠的大腿，笑容变得也更加灿烂了。
　　父母看中了自己的女朋友，而自己的女朋友也很喜欢自己的父母。
　　没有什么比这更幸福的事情了！
　　……
　　国际饭店。
　　作为整座小县城里最高级别的酒店，其二十多米高的楼层也算是城里的地标式建筑了。
　　如此奢华的酒店，外加林深预定的还是最贵的VIP套房，结果也仅仅只需要998一晚。
　　足以可见小县城的消费水平确实不高。
　　因此，服务质量也没有大城市高，甚至连出门迎接的都没有。
　　这倒是让林深挺无奈的，但998还要什么自行车？
　　但毕竟自己花钱了，该有的服务还是得有的。
　　于是林深将车开进停车场后，直接给酒店方打了个电话。
　　毕竟他和秦悦楠的行李虽然大部分都放在家里了，但还有极少数携带的换洗衣物。
　　林深拨通电话后，说了几句，不一会就有身穿服务员制服的女生一路小跑了出来，脸上挂着歉意与拘谨。
　　“林先生！对不起！我们这边没有做好预备工作，费用我已经跟主管申请过了，给您打八折可以吗？”
　　“不用。”
　　林深也不好为难这些打工人，毕竟几百块钱对于他来说，可有可无。
　　但万一要是从这些服务人员身上扣除，那可能占他们月工资很大一部分。
　　更何况服务员的态度很好，尤其是道歉态度，林深很认可。
　　毕竟可能是第一次有人预定顶层的VIP套间，服务跟不上在所难免。
　　谁都有犯错的时候。
　　于是林深也没多说什么，将车后备箱打开，让服务员提着他和秦悦楠的行李。
　　当服务员看到那黑白相间的迈巴赫后，心里忍不住一惊，旋即满脸诧异地打量了一番林深和秦悦楠，申请充斥着浓郁的惊讶与不可思议。
　　这么帅？
　　还有个这么漂亮的女朋友？
　　甚至还是开的奔驰S？
　　这三点有点把服务员惊到了，没忍住内心的八卦之魂，下意识询问道。
　　“林先生，您应该不是本地人吧？我看您车牌是魔都的……”
　　“是啊。”
　　林深笑谈道。
　　“我只不过是在魔都工作，正巧这次国庆回老家来看看。”
　　哦……
　　原来是这样！
　　服务员恍然大悟，刚想继续询问什么时，秦悦楠忽然投来了冷冷的眼神。
　　其美眸微眯，目光中仿佛凝聚着某种杀意。
　　这让服务员赶忙闭嘴，心里自我警告。
　　别乱问啊！
　　能开得起这种车的，估计都是本地的刀枪棍。
　　这要是被盯上了，估计说不定会出事呢。
　　于是服务员也不敢直视林深和秦悦楠了，只是低垂着头为两人服务。

第341章 “颠勺”
　　国际饭店。
　　“先生，女士，您二位请。”
　　服务生做了个请的动作，随后带两人在前台办理了入住后，带两人乘坐电梯来到了顶层。
　　这里只有一个房间，平时也没什么人住，所以显得尤为清冷。
　　当然可以理解。
　　林深老家本就不是什么旅游型城市，而是能源型。
　　这种小县城的高档酒店一般四季都处于淡季，很少有人入住。
　　除非就是像林深这种，从外面回来的人。
　　叮——！
　　当打开房门后，映入眼帘的是类似于家庭套房一类的房间。
　　客厅、厨房、餐厅、卧室……一应俱全。
　　算是类似于宝格丽酒店的总统套房吧，只不过装修风格可能更加朴素一些，也没有酒柜等家具。
　　环境不能说多么顶奢，但也足够干净。
　　当然也不能计较这么多。
　　毕竟一千不到一晚的酒店，能住这么好就已经非常不错了。
　　“先生，这是您的房卡。”
　　服务生将房卡交给林深并微笑道。
　　“您可以凭借此卡享受咱们免费的早餐，午餐和晚餐需要预定才行，您有需要可以直接拨打房间里的座机联系咱们前台就好。”
　　“嗯。”
　　林深点了点头，见他没有什么任务安排后，服务生立马关门离开。
　　“呼——！”
　　进门后的第一件事，林深就就是瘫坐在客厅的沙发上，闭目养神。
　　虽然说他的精神属性和体质属性在系统的加成下都变得比普通人要好太多，但今天劳累了一天，他还是感到有些心神俱疲。
　　也就是所谓的心累。
　　先是早起收拾行李，然后开了一天的车，接着到家后又跟家长唠家常。
　　直到现在接近十点，林深才得意好好休息一番。
　　见林深疲惫地仰躺在沙发上，秦悦楠眼中也闪过一抹心疼。
　　她先是将行李箱推到主卧房间里，将两人的衣服用衣撑挂在衣柜里。
　　接着，秦悦楠拿出行李箱里面的东西，按个摆放在主卧的床头柜以及桌子上，整理整齐后来到客厅。
　　“辛苦了。”
　　秦悦楠站在林深所倚靠的沙发后面，用双手轻轻揉捏他的肩膀，帮他舒缓压力。
　　当然她也清楚这么做的效果微乎其微，但她也想用自己的关心来帮林深缓解，旋即试探性询问。
　　“今天开了一天的车，要不早休息？”
　　“这倒不需要。”
　　林深伸手轻轻覆盖在秦悦楠的右手上，拽了拽她的手指后侧脸抬头微笑道。
　　“过来坐。”
　　“……”
　　秦悦楠闻言，旋即赶忙换到沙发正面。
　　原本她是像坐在林深身边的，但林深却直接搂抱着她的小蛮腰，将她带到了自己的腿上坐着，甚至还十分“变态”地在她脖颈处深深吸了一口。
　　“嗯……楠姐你真香。”
　　“你变态吧！”
　　秦悦楠俏脸微红地吐槽了一句，不过倒是也没离开，反而伸展白皙的双臂勾住林深的脖颈，倚靠在他的身上。
　　她很喜欢被林深抱在怀里，即便什么都不做也会感到非常幸福。
　　但林深很显然并不是什么都不会做的人。
　　她左手轻轻掐起秦悦楠柔软的脸颊，噙住她薄软的红唇后，右手从她的后腰很熟练地下滑到她那挺翘的蜜桃臀上一阵戏弄。
　　不得不承认，秦悦楠这一身连衣白裙还是很好看的，布料也非常柔软轻薄，隔着衣服就可以感受大这位高冷御姐的美好娇躯。
　　而且她以往都是把头发披散在肩膀上，导致林深也没法对她的脖颈做些什么。
　　如今她扎成丸子头后，就把雪白细腻的脖颈完全漏了出来。
　　这样林深就可以肆意去亲吻她这里了。
　　经常亲吻女孩子脖颈的男生都应该清楚，这里的吸引力往往比一些更加私密性的部位要更诱人。
　　因为它介于私密与不私密之间，只有极为亲近的人才能接触。
　　也就是所谓的“心脏靠近”原理。
　　只要是离心脏近的地方，你如果能接触到的话，那就证明女生对你一点防备都没有。
　　秦悦楠就是这样。
　　林深亲吻她脖颈的时候，她的脸比往日要更加红润，神情也无比羞涩，甚至比接吻和做那种事情的时候都要感到害羞。
　　很奇怪，明明这是一种十分普通的情侣之间的亲昵动作，但秦悦楠就是感到害羞，甚至还轻轻推了一下林深的头表达不满。
　　“你为什么亲我脖子啊，怪痒的。”
　　“不好吗？”
　　林深抬起头来嘿嘿一笑。
　　“你不是也经常亲我脖子？哦不对，那都不算亲了，而是啃。”
　　“那能一样么。”
　　秦悦楠羞瞪了林深一眼，为了防止他继续进攻自己的脖颈，于是只好坐在他腿上，以自己屁股为圆心转了半圈，从侧坐在他腿上的姿势，变成了跨坐。
　　但由于她穿的是连衣长裙，所以当两条超模级的修长美腿必须跪坐在身体两侧后，那裙摆就全都堆积在了她的腰间。
　　这就给了林深更加方便下手的机会。
　　于是林深这次换成双手搂在秦悦楠纤细的腰肢间，接着下移分开捉弄她那挺翘圆润的两瓣蜜桃臀。
　　这搞得秦悦楠鼻腔里的喘息越来越重，微眯的美眸也浮现一层莹润的水雾，但眼神却依旧像往常似的，带着羞恼和幽怨。
　　“你在干嘛？”
　　“干啊。”
　　林深笑嘻嘻道。
　　“你不是想帮我缓解放松吗？这不就是么。”
　　“你不累？”
　　秦悦楠还是很体贴林深的，知道他开了一天的车，肯定非常劳累，说不定还不想做这种事情。
　　因此，她就没主动提及过。
　　但林深很显然并不是这么想的，嘿嘿一笑后调侃道。
　　“那要不这次换楠姐你？我躺着享受享受？”
　　“哼”
　　虽然秦悦楠表面上轻哼一声，实际上并没有离开林深的怀抱，甚至还主动吻着他，一番犹豫后微红着脸轻声呢喃。
　　“好呀，这次换我来。”
　　虽然跟林深做过了太多的事情，甚至还通过改变地点、穿上性感的趣味衣物等来增加两人之间的互动性。
　　但秦悦楠却很少主动，往往都是林深主动。
　　毕竟她性格摆在那里，高冷，很难主动去做那些羞人的事情。
　　让她之前帮林深已经算是最主动的事情了。
　　但这一次，秦悦楠却主动提及自己来主动，这倒是让林深蛮惊讶的，神情中都透露出一副惊喜的样子。
　　“楠姐，你今天好贴心啊，是发生什么事了吗？”
　　“这不是看你开了一天的车，辛苦么。”
　　秦悦楠勾着林深的脖颈，虽然目光依旧冷冷的，但只有林深自己清楚，那躲闪的目光就代表着她正在害羞和不好意思。
　　当然她确实是这样想的。
　　林深劳累一天，秦悦楠可都是看在眼里，也十分心疼。
　　但按摩什么的，显然无法帮助他缓解疲劳和压力。
　　既然如此，那就换成这种事情好了。
　　于是秦悦楠主动起身将林深从沙发上拉了起来，接着扑进他怀里跟他拥吻，然后轻声呢喃。
　　“去次卧，这样就不用换床单了。”
　　“楠姐，你越来越懂了。”
　　林深笑着拍打了一下秦悦楠的蜜桃美臀，发现她今天特别乖巧听话后突然提议道。
　　“那楠姐，这次你可不可以答应我一件事？”
　　“……”
　　秦悦楠先是眨了眨美眸，旋即俏脸微红地并没有立马回答林深的话，而是无不羞恼地瞪了他一眼，接着才小声嘀咕。
　　“我答应还不行么。”
　　“诶？”
　　见秦悦楠这种反应，林深直接愣了一下，接着才惊讶道。
　　“楠姐，你知道我说的是什么事？”
　　“不就是你之前天天求我做的事情么。”
　　秦悦楠再度瞪了林深一眼，接着抿了抿唇娇斥道。
　　“你最好说的都是实话！”
　　“我从不骗人！”
　　林深立马举手发誓，接着解释了一番。
　　“你滚！！”
　　林深的话直接给秦悦楠整了个大红脸，锤了一下他的胸膛后羞斥道。
　　“你还有脸说！”
　　“嘿嘿。”
　　林深嘿嘿一笑。
　　秦悦楠家教比较好，能想出来发泄情绪的话也就只有“滚”这个字了。
　　但她说出来的滚却带着女生特有的撒娇味道，让林深根本感受不到她再生气，以为只是调情。
　　不过这也挺好的。
　　林深心里默默思索，随后半蹲下身，抱着秦悦楠的腿将她抗了起来，接着往次卧走去并笑嘻嘻地安排到。
　　“那咱们今晚的计划就很简单了，先……，然后……，最后……。”
　　做饭？
　　前面的那些暗示，秦悦楠还能理解。
　　做饭这个，她还真不清楚。
　　林深见状，将秦悦楠放在床上后，象征性给他展示了一番做饭要怎么做，这让她直接惊恐地瞪大眼睛，接着脸色再度涨红好几份。
　　“你这些形容到底从哪学的啊！好变态！”
　　“网上。”
　　林深来到床边，俯身将秦悦楠压住后，吻着她那清冷柔软的脸颊，顺便在她耳边低声呢喃。
　　秦悦楠下意识用双臂挽住林深的脖颈，结果下一秒就被林深给抱了起来，吓得她惊呼一声后，如同树懒般紧紧抱住林深。
　　这让林深不由得嘴角微微上扬。
　　“你看，这就是双脚没有着地带来的失重感，到时候会转化一下的。”
　　“你先把我放下来！”
　　秦悦楠也有些害怕，被林深放在床上后才瞥过通红的脸颊小声嘀咕。
　　“先按照顺序来。”
　　“没必要这么守规矩吧。”
　　——
　　——
　　2025年10月1日，周三。
　　12℃～22℃，晴，东北风3级，湿度24%。
　　明媚的晨光透过白纱窗帘照耀进主卧内。
　　秦悦楠依偎在林深的怀里悠悠醒来，迷蒙的睡眸逐渐聚焦后，眼神忽然变得极为勾丝和妩媚。
　　毕竟睡着下的林深显得尤为帅气。
　　消瘦的下颚线，端正到无任何瑕疵的五官，以及比女人都要好的白皙肌肤。
　　再加上他胸前挤压出来的胸肌，换做是任何一个女人能从这种男生的怀抱里苏醒，心里都会非常高兴和激动。
　　即便是秦悦楠也不例外。
　　当然除了这些心中雀跃的小情绪外，秦悦楠更多的则是感到害羞。
　　因为在林深老家的这间酒店房间里，她尝试了许多曾经未尝试过的事情。
　　当然她希望通过这种满足林深小癖好的方式来帮他放松。
　　效果确实如秦悦楠所说的那样，达到了，而且还非常好。
　　自己的“帮助”有效缓解了林深开车一天所带来的疲劳感。
　　甚至还让他更加神采奕奕了。
　　只不过，效果似乎有点好的过于出奇了，以至于林深的精力仿佛被秦悦楠的这番操作给救回来了一样。
　　这让秦悦楠非常头疼。
　　倒不是物理意义上的头疼，而是无法抵抗林深所带来的“头疼”。
　　毕竟两人之间的实力差距本来就有很多，这下再让他激动的话，那晚上简直比以往要更加像极乐国度。
　　说实话，一开始秦悦楠对这种方式确实抱有一丝好奇。
　　但后来，她就不好奇了。
　　而是变成了求饶。
　　怎么说呢，这种方式能充分将男性的力量与身体完美发挥出来。
　　如果不是体力好一点的男生，根本做不到这种充满男性荷尔蒙的性张力姿势。
　　而林深就很好的做到了这一点。
　　至于效果，秦悦楠能给他打出满分。
　　如果之前她更喜欢后面的话，这次她比较喜欢了。
　　因为那种被完全掌握的感觉，简直太爽了！

第342章 “主动”的御姐
　　国际酒店，主卧内。
　　秦悦楠虽然已经从床上醒来，但仍然依偎在林深的怀里，享受着他怀抱带来的温暖，脑海中的思绪一直围绕着昨晚的事情展开幻想。
　　因为昨天林深又研究出了一种新的。
　　这倒是让秦悦楠蛮感到新奇的。
　　因为之前的只不过都是大差不差的重复，很少会有新的。
　　但这次不一样。
　　它让秦悦楠感觉自己有被一种不确定的未知感所笼罩。
　　因为未知、新奇以及刺激这几种感觉，通常都是有着一定的共性，互相可以蔓延的。
　　而且秦悦楠骨子里就比较喜欢被林深主动掌握。
　　比如说之前各种情况下，她更喜欢被动接受林深对自己的爱，而不是主动去做什么。
　　当然她最后也主动去做了一些事情。
　　因为她有一个好老师
　　林深很乐意教秦悦楠该如何做。
　　而且秦悦楠似乎还有这方面的天赋，不需要多少次的教学就掌握了诀窍。
　　这让林深满意地点了点头，双手抱着后脑勺，嘴角上翘。
　　回想起昨晚历历在目发生的事情后，秦悦楠不由得俏脸微红，赶忙用被子遮掩自己的脸。
　　不过她的小动作也已经吵醒了林深。
　　当他轻哼几声悠悠醒来后，发现秦悦楠一直往自己的怀里钻，于是自己也钻了进去，跟他在被窝的漆黑里额头低着额头，眼神对视。
　　“楠姐，早上好。”
　　“早安。”
　　秦悦楠淡淡道，目光却躲闪。
　　这个小细节让林深察觉到后，捧着她的脸颊让她跟自己对视，接着笑问道。
　　“怎么了？是因为昨晚的事情……害羞了？”
　　“谁会害羞啊!”
　　秦悦楠直接一把将被窝掀开，接着坐了起来并打了一下林深侧躺的身体。
　　“快起床，今天还要去你家吃早饭呢。”
　　“我平常上班的时候都不吃早饭。”
　　林深嘟囔着从床上下来，发现秦悦楠已经换好了她的睡衣。
　　不过林深可没这么讲究，直接穿着裤头来到了卫生间跟秦悦楠一起洗漱。
　　秦悦楠只是瞥了林深一眼便不在多管，反而时不时还没忍住偷瞄了好几次。
　　毕竟林深的身材确实有够吸引人的。
　　秦悦楠感觉站在他面前，从镜子里看十分具有性张力，脑海中始终回想着昨天晚上发生的场景。
　　于是秦悦楠脑袋一热，突然拿出手机偷拍了镜子里的一张照片。
　　这被林深当场抓住。
　　“楠姐。”
　　林深笑着低头将脸凑到秦悦楠的耳边，左手环抱着她纤细的腰肢笑问道。
　　“你拍我没穿衣服的照片做什么？”
　　“我又不给其他人看。”
　　秦悦楠有些心虚地躲闪着目光，嘴里小声嘀咕。
　　“我自己看还不行啊。”
　　“既然自己看的话，我建议拍更加私密一点的。”
　　于是林深上前拱了一步，直接从身后将秦悦楠顶在洗手台上，接着一手搂着她的腰，将手放在她的小腹处，一手轻轻掐起她的脸颊，迫使她抬起头来跟自己对视。
　　那迷蒙的美眸仿佛下一秒就要闭眼索吻似的。
　　而林深则趁机提醒道。
　　“楠姐，你可以这样拍。”
　　“……”
　　秦悦楠也很懂，见林深那深邃的眼眸缓缓靠近后，她就主动闭上眼睛，抬起下巴吻了上去并按动快门。
　　咔嚓——！
　　就这样，一副极为私密的情侣照片就这样拍出来了。
　　里面的两人，秦悦楠只穿着一件单薄的丝绸睡裙，两根吊带垂在肩膀上，露出胸前和脖颈处大片雪白细腻的肌肤，甚至能依稀看到那莹润的轮廓。
　　而且刚醒来后松散的长发也显得尤为慵懒，颇有种暧昧的气氛。
　　至于林深，直接更性感了。
　　上半身什么衣服也没穿，就露出了他那健硕的胸肌和宽厚的肩膀，倒三角的最宽处直接从秦悦楠的身后两边突了出来。
　　而且他腰也比秦悦楠粗，正好背后健硕的影子将整张照片的性张力直接拉满。
　　尤其是林深的那张大手，轻轻掐住秦悦楠的小脸后，显得尤为性感。
　　挺不错的！
　　看到照片后，秦悦楠的第一反应是感到惊喜，旋即连忙拉着林深又拍了几张类似于情侣私房照一样的东西，这才穿衣服准备出门。
　　今天她换下了昨天的白色连衣长裙，穿了一身她标志性的御姐装扮。
　　上半身是卡其色的短款收腰风衣外套，里面搭了一件百搭的白色长袖。
　　腰间的腰带直接将她那完美的身材突显了出来。
　　当然更绝的则是下半身深蓝色的高腰紧身牛仔裤，裤型紧紧贴合着她的腿部线条，将原本就修长的超模美腿衬托的更加纤细笔直。
　　再加上一双高跟凉鞋，使得整体的身材比例呈现出模特才会有的体态。
　　不得不说，像秦悦楠这种腿长的御姐，牛仔裤简直就是专门为她定制的衣服。
　　不仅腿部合身，身后那挺翘的蜜桃美臀也被牛仔裤紧实的布料钩勒的更加饱满圆润。
　　再加上短款风衣的衣摆还盖不到，导致从身后看的话，她那腰臀比例接近完美。
　　说实话，光是着身材，根本都不用看脸，大部分男人都会给满分。
　　但秦悦楠那张清冷的脸也是一顶一的存在。
　　尤其是黑长直朝身后一甩，更是将御姐高冷的气质凸显无疑。
　　这让跟秦悦楠相处很久的林深，每一次打量她都会从心里产生“身材这么好，长相这么漂亮的女生是我女朋友”的骄傲感。
　　真不错！
　　林深忍不住好奇问道。
　　“楠姐，你今天怎么不穿那身甜妹装了？装都不装了是吧。”
　　“反正见过你父母了。”
　　秦悦楠涂着口红，稍微抿了抿后扭头看向林深。
　　“今天不是见你朋友么？这身就行。”
　　“确实。”
　　林深点了点头，旋即夸赞道。
　　“楠姐，你穿着一身真不错，有没有想过换个发型，比如说浅棕色大波浪？”
　　“你喜欢？”
　　秦悦楠眉毛一挑，在镜子前仔细观察和打理了一番自己的头发后轻声道。
　　“你要是喜欢，下次我就去烫个试试，之前嘉宁就找我做头发，但我觉得烫头毁发质，就没去。”
　　“那就别做。”
　　林深起身来到秦悦楠身后，将脸深埋在她轻柔的发丝间嗅了一口后轻笑道。
　　“你现在头发就很好。”
　　“我可是整天保养。”
　　秦悦楠轻哼一声。
　　“你以为我行李箱那一大堆洗护用品是做什么的？”
　　“那我还是小瞧你了。”
　　林深笑了笑，随后自己也换了套比较休闲的装扮，旋即牵着秦悦楠的手离开了国际酒店。
　　由林深开车，两人重新返回了他的家里。
　　此时林庆海和赵暖梅刚下完面条，卤子也昨晚就做好了。
　　这可是林庆海的拿手菜，打卤面林深从小吃到大，直至现在还没吃够。
　　因为他会定期更换卤子的食材，不让口味重复。
　　叮叮——！
　　“小楠，你来啦。”
　　听到敲门声后，赵暖梅赶忙放下手中的事情去开门。
　　结果看到门口所站的秦悦楠后，她不由得神情一愣。
　　因为今天的秦悦楠跟昨天的相比，风格大变样！
　　无论是穿搭还是妆容，几乎都可以算是另外一个人了。
　　昨天风格偏向于甜妹，头发也扎好，妆容偏向于甜妹，穿搭更是用一挑连衣白裙来凸显自己的初恋感。
　　而今天的秦悦楠，穿搭更为时尚和有范，将自己完美的身材直接展现了出来。
　　而且妆容也更为清冷，颇有种高冷女总裁的范。
　　这时赵暖梅才恍然意识到，自己这位儿媳妇并不是那种听话乖巧的乖乖女，而是一个独立自主的独立女性。
　　说实话，赵暖梅更喜欢后者，笑容也变得极为灿烂。
　　“小楠，你今天这身装扮好漂亮啊，快进来吧。”
　　“谢谢阿姨。”
　　即便换了装扮，但秦悦楠的笑容依旧十分甜美，嘴角勾起的弧度也比以往要更加柔和和适应。
　　她正在慢慢适应对人微笑。
　　“来了。”
　　见林深带着秦悦楠来后，林庆海将面条端上桌，旋即在围裙上擦了擦手轻笑道。
　　“快来吃饭吧。”
　　“好的。”
　　等林深和秦悦楠落座后，一家四人十分亲昵地开始享受打卤面。
　　中途，赵暖梅突然试探问道。
　　“对了儿子，你今天和小楠有什么安排吗？”
　　“晚上跟朋友聚餐。”
　　林深一边哧溜着面条一边说道。
　　“明天要去给人当伴郎。”
　　伴郎？
　　一听这个词，赵暖梅心里猛地咯噔一下，接着瞥了一眼秦悦楠，见她没什么反应后怒气冲冲道。
　　“你都有小楠了，去当什么伴郎？”
　　“只要不结婚就可以啊，反正我又不做什么。”
　　林深无奈一笑。
　　“这次结婚的是陈畅，妈你不认识吗？他小时候天天来咱们家找我玩电脑，从小玩到大的。”
　　“哦，陈畅啊，想起来了。”
　　林庆海恍然大悟，随后被赵暖梅在桌下打了一下腿后，这才讪讪一笑。
　　而赵暖梅依旧有些生气，毕竟这种事情虽然很小，但如果秦悦楠乱想的话，很容易影响两人之间的关系啊！
　　说实话，赵暖梅对自己这位儿媳妇的满意程度可以说是达到了顶点，生怕有一点做的不好将她赶走。
　　因此，当得知林深要去给自己发小当伴郎后，赵暖梅确实有些不爽。
　　“要不你让陈畅再找一个人好了，你当伴郎，我总觉得不太行。”
　　“没事的阿姨。”
　　坐在一旁一直沉默寡言的秦悦楠似乎察觉到了赵暖梅的情绪，于是微微一笑解释道。
　　“是我同意林深去当伴郎的，我不计较这件事”

第343章 收购店铺
　　承泽家园，5号楼201。
　　餐厅桌前，四人忽然陷入一片沉寂之中。
　　当听到秦悦楠同意林深去当伴郎后，赵暖梅是有些不理解的。
　　谁家好人会让自己男朋友去给其他人当伴郎啊！
　　这不妥妥地给自己找别扭么。
　　但秦悦楠不是这么想的。
　　在她看来，当伴郎并不代表着什么，反而还能沾沾喜气呢。
　　但赵暖梅作为北方人，思想比较传统，觉得有女朋友或者是结婚的给人当伴郎，万一要是与伴娘发生一些互动，那岂不是毁了一段美好的感情？
　　所以她就显得有些生气，但秦悦楠却一脸淡然。
　　这让赵暖梅不禁思索。
　　难道各个地方的风俗不一样？
　　毕竟小楠是南方的，可能对这方面的事情没有过多的重视。
　　一番思索后，赵暖梅打算问清楚秦悦楠到底是怎么想的。
　　“小楠，你真打算让小深去当伴郎吗？”
　　赵暖梅略微有些不安。
　　“可到时候估计得陪新郎做游戏，或许跟伴娘还会有什么互动之类的。”
　　“哪有那么多互动啊。”
　　林深笑出声来。
　　“妈，你思想还是太老旧了，现在哪有以前那么乱啊，大家都很遵守规则，也很有分寸，毕竟是别人的婚礼，你不可能在哪又蹦又跳吧？”
　　“即便是伴郎伴娘也不会乱搞的。”
　　“我不是怕你乱搞。”
　　虽然赵暖梅知道自己儿子的性格比较调皮，但她还是很相信林深人品的。
　　“我是觉得，万一有伴娘看上你的话……”
　　“怎么可能啊。”
　　林深又一次失声笑道，但这次，秦悦楠沉默了。
　　甚至她还偷偷投来警告的眼神，这让林深立马收回刚才的自信，轻咳两声保证道。
　　“放心，我绝对不会跟任何人有所纠缠的，我只是去当伴郎，沾沾喜气，顺便看一看流程是怎么做的。”
　　流程？
　　一听这话，刚才原本还有些担心林深会不会跟伴娘有所牵扯的秦悦楠，眼神一下子变得清明澄彻了。
　　她眨了眨美眸，内心的思绪突然变得活络起来。
　　难道说林深去当伴郎，只是为了看婚礼的流程，好在跟我结婚的时候做？
　　秦悦楠偷瞄林深，发现他正用玩味的眼光看着自己，显然他的意思正是自己所想的那样。
　　这让秦悦楠不由得俏脸微红，开始低垂着头默默吃饭，不再探究这件事。
　　而赵暖梅听到林深的话后，跟秦悦楠的想法也是一样的。
　　不过她可以直接问出来。
　　“小深，你是打算参考一下别人是怎么结婚的，然后到时候跟小楠商量着来？”
　　“嘛，算是吧。”
　　林深从桌下牵起秦悦楠的手，跟她略显害羞的眼神对视一样后轻笑道。
　　“正好到时候估计还会有抢新娘捧花，被送祝福的环节，到时候看看我能不能抢得到，然后送你。”
　　“是么。”
　　秦悦楠倒是也参加过朋友的婚礼，知道有这一环节。
　　不过当她听到林深抢到后愿意送自己，她心里还是有些感动的。
　　当然前提是得抢得到。
　　“既然你是这么想的，那就去吧。”
　　赵暖梅叮嘱道。
　　“到时候懂点事，看别人眼力行事。”
　　“妈，你还把我当成小孩啊。”
　　林深笑了笑。
　　“现在您儿子可以不用看任何人眼色行事了哦，谁让我不爽，我就直接翻脸。”
　　“诶，别别别！”
　　虽然知道林深有开玩笑的成分在里面，但赵暖梅还是担心他任性地会做一些蠢事。
　　“虽然你现在发达了，但该有的礼貌还是要有的。”
　　“我知道了。”
　　林深苦笑道，而一旁的林庆海看不下去了，旋即发表自己的见解。
　　“儿子他都这么大了，肯定懂分寸，自己的事情你就别插手了，咱俩认知还能跟在儿子相比？你不如说一说中午的事情。”
　　“哦对。”
　　赵暖梅双手一拍，接着笑着看向林深。
　　“中午你和小楠应该没事吧？我联系了你的舅舅和大姨他们，打算趁放假，大家都有空的时间聚个餐，就在旁边的聚顺源，你和小楠一定要来哦。”
　　聚餐？
　　林深很聪明，知道这事没怎么简单。
　　以往虽然他也会跟妈妈这边的亲戚吃饭，但大多时间都选择在了一些节日里。
　　例如马上马就要到的中秋，或者是过年期间等等。
　　一般来说，国庆的时候，大家都各忙各的，顺便出去旅旅游，很少会聚集在一起。
　　但这次，自己妈妈竟然将亲戚召集在一起吃个饭，其意思显然不言而喻了。
　　“妈，这事我可做不了主。”
　　林深从桌下捏了捏秦悦楠的手，旋即微笑着看着她。
　　“怎么说楠姐，要不中午跟我亲戚一起吃个饭？”
　　“行啊。”
　　秦悦楠也没怎么矫情，直接大大方方地答应了下来，这让赵暖梅不由得喜笑颜开，脸上的笑容再也消不下去了。
　　“那中午12点，到时候我把房间号发给你，记可以早来会，但别玩太晚。”
　　“知道了。”
　　林深点了点头，吃完早饭后就带着秦悦楠离开了，坐在车里开始翻手机号码。
　　他上午的任务也很简单，就是看看能不能联系一家附近的小卖铺，然后全款盘下来。
　　但因为不经常回来，导致林深对自己的老家也有些陌生。
　　所以他只能联系自己另外一个待在老家的发小。
　　“喂，旭旭，最近怎么样啊。”
　　“深哥？”
　　听到那熟悉的声音后，电话那头传来愕然的声音。
　　“你怎么突然给我打电话了？不是说晚上再见吗？怎么？你突然有事来不了了？”
　　“这倒不是。”
　　林深在电话里询问道。
　　“我就是想问一下，咱们老家这边有没有什么准备出售的小卖铺？”
　　“小卖铺？”
　　电话那头很明显愣了一下，于是林深继续解释道。
　　“就是那种做不下去的，准备出售的商铺，卖点百货用品就好。”
　　“怎么？你该不会想盘下来吧？”
　　旭旭好奇问道。
　　“深哥，你难道想回来发展？你要是想回来的话可以找份工作啊！我帮你介绍一下。”
　　“你帮我介绍？”
　　林深顺着话笑着调侃道。
　　“该不会我们的小旭晋升为旭总了吧？”
　　“这倒没有。”
　　电话那头的声音里夹杂着压抑不住的喜悦。
　　“不过确实升了个小官，成了车间的主任，到时候抽空请你们喝一杯。”
　　“好啊。”
　　林深笑着答应了下来。
　　在魔都这种地方混的时间长了以后，林深总觉得自己会对生意上的合作伙伴，或者是身边刚认识的人心生警惕和防备。
　　这也能理解，毕竟能在商圈爬到顶层的人，那个不是富有心机的老狐狸？
　　这也是林深在魔都有些心累的原因。
　　但回到老家就不一样了。
　　朋友都是从小玩到大的，因为林深是个比较真诚的人，所以认识的人也都比较真诚，没那么多心眼。
　　再加上环境使然，大家都从事稳定的编制类工作，要不就是国企，勾心斗角虽然也有，但没那么明显。
　　而且，只有这种人才懂得身边朋友的珍贵。
　　因此，林深并没有因为自己身份的变化而去跟自己从小玩到大的发小摆谱，依旧是往常那副温和的模样。
　　这也是他一直想要获得的朋友关系。
　　只可惜，估计晚上见面后，关系会发生一些改变。
　　于是趁大家的关系还向往常一样好，林深赶忙询问自己关心的事情。
　　“所以旭旭，你知道有没有准备出售的商铺？”
　　“你真打算盘下来一家商铺来咱们小县城发展啊。”
　　旭旭还是有些不敢相信林深的决策。
　　“我记得你在魔都混的不是挺好的？而且你跟婷婷都快结婚了吧？订婚没有。”
　　一听“婷婷”这两字，秦悦楠的脸色瞬间冷了下来，而林深也是满脸尴尬。
　　“先别提婷婷了，你就说有没有吧。”
　　“有是有。”
　　听到林深突然说别提“婷婷”二字，旭旭就觉得这其中一定有瓜吃，于是嘿嘿一笑。
　　“那你晚上答应给我讲你的事情，我就告诉你。”
　　“不用你问，到时候我也会解释的。”
　　“行。”
　　旭旭思索了一会轻笑道。
　　“我还真认识一家在你们小区对过的小卖铺，它的店主是我妈的朋友，听说他儿子在京城混得不错，打算把他爹接过去享清福，所以他就想着先把小卖铺出售了，要不我帮你联系一下？”
　　“好。”
　　林深立马道。
　　“要不今天怎么样？就我家小区门口那个是吧，我去看看。”
　　“行，那我给我朋友说一声，你去问问好了。”
　　“OK。”
　　挂了电话后，林深赶忙抓住秦悦楠的手一脸尴尬道。
　　“那个，关于……”
　　“不用解释了。”
　　秦悦楠倒也没生气这一点，毕竟林深这段时间一直在忙自己的事业，没工夫去处理感情方面的问题，更别说将自己分手的事情告诉给身边的人了。
　　对于男人来说，分手这种事情，一般都不会跟身边的亲朋好友讲。
　　除非正好凑一块聚餐，说不定会趁机说出来这件事。
　　而晚上就是最好的时机。
　　但到时候自己带秦悦楠去参加聚会的话，到时候肯定会被追问。
　　因此，林深才打算给秦悦楠打好预防针。
　　“楠姐，你晚上能不能别生气？”
　　“我肯定不生气啊。”
　　秦悦楠眉毛一挑，神情依旧是那副淡然的模样。
　　“我为什么要生气？你跟你那位前女友都没什么关系了，我生什么气？”
　　秦悦楠冷冷地看了一眼林深。
　　“到了晚上，我会证明谁才是你的女朋友。”
　　“……”
　　秦悦楠这话直接给林深整无奈了，但没办法，感情方面的事情就是得坦然面对。
　　正当他不知道自己该说什么时，旭旭如同救火队员似的发来了消息。
　　[旭旭：深哥，我联系完了，你直接去找他好了。]
　　[林深：嗯，写了，回头请你吃饭。]
　　[旭旭：呦？这么大方？那我可得好好宰你一顿。]
　　看到旭旭发来的消息，林深会心一笑，接着跟秦悦楠下车，走着来到了小区门口。
　　街对面确实有一家小卖铺，周边还有很多饭店，似乎生意挺不错的。
　　“大爷。”
　　林深进门后，看到坐在收银台后面的是位六十多的老大爷后，立马笑着自爆身份。
　　“刚才徐旭有没有跟您联系？我是他朋友，想着来跟你商量一下收购的事情。”
　　“哦哦，你就是小旭的朋友啊。”
　　虽然大爷的年级有些大，但精神头却很饱满，身形也不伛偻，似乎正处于青壮年似的，身体非常健康。
　　知晓林深来的目的后，老大爷赶忙给林深和秦悦楠找了两个马扎坐着，甚至还给它们拿了两瓶水，这倒是让林深有些受宠若惊。
　　“爷爷，我不喝水，谢谢你了。”
　　“哎呀，水才值多少钱？拿着吧。”
　　老大爷把两名水硬塞给了林深和秦悦楠，这让他们不由得会心一笑，心中对这位面目慈祥的老大爷抱有一丝好感。
　　“谢谢你了，爷爷”
　　“没事没事。”
　　老大爷摆了摆手，接着笑眯眯地跟林深聊起了家常。
　　“我听小旭说，你是从魔都来的？”
　　“是的爷爷。”
　　林深微笑道，也不打算跟大爷套太多近乎了，省的一会不好意思出价，于是直接将话题扯入正轨。
　　“爷爷，您是打算出多少价格出售这家店啊？”
　　“您觉得多少合适呀？”
　　老大爷显然没有这方面的经验，不过态度却很温和，拿着林深的手，拍打他的手背慈祥笑道。
　　“其实我也不知道，我儿子说我这地段比较不错，面积也有个二十平米，他说转让的价格10万，包括咱们店里的一些货物，不知道你愿不愿意？”
　　十万？
　　这个价格着实惊到了林深、
　　这么便宜？
　　由于在魔都收购了数十家线下店，每一家都是百万起步。
　　对比于它们，这家小卖铺的价格可以说是低到离谱。
　　甚至连【收款宝】一天给予林深的日收都到不了。
　　这价格简直太香了！
　　于是林深笑吟吟道。
　　“当然可以了爷爷，要不你抽空找房东来一趟吧，我打算跟他和您一起谈。”
　　“我就是这家店铺的房东。”
　　老爷子笑了笑，这让林深不由得一愣。
　　等等！
　　他是房东？
　　也就是说，这家小卖铺并不是转让，而是直接连带着商铺直接出售？
　　这也太离谱了吧！
　　林深抬头观望了一圈小卖铺内部的空间，目测大约在二十平米左右。
　　也就是说，十万块就可以在自己老家买下一家小卖铺？
　　这次林深真的有些被惊到了。
　　这段时间在魔都的消费，导致他的消费观有着很明显的改变。
　　七十多万的手表，四千多万的豪车。
　　这些价格在每天日收多大二十多万的林深眼里，就跟数字跳跃没什么区别。
　　他现在对价格有了一定的免疫力了。
　　但十万块收购小卖铺的事情，将林深的消费观又拉回到了他还没有获得系统前的时候。
　　或许这才是普通人所接触的金钱观啊。
　　林深内心暗暗赞叹几句，接着用右手竖了个“二”的手势并微笑道。
　　“爷爷，我出二十万将这家店铺全买下来，您觉得怎么样？”
　　二十万？
　　这个价格着实惊到了老大爷，直接让他瞪大眼睛，半天没有说话。
　　最终一番支支吾吾后，他才慌忙道。
　　“这价格会不会太高了？”
　　“不会。”
　　林深微笑道。
　　“要不你跟你儿子商量一下，二十万，这家店铺的所有，连带着商品，全都归我，可以吧？”

第344章 签合同
　　二十万？
　　小卖铺内，当作为店主的老大爷听到这个价格后，整个人的神情为之一振。
　　因为他儿子告诉过他，他家的小卖铺地方比较偏小，空间也就二十多平米。
　　最关键的是，烟草销售等级也才二星，只能销售一些普通款和畅销款的烟。
　　这对于一家小卖铺的销售额来说，至关重要。
　　小卖铺大部分的日销都来自于烟酒和饮品，剩下的就是一些少量的零食。
　　通常二星的烟草销售等级的小卖铺，收购价格也就几万。
　　但这家小卖铺所在的地段好。
　　首先就是位于老小区，周围有学校和幼儿园，算是一家客流量比较流通的小卖铺。
　　其次，小卖铺对面的街道全都是饭店。
　　一旦到了晚上，大家都把烧烤摊和炒菜摊摆在外面后，形成了一道比较壮观的夜市。
　　这对于小卖铺的销售额提升，也有着至关重要的作用。
　　即便是地方很小，但也非常有价值。
　　因此，老大爷的儿子才给他提议，让把店铺十万块转出去。
　　结果呢，林深竟然直接出二十万！
　　这个价格有点出乎老大爷的预料之外了，神情不由得直接愣了一下。
　　“你确定？”
　　“当然。”
　　林深微微一笑。
　　“要不您跟您儿子商量一下吧。”
　　“好好好。”
　　这么大的数额，老大爷可不敢随意做主。
　　毕竟天上没有掉下来的馅饼，免费的午餐或许是最贵的。
　　这其中指不定会有什么猫腻呢。
　　因此，怕林深给自己下套的老大爷赶忙起身跑到一旁，偷偷给自己的儿子打电话。
　　“儿啊。”
　　“爸？怎么了？”
　　“就是，你不是说我这家小卖铺最好十万块转让出去么。”
　　老大爷抱着手机，瞥了一眼店里的林深后小心翼翼地问道。
　　“现在有个年轻人来，说是跟小旭从小玩到大的朋友，他要处二十万买下来咱们这家店铺。”
　　二十万？
　　听到这个价格后，电话那头的声音很明显愣了一下，接着才半信半疑地问道。
　　“爸，你确定吗？”
　　“对，他真说的要二十万。”
　　老大爷信誓旦旦道。
　　“他现在就在店里，要不你跟他通一下话？”
　　“不用了，我这就过去！很快，等我十分钟！”
　　说罢，电话便挂断了。
　　老大爷重新回到小卖铺里朝林深和蔼一笑。
　　“我儿子马上就来，要不你们稍等一会吧。”
　　“好的。”
　　林深和秦悦楠坐在店里稍作等候，而老大爷也向他套近乎，聊家常。
　　“你是打算从魔都回来工作吗？我记得你学历很高啊，可以找个正式工作，没必要买小卖铺吧。”
　　“这不是给我买的。”
　　林深轻笑道。
　　“我打算给我妈盘下来一家小卖铺，她退休在家，没什么事情做，正好从小也喜欢做这种小买卖，所以我打算给他盘下来一个。”
　　“那你妈可真够幸福的。”
　　老大爷羡慕道。
　　“没想到拥有一个你这么孝顺而且还有能力的孩子，你在魔都做什么工作的？”
　　“宠物行业。”
　　“哦哦！宠物行业啊！”
　　老大爷恍然大悟，旋即开心笑道。
　　“我可喜欢宠物了，家里还养了一猫一狗呢，我打算带着它们去找我儿子，就是不知道我儿媳愿不愿意……那你听没听说过深楠？”
　　深楠？！
　　一听这个名字，林深着实有些惊了。
　　他安排的营销活动，大部分都在魔都市内。
　　即便是线上营销，主要推广也只推华东地区而已，几乎不曾往北边推广。
　　因为未来肯定要来京城视察，成立一个分公司。
　　到时候再在附近推广深楠就好了。
　　但林深怎么也没想到，自己家小县城的一个普通老大爷竟然知道深楠！
　　自己什么时候推广这么远了？
　　林深跟秦悦楠互相对视了一眼，都从对方的眼神里看到了一种不可置信。
　　因为谁都没有想到，老大爷口中会提到这个。
　　于是林深直接装不懂，好奇问道。
　　“老大爷，深楠是什么？”
　　“它好像是一家专门做宠物食物和玩具的宠物公司。”
　　老大爷乐和和地介绍道。
　　“我之前刷抖音的时候刷到过，然后进直播间看了看，发现他们家的狗粮好像还挺不错，既便宜，质量也高，我就打算买回家给俺家狗子尝尝。”
　　“因为俺家狗子它小时候在外面被车撞过，导致腿断了，胃也吃不下去一些东西，一般狗粮根本不爱吃。”
　　“结果我给他买的深楠家的狗粮，他竟然吃了！而且似乎还很爱吃，甚至都渐渐吃其他东西了！我就感觉很神奇！”
　　“我想着你从事宠物行业，应该认识这家公司把？就想着向你打听打听。”
　　“是挺熟的。”
　　林深再度跟秦悦楠对视了一眼，得到她小幅度的点头赞许后才微笑着自我介绍道。
　　“因为我就是深楠的创始人。”
　　“你是？”
　　老爷子有些懵了，上下打量了一番林深后，心里很感到不可思议。
　　不可能缘分这么巧吧？
　　“对的。”
　　林深也不打算拿出什么证明自己身份的东西，他只是觉得深楠董事长这层身份并没有那么出名。
　　老爷子信与不信那都是他的事情，自己也不用过多强求。
　　于是林深只介绍了一下秦悦楠。
　　“这位是我的女朋友，她叫秦悦楠，名字的最后一个字和我名字的最后一个字，组成了深楠这两个字。”
　　“原来如此！”
　　老头子恍然大悟，似乎相信了林深所说的话，旋即赶忙紧紧握住他的手，刚才慈祥的笑容也变得更加灿烂。
　　“原来你就是深楠的大老板啊！谢谢你！谢谢你能生产出那么优秀的狗粮！帮我加狗子缓解了不吃饭的事情，我都以为它……”
　　说着说着，老爷子竟然有些泪目和感动，这倒是让林深挺意外的。
　　虽然他从事宠物行业，知道某些人与宠物的羁绊很深，甚至都能达到亲属之类的关系。
　　虽然很多人不理解，但是作为深耕宠物行业这么多年的老油子，林深还是稍微能理解的。
　　首先就是，人与宠物相处，不用那么多的心眼。
　　这对于很多人来说，是个可望而不可即的交往模式。
　　因为人太复杂了，即便是十多年的好友，很有可能也会在关键时刻背刺你。
　　但宠物不会。
　　从小养到大的它，你可以完全信任。
　　这一点就可以从导盲犬和搜毒犬等一系列工作犬的身上得到验证。
　　也就是，宠物是人类最好的朋友。
　　当然还有另外一个原因，那就是宠物的世界大概率只有你，也只会围绕着你一个人转。
　　这也是很多人所需求的东西。
　　因此，林深倒是能理解老人对狗的感情深厚，但还是略微有些疑惑。
　　“看样您很喜欢您家小狗？”
　　“是啊！”
　　老爷子感叹道，谈起来自家的事情，甚至声音都还有些颤抖。
　　“我老伴去死的早，五十多就撒手人寰，只留我一个人在这个世界上。”
　　“我儿子看我孤独，就给我从狗市上买了条普通的土狗，甚至小时候还有各种病。”
　　“我看他可怜就给他治病，等情况好转后它就一直在家陪了我好几年。”
　　“是么。”
　　林深表示认同地点了点头，从老人的话语中又嗅到了新的商机。
　　之前他一直在做中产阶级的客户画像调查，因为这个阶级是最有可能给宠物花钱的，也是最后能赚钱的蓝海。
　　但现在，或许还有另外一片商机，那就是中老年人。
　　退休以后，它们有很多的退休金，时间也非常清闲，正是需要陪伴，容易感受孤独的时候。
　　因此，中老年人也算是宠物行业最大的顾客消费群体。
　　但针对这种顾客，首先要做到的就是良心。
　　中老年人是最容易受欺骗的群体。
　　什么磁疗、量子力学疗法等等，用一些高大上的名词来忽悠中老年人，让他们为一些所谓的“养生”产品消费。
　　虽然宠物行业没有这么复杂，但狗粮和医疗等等，也算是一门需要良心才能做的品类方向。
　　更何况还有个难点摆在针对中老年顾客的身上，那就是它们比较爱省钱。
　　这一点，只需要出平民价格的宠物粮食就可以了。
　　但这需要沈韵在供应链上多下功夫，减少成本。
　　林深正默默考虑今后深楠要走的路，而老大爷似乎依旧在回忆过去。
　　“结果这段时间又不怎么吃饭，感觉应该是小时候后遗症，再加上它也十岁左右了，狗老了，但我不太想让他去世。”
　　“我可以看看那只狗在那里吗？”
　　这时，秦悦楠冷不丁的询问让老大爷和林深同时神情一愣，接着老大爷向两人招了招手。
　　虽然三人一同来到小卖铺的后面，这你通向小区内部，算是一个储藏室。
　　而老大爷家的狗就养在这里，蹲在开启的后门口处躺着晒太阳，旁边还放着一个马扎。
　　是一只全身浅黄色的大黄，属于中国本地的土狗，看起来毛色非常茂密和柔顺，即便年龄大了也能看出来被照顾的不错。
　　当它听到动静后，立马爬了起来。
　　只不过由于老了，行动不便，爬了两次才勉强爬了起来，然后吐着舌头，满脸笑容地来到老大爷面前，似乎根本不怕人似的，围着秦悦楠和林深转。
　　“它叫大黄。”
　　老大爷乐呵呵地给秦悦楠和林深介绍自己的小狗狗，而秦悦楠随后半蹲下身，跟大黄互动一番后，摸了摸他的胃部并淡然道。
　　“它得了肠梗阻，得尽早带他去宠物医院。”
　　“啊？是吗？”
　　老大爷神情一愣，旋即焦急地询问。
　　“你是宠物医生？去那家宠物医院？”
　　“就近找一家就好。”
　　秦悦楠起身拍了拍手。
　　“我不是宠物医生，只是从事这一行久了后，自然会给宠物看看病。”
　　“好的谢谢您！”
　　老大爷向秦悦楠道谢，碰巧这时，店铺内突然进来了一位跟林深差不多大的眼镜男，看起来挺斯文的。
　　“爸！你在哪呢？”
　　“儿，我在这呢。”
　　见自己儿子来后，老大爷连忙将他介绍给林深和秦悦楠认识。
　　“这位就是林深，你朋友的朋友，这位是他女朋友，叫秦悦楠。”
　　“他是我儿子，李浩。”
　　“你们好。”
　　见到林深后，李浩的第一反应是惊愕。
　　因为林深和秦悦楠的外形条件都太顶了，可以说是百里挑一的顶级建模。
　　最关键的是穿搭虽然朴素，但各种小首饰和手表之类的小装饰能看出来，他们的身份绝对不一般。
　　因此，李浩也不敢怠慢，主动上前跟林深握手。
　　“你好，听说你跟陈旭是发小？”
　　“对的，我听旭旭谈及过你。”
　　林深笑谈道。
　　虽然他从未听旭旭说过他有这么一个高中同学，但该客气的还是得客气。
　　而李浩也很上道，听林深这么说后，他也立马礼貌微笑道。
　　“我也听陈旭谈及过你，说你是他们一群发小里，唯一在魔都混的人，厉害啊。”
　　“不敢不敢。”
　　互相客套和恭维了几句后，李浩也迫不及待地直入主题。
　　毕竟他从电话里听到自己老爸说林深打算以二十万的价格收购自家小卖铺后，他的第一反应是神情一愣。
　　因为这个价格超过了他所预计的范围内，甚至还多了好几万。
　　这让李浩有些搞不懂，于是赶忙请教。
　　“那个深哥，你打算二十万购买我爹这叫小卖铺吗？”
　　“对的。”
　　林深微笑道。
　　“我听说这家小卖铺的房东也是你，这样我直接连带着房产也盘下来，你觉得呢？”
　　“嗯……”
　　听完林深这话后，李浩不禁陷入沉思。
　　虽然二十万将小卖铺全都卖给林深也是挣钱的，但他还是觉得转让出去要更好。
　　这样说不定自己如果在京城混不下去了，可以回老家做做小生意什么的。
　　但林深给出的价格确实诱人，那可是整整二十万啊！
　　平均一平米就要一万，即便是加上货物也是非常赚的价格。
　　这让李浩不禁陷入犹豫之中，片刻后向林深好奇询问。
　　“你不是在魔都上班么，难道要回来？”
　　“并不是。”
　　林深微笑道。
　　“我给我妈打算盘下来一个小卖铺，让她退休生活更加丰富一些，因为我家就住在对面。”
　　“是吗。”
　　一听这话，李浩突然下定了主意。
　　“你确定要二十万收购我这家小卖铺？”
　　“嗯。”
　　“那就签合同吧。”
　　李浩从自己腋下所夹的文件夹里拿出来了一叠文件。
　　其中有些是早就准备好的，还有一些是来时的路上打印出来的。
　　在听到林深打算以二十万的价格收购自家小卖铺后，李浩早就做好了脱手的准备。
　　毕竟这种机会来之不易啊！
　　当见到林深后，李浩就更加确定了自己选择的正确性。
　　因为这家伙看起来不像是一个缺钱的主。
　　一身看起来极为奢侈的LV休闲装，外加左手腕处还带着一款看起来就价格不菲的手表。
　　虽然不认识，但并不妨碍它的价格贵。
　　这倒是让李浩挺意外的。
　　陈旭的发小在魔都混的这么好？
　　“要不你先看一下吧。”
　　李浩将所有文件全都摆在林深面前，而他翻阅的速度也很迅速。
　　毕竟他已经在魔都收购了十几家线下店，对于这种连带着店铺房产完全转让的手续早就摸得门清了。
　　因此只粗略翻阅了十几分钟，林深就将合同推回道李浩面前微笑道。
　　“那我们签合同吧。”

第345章 带高冷御姐见亲戚
　　签合同？
　　小卖铺内，看着林深那微笑的模样，李浩的表情不禁再度一愣。
　　这么爽快？
　　二十万说拿就拿啊？
　　难道这对于他来说不算钱？
　　否则李浩也不知道自己该如何来理解林深如此果决的原因了，甚至合同只是粗略地看了一遍。
　　但既然对方这么爽快，那自己也不能过多犹豫。
　　于是李浩礼貌地帮林深指引该在合同什么地方签字，但突然之间他意识到，自己这一步好像多此一举。
　　因为林深牵合同的熟练程度极高，似乎已经重复过这种过程好几遍了。
　　甚至字体都显得无比萧洒有型，根本不像是一个年轻人能达到的程度。
　　难道他在魔都混的很好？
　　李浩心思微动。
　　经过了这么多年在京城的摸爬滚打，他早就从之前的愣头年轻人，变成了如今这样精明成熟的大人。
　　人际关系和人情成为了他每次外出首先要考虑的点，而且非常多。
　　因此，当觉得林深似乎在魔都混的很不错后，李浩的第一反应并不是羡慕或者嫉妒什么的，而是想着要不要借此机会拉进一下关系，这样以后说不定会用得到。
　　于是在林深签完字后，李浩笑着跟他握手并旁敲侧击地打探情况。
　　“后续的房产证更换或者营业许可证都得过一段时间才能办好，不知道你要在老家待几天？”
　　“十几天吧。”
　　林深轻笑道。
　　“这次因为还有中秋，所以过的有些久。”
　　“那你们公司福利待遇不错啊，竟然能放这么多天。”
　　终于说道关键信息后，李浩迫不及待地打听到。
　　“可以冒昧问一下你在什么公司工作吗？应该属于高层管理一类的吧。”
　　“确实属于。”
　　林深作为一个人精，自然清楚李浩问自己工作情况的原因，不过他倒是没有正面回答。
　　这时，反倒是他爹突然回来了并替林深回答道。
　　“儿啊，你还不知道他是做什么的嘛？他可是深楠最大管事的！大老板！”
　　深楠管事的？
　　李浩不由得神情一愣。
　　因为他爹买过深楠的狗粮，所以他对这家狗粮品牌有着一定的了解。
　　前几个月爆火，成功跻身国产宠物品牌前十的超级新星。
　　据说线下店已经在魔都开了数十家了，而且反响非常好。
　　它们主打的就是下沉市场，不仅线下店的票比其他宠社要低一部分，甚至连各种宠物粮食的价格都要更低。
　　低到李浩一度怀疑这些狗粮是不是残次品，否则这么低的价格怎么赚钱？
　　但自己老爹买来一些狗粮给家里的狗吃了，甚至治好了他不怎么吃饭的老毛病，这让李浩颇为惊讶。
　　毕竟这么低的价格还能拥有比普通狗粮更高质量的产品，这性价比，它不爆火谁爆火啊！
　　反正李浩对这家公司倒是挺有好感的。
　　但谁知道，它的创始人兼公司董事长，竟然是眼前这个年轻人？
　　这倒是让李浩有些震惊，旋即赶忙打听真假。
　　“你真是深楠的董事长？”
　　“算是吧。”
　　林深随意挥了挥手。
　　“不过这不是重点，重点是收购店铺。”
　　“真是啊！”
　　李浩喜出望外，似乎根本不在乎刚才所签的小卖铺出售合同了，而是将话题中心转移到了林深这个人身上。
　　他赶忙再度跟林深握手，并且这次说什么也不打算松开了，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“你真厉害啊，感觉你还没我大吧？这么年轻就能做到如今这种地步，真的厉害。”
　　“那个，我是从事计算机相关工作的，目前在京城帮助某家小公司做APP的更新和BUG修复，不知道以后有没有机会成为您的下属……”
　　李浩自我介绍了一番并主动探明了自己的想法，这倒是让林深对于他的坦诚挺感到意外的。
　　毕竟一般来讲，人情世故都是模棱两可的存在，如果不是真的迫切，一般人不会这么主动。
　　但李浩之所以表现得这么主动和期望，主要是对深楠这家公司的发展前景抱有相当大的希望。
　　短短几个月就能做到这种程度，不仅在D音宠物圈爆火，甚至还在线下店做到了数十家。
　　这种规模，往后前途无量啊！
　　因此，李浩才迫切地想要加入深楠，即便不行，多条路总可以吧。
　　他也不怕丢人，死要面子活受罪的事情，普通人不知道做过多少回了。
　　只有舍弃脸面，才能过的更好。
　　人生本来也就没这么多观众。
　　所以，林深也被李浩的这种所谓的“勇气”所打动，笑着点了点头。
　　“当然，后续我们深楠会在京城设立分公司，到时候我们可以吃个饭，聊聊天。”
　　“没问题！”
　　李浩激动地跟林深握了握手，继续跟他商谈关于小卖铺的细节，以及家常。
　　等谈的差不多了，李浩才起身微笑道。
　　“这样我今天下午就把我的营业执照和食品经营许可证给注销，到时候深哥你拿着自己的身份证和咱们签署的合同，到市场监管所重新办理手续。”
　　“如果需要的话，我也可以陪您去烟草局办理烟草证。”
　　“我知道了。”
　　林深也微笑着点了点头，跟李浩再度闲聊几句后便告辞回家。
　　结果林深发现，自己爸妈已经先行去饭店了。
　　这倒是让林深挺无语的。
　　难道他们不坐车吗？
　　“咱们也走吧。”
　　林深笑着露出秦悦楠那纤细的小蛮腰叮嘱道。
　　“中午吃饭的都是我亲戚，到时候人可能有些多。”
　　“没事。”
　　对于这种场面，秦悦楠早就能应付的过来了。
　　毕竟对于她来说，见林深父母才是最紧张的，其他亲戚可有可无。
　　但一些家务事，秦悦楠还是有必要问清楚的，于是轻声询问道。
　　“你跟你妈妈家的亲戚关系好吗？”
　　“一般。”
　　林深坐进主驾驶室，而秦悦楠似乎闻到了瓜的味道，于是跟着坐在副驾驶室，静静聆听他家的故事。
　　“我跟我大舅和大姨关系还不错，但我大姨家的大表哥没怎么上学，出社会出的早，所以导致可能染上了一些社会上的陋习，比较势利眼吧。”
　　“他跑过出租，送过外卖，还给人打过零工，反正没有什么固定的工作，因此也没找到媳妇。”
　　“不过这几年，他跟他朋友跑江浙沪那边混去了，听说混的还不错，赚了不少钱，但……”
　　林深欲言又止，这倒是让秦悦楠突然萌生出一丝好奇。
　　“怎么了？难道他赚钱的来路不正？”
　　“聪明，不愧是我的贤内助。”
　　林深笑着捏了捏秦悦楠的脸颊，接着才谈到。
　　“他好像是放贷的，反正不是什么正经来钱道路，不过我大姨不怎么管他，也就随他去吧。”
　　“为什么？”
　　秦悦楠再度好奇问道。
　　“难道你还有第二位表哥，但他不用你大姨操心？”
　　“你怎么什么都知道？”
　　林深着实有些惊了。
　　他倒是清楚秦悦楠在人情世故方面看得比较清楚，即便她性格高冷，不擅长跟人交谈。
　　不过在这方面，她也有着极为敏锐的观察力。
　　但林深着实没想到，仅仅通过几句话，秦悦楠就能摸清自家的关系、
　　这有点太恐怖了吧！
　　林深内心感叹道，接着继续回答秦悦楠的问题。
　　“但二表哥很好，虽然他也没上大学，但他高中毕业后去了技校，学了门电焊的手艺，目前在国企工作，也娶了我嫂子，算是生活美满吧。”
　　“那这兄弟俩真是两种极端。”
　　秦悦楠吐槽道，似乎很喜欢听这种家常八卦。
　　“那你大舅家的孩子呢？”
　　“她是我表姐。”
　　林深笑谈道。
　　“我跟我表姐关系很好，因为我们年龄相近，当时上学的时候她比我大一届，还是同一所学校。”
　　“那这么说，我比你姐还大了？”
　　秦悦楠顿时有些失落，这让林深非常无语。
　　“楠姐，你为什么老是抱着年龄这个不放手啊，年龄根本不算什么的，就算你比她大，你还是得叫她姐。”
　　“这个我知道。”
　　秦悦楠轻叹一声后感叹道。
　　“我倒是没你这么多哥哥，母亲那边的亲属只有一位舅舅，以及我的表哥。”
　　“他就在BJ工作，如果有机会的话，我介绍他给你认识。”
　　“好。”
　　说罢，林深便开车带着秦悦楠前往中午家庭聚餐的地点。
　　聚顺源。
　　这是一家算是比较高档的饭店，一楼是负责承包婚礼和各类喜宴的，甚至还有三种不同样式的结婚礼堂。
　　而二楼则是大厅，三楼往上的两层都是包间，可以乘坐电梯上下楼。
　　其内部装修比较庄重，主要以欧式风格为主。
　　这可能跟它举办的婚礼都是西式婚礼有关吧。
　　但菜品却以八大菜系之首的鲁菜为主，算是一种另类的中心结合。
　　此时，中午11点。
　　四楼锦华堂，陆陆续续房间里已经坐满了人。
　　林深的姥爷坐在主座，左手胖则是他的大姨夫、大舅，他父亲和他小舅。
　　而右手旁这是他大姨，大舅妈，他母亲和小舅妈。
　　可以说是悉数到场，就等主角来临了。
　　“听说小深回来了？”
　　大舅向林庆海大厅，而他则颇为得意地微微一笑。
　　“是啊，他确实回来了，正好你们也都在家，就想着大家聚个餐。”
　　“是吗，那挺好。”
　　一旁的小舅突然好奇地看向门口。
　　“不过外甥他人呢？”
　　“他上午有事，马上来。”
　　林庆海看了一眼不远处的赵暖梅。
　　“老婆，你问一下小深什么时候来，就等他了。”
　　“好。”
　　赵暖梅点了点头，随后用手机给林深拨打电话。
　　结果走廊里响起了手机铃声。
　　♪~穿梭时间的画面的钟~♪
　　听到动静后，大家纷纷朝门口望去，随后便看待林深微笑着缓步走来。
　　“抱歉，我有事来晚了。”
　　啊？
　　看到林深的那一个，在座的所有人都为之一愣，所有人脸上都写满了错愕与不可置信。
　　他是林深？
　　毕竟林深上一次跟亲戚聚餐，还得算到去年过年。
　　当时的林深，由于长期工作压力比较严重的原因，导致身材已经发福，身形也有些弯腰弓背，显得没有精神。
　　但短短大半年的时间过去，林深的样貌发生了天翻地覆的变化。
　　发型由之前不怎么打理的锅盖头，变成了如今极为帅气的美式前刺，将标志的五官完全显露了出来。
　　其实林深的五官原本就很立体，但由于之前身材肥胖的缘故，导致脸型也有些胖。
　　然而现如今他锻炼减肥后，显得身材尤为匀称，脸型也变得棱角分明。
　　尤其是那消瘦的下颚弧线，完全由那种清秀系的帅哥样子，整个人仿佛年轻了好几岁！
　　身材也从一开始的肥胖，变成了如今的匀称健硕，甚至能依稀看出来那倒三角般的上半身，显得尤为魁梧有力。
　　一看就是去健身房经常做锻炼的。
　　当然这些都不是重点，重点在穿搭上。
　　之前的林深都是随意穿搭，也没什么喜好或者挑选，而且颜色都是偏深色系，看起来就比较庄重老成。
　　而现如今的林深，却用浅蓝和棕灰等颜色对自己进行打扮，使得穿搭整体看起来尤为年轻，让整个人都焕然一新似的。
　　说是整个人大变样都不足为过。
　　因此，几乎所有人都面露惊讶之色并问道。
　　“你是林深？”
　　“舅舅，你连你外甥都不认识了么。”
　　林深一一跟自己的长辈打招呼，随后被表姐狠狠拍了拍肩膀。
　　“行啊小深，你这变化可够大的啊，变这么帅了？怎么变得？”
　　“可能谈恋爱会使人变帅吧。”
　　林深不好意思地摸了摸鼻子，接着笑着将站在门口的秦悦楠拉进了屋里并且给大家介绍。
　　“介绍一下，这位是我的女朋友，秦悦楠。”
　　“你们好。”
　　秦悦楠不卑不亢地微微弯腰朝众人行礼，随后用手将发丝挽在耳后，姿态颇为优雅。
　　而战场的众人，除了林深的父母以外，其他人都露出了比刚才见到林深时，还要惊讶的神情。
　　尤其是他的一种表哥表姐，各个目瞪口呆。
　　好漂亮的女生！
　　毕竟秦悦楠的建模还是太超模了。
　　即便是将她放在顶美云集的魔都都能独树一帜，更别说在这种北方的三四线小县城了。
　　说是全县最漂亮的说不定都不夸张。
　　再加上秦悦楠的身材，那双超模级的，宛如模特班的大长腿往那一站，几乎让人无法移开视线。
　　再加上纤细的腰肢，腰臀曲线也赞牛仔裤的塑形下显得尤为完美。
　　这么漂亮的女生，外加这么高挑且性感的身材，无论是谁见到后都会忍不住夸赞一下。
　　结果你告诉我，她是林深的女朋友！？
　　林深的亲朋好友无一不从心里发出赞叹和羡慕之情。

第346章 家庭聚餐
　　聚顺源，四楼，锦华堂。
　　原本还热闹的包厢里，此刻却陷入一片死寂。
　　林深的亲戚们纷纷向他和秦悦楠投来惊异的眼神，满脸震惊。
　　当然林深也能理解他们这种不可置信的表情，毕竟他之前带回来的前女友，顶多也就算是一个打扮漂亮的普通美女。
　　但秦悦楠可不一样。
　　即便她现在化着淡妆，但外貌依旧突出。
　　更别说超绝的身材和气质，由内而外散发出一种上位者的姿态，一看就是从事比较不错的工作，甚至很有可能是某企业的高管！
　　根本不需要任何怀疑的那种。
　　林深见大家都在打量秦悦楠的外貌，于是给双方开始介绍。
　　“楠姐，这位是我的姥爷。”
　　“姥爷您好。”
　　秦悦楠主动绕过餐桌来到林深的姥爷面前，微笑地轻轻握住他的手。
　　而他则两手紧紧抓住秦悦楠的手，苍老的面容上充斥着灿烂的笑意。
　　“你好你好，乖闺女张这么漂亮啊，真是有福了。”
　　“谢谢您的夸赞。”
　　秦悦楠不卑不亢地微笑应对，继续在林深的介绍下，跟他的家里人认识。
　　很快，大家就都认识了秦悦楠，并热情邀请她跟林深就坐。
　　当秦悦楠刚一坐下，隔着林深表姐的大表哥突然递过来手，笑容颇为兴奋，眼中充斥着对秦悦楠外貌的赞叹和一丝莫名的欢喜之意。
　　“你好啊弟妹，我是林深表哥，孙强。”
　　“你好。”
　　秦悦楠只是淡然一笑，直接无视掉了赵强递来的手。
　　毕竟晚辈跟长辈握手还情有可原，咱们平辈，也就没必要做这种恭惟的动作了。
　　因此，秦悦楠只是微微颔首，表达了自己的礼貌，但这让被无视的赵强挺尴尬的，只能默默收回自己的手。
　　而坐在秦悦楠身旁，林深的表姐突然递过来手跟她相握并笑着自我介绍道，。
　　“弟妹你好呀，我是林深表姐，赵青然，很高兴认识你。”
　　“你好。”
　　这次秦悦楠并没有无视赵青然递来的手，跟她的互动也比刚刚跟赵强互动要强的多。
　　毕竟根据林深所介绍的他家的亲戚情况，大概率他跟他表姐比较相处得来，跟大表哥没什么特备深厚的感情。
　　因此，秦悦楠根据这点，同样也有意识地区分两人，这让孙强不由得心生怨念，刚才的兴奋尽数化为了嘴里的轻哼。
　　呵！
　　“你长得好漂亮啊。”
　　等待上菜的间隙，赵青然一个劲地夸赞秦悦楠，嘴里的惊叹就没停下来过。
　　“你是模特吗？还是演员？”
　　“都不是。”
　　秦悦楠微笑道。
　　“姐，你也长得很漂亮。”
　　“你就别恭维我了。”
　　赵青然自嘲地笑了笑。
　　要是其他人说她漂亮，她可能还会欣然接受。
　　但秦悦楠说她，那她肯定是觉得不可能的，毕竟秦悦楠那张脸的权威性，只有见到后才能明白。
　　能长成这种样子，如果还是纯天然的话，那绝对在女生当中是数一数二的存在！
　　因此，赵青然对自己这位漂亮的弟妹充满了兴致，各种好奇询问并打听。
　　“你是跟小深一起在魔都工作吗？做什么的？”
　　“宠物行业。”
　　秦悦楠微笑道。
　　“目前再跟林深创业。”
　　创业？
　　一听这话，原本围聚在一起聊家常的大人们也纷纷停下各自的话题，转而好奇地看向林深和秦悦楠。
　　“小深？你不上班了？”
　　“上着班呢。”
　　林深微笑道。、
　　“只不过现在换了一种方式上班，自己给自己发工资。”
　　“你还真创业了？”
　　大人们纷纷漏出惊愕的表情，而孙强则突然大肆发表自己的见解。
　　他一边嗑着瓜子，一边嘲讽并自傲道。
　　“现在这种社会环境下，谁还会创业啊！一点政策没有，投多少进去说不定都会亏钱，实体行业现在可是低谷，你不可能起来的，我建议还是趁早打消创业这个念头吧，不如跟着你哥我干。”
　　“我现在可是在南T那边混的风生水起，一个月赚个几万块不成问题。”
　　孙强说完后，包厢里的气氛再度陷入沉寂。
　　毕竟他这话已经算是没有给林深留什么脸面了，使得气氛一度有些尴尬。
　　甚至大姨夫都想着起来给孙强一巴掌了，但奈何他说话方式就这样，想到什么说什么，根本不懂人情世故，大大咧咧的粗人一个。
　　当然林深也早就摸清了自己这位大表哥的性格，甚至他连生气都没有生气。
　　毕竟到了他这种程度和级别，已经懒得跟这种人争辩什么了。
　　但该要的面子还是得要的，毕竟自己父母也来了。
　　就算不为自己，也得为父母挣个脸面吧？
　　于是林深微微一笑。
　　“不用了表哥，我现在日子过的挺舒服的，每月赚个几十万，够用就行。”
　　几十万？！
　　这话一出，直接让在座的所有亲戚都纷纷惊叹出声，有的甚至还瞪大眼睛，有点不太敢相信。
　　在他们的认知看来，一个月赚几万块就属于人上人了。
　　即便是孙强这种不学无术，性格还非常讨厌的人，当他说自己一个月赚好几万后，别人不敢多说他什么，只能用“有能力”这个词来形容他。
　　但林深可不是只赚几万，甚至都不是十几万，而是几十万！？
　　这个数额远远超过了在座所有亲戚的认知，尤其是孙强，整个人充满了不可置信。
　　“你一个月赚几十万？做什么的？你创业不可能这么快就回本啊。”
　　“创业有一段时间了，还是做宠物行业。”
　　林深说这话的时候是看着其他亲戚在说的，并没有正眼去瞧孙强。
　　“目前楠姐再帮我打下手，所以还是蛮顺利的。”
　　“卧槽！厉害啊！”
　　赵青然忍不住夸赞道并好奇询问。
　　“你公司名叫什么？”
　　“深楠。”
　　林深还特意解释了一番。
　　“因为是我和楠姐都有的股份，所以就各自取了我和楠姐名字的最后一个字，叫深楠。”
　　“深楠？”
　　这时，刚才一直沉默寡言的林深二表哥突然发话了，申请中透露着一丝惊愕。
　　“我听说过这个啊，最近在D音上很火的宠物品牌，听说轻了不少人来做宣传呢，没想到它竟然是弟弟你创立的？”
　　“嗯。”
　　“呵，刚成立能赚多少钱？”
　　孙强忍不住怼了几句，毕竟以往聚餐的时候，大多都以他和林深为主。
　　之前凭借每月几万块，再加上已经结婚，他还能压林深一头。
　　结果现如今，林深不仅摇身一变自己开公司，当了老板，甚至还带回来了一位长相极为漂亮的超级美女。
　　再加上被林深各种无视，这让孙强心里有些不舒服了。
　　你一个当弟弟的，在所有人都到齐的场合，竟然在哪夺你哥哥的面子？
　　这也太不像话了吧！
　　明明这次是我的主场才对。
　　反正孙强心里有些不爽，而且他根本不相信林深能在大半年的时间内创业成功。
　　好歹其他人创业都得花费几年的时间才能做到月入几十万，你一个年轻人，没任何本钱和启动资金，结果几个月的时间做到如今这种规模？
　　谁相信啊！
　　吹牛皮！
　　反正孙强是不信的，而其他亲戚也都有些半信半疑，毕竟林深说的有点太玄乎了，超出了一般人的常识和意料之外。
　　半年多的时间，从勤勤恳恳的打工人，摇身一变成为了大老板？
　　怎么说呢，可能是有点吹牛的成分在里面，大家也都心知肚明的没有揭露。
　　不过这时候，赵暖梅发话了。
　　“我儿子确实很厉害啊，而且很孝顺呢，赚了钱给我买了好多东西，而且小楠对我也特别好，给我买了好多礼物。”
　　赵暖梅给身旁的小舅妈展示脖颈处带的金项链，顺便还特意露出自己右手腕处的金镯子，满脸堆积这灿烂的笑容。
　　“这都是小楠给我买的。”
　　“哇！真不错！”
　　小舅妈拿着赵暖梅的右手手腕惊叹道。
　　“看起来分量好足，这得有多少克啊？”
　　“加起来五六十克吧。”
　　五六十克？
　　小舅妈神情愣了一下，心里默默计算了一番。
　　按照目前的金价，五六十克的价格少说也得四五万。
　　一个还没有定亲，仅仅只是见过一面的儿媳妇，结果第一次进家就送给男方母亲价值四五万的礼物？
　　这也太豪爽了吧！
　　小舅妈忍不住偷瞄了几眼秦悦楠。
　　此时菜已经陆陆续续端上来了，大家都在热火朝天的互相谦让着夹菜，或者倒茶碰杯，气氛不亦乐乎。
　　而就在这种比较热闹的氛围中，秦悦楠优雅地夹菜动作让小舅妈心里忍不住赞叹有加。
　　她并没有很矫情，别人主动将菜转到她面前，她也会微笑着说谢谢并夹起菜来品尝，然后夸赞。
　　这种气质，一看就绝对不是普通家庭！
　　很有那种江浙沪独生女的风范。
　　于是小舅妈趁赵暖梅吃饭的时间，悄悄地将嘴凑到她的耳边悄声询问。
　　“姐，你知道小深女朋友家里是做什么的吗？”
　　“好像也是开公司的，在江浙沪那片，据说家庭条件很好。”
　　赵暖梅笑谈道。
　　“具体我也不是很清楚，毕竟还没到那种时候，不过我对小楠挺满意的，只要我儿子满意，我也没什么意见。”
　　“是吗？挺厉害啊。”
　　小舅妈先是夸赞了一番，接着略微有些担忧道。
　　“不过我听说，江浙沪那边特别宠女儿，不知道你儿子能不能搞定她女朋友的家人。”
　　“我儿子这么优秀，怎么搞不定？”
　　赵暖梅对林深颇为自信。
　　“他现在一个月能赚好多钱呢，车也买了，四百多万的，至于房子么，我不太清楚……”
　　四百多万的车？
　　小舅妈微微瞪大眼睛，随后也不管其他人有没有听到，直接向正在跟舅舅闲聊的林深好奇问道。
　　“小深，我听你妈说你买了一辆四百多万的车？”
　　“是啊。”
　　听到林深点头答应的话后，孙强也不吃饭了，而是竖起耳朵仔细聆听，然后表达了自己的怀疑。
　　“四百多万？你买的什么车？”
　　“迈巴赫。”
　　林深说完后，直接将车钥匙放在桌上。
　　孙强满脸惊愕地拿了起来反复观摩，光从车钥匙那奢华的质感和外观就能看出来，车也一定不简单！
　　“你真提迈巴赫了？”
　　孙强仍然有些不敢相信，毕竟迈巴赫是他最喜欢的车。
　　他原本想着等手里有点闲钱的时候就赶紧去提一辆，然后回家装逼，让亲戚朋友羡慕一下。
　　结果他的计划还没实施呢，就被林深抢先一步达成了。
　　他怎么能提迈巴赫呢？
　　明明这么多豪车，甚至四百多万再加一些钱都可以买劳斯莱斯了，他为什么要提迈巴赫呢？
　　孙强不明白，于是酸溜溜地问道。
　　“什么型号的？”
　　“你觉得迈巴赫里，价值四五百万的车型是哪一款呢？”
　　林深一句反问怼的孙强哑口无言，见他不说话后才笑谈道。
　　“迈巴赫的S680，顶配拉满，要不我带你下楼看看。”
　　“不了不了。”
　　孙强连忙摆手，生怕自己看到现成后，心里会变得更加扭曲。
　　毕竟他现在心里就已经有些堵塞了。
　　光从车钥匙也能看出来，林深拥有迈巴赫大概率不是假的。
　　这种事情没必要骗人吧？
　　总不能买一辆奔驰E，然后找人将其改为迈巴赫？
　　这就有点过于爱面子了。
　　但林深似乎并不是这样的人，不过孙强还是有些怀疑。
　　看样只能等饭局结束后再去问一问好了。
　　“儿子。”
　　正当林深和孙强谈论车的时候，赵暖梅似乎被小舅妈的一番话给点醒了，于是试探问道。
　　“你在魔都买房了没？打算定居在魔都？还是回来？又或者去小楠老家？”
　　“打算定居在魔都。”
　　当众人的目光又再度汇集到自己身上后，林深才开始侃侃而谈。
　　“房子的话已经买好了，关于这点，妈你就不用操心了。”
　　“你买好房子了？”
　　这个新的消息倒是让林庆海挺惊讶的。
　　“什么时候的事？在哪？你早给我说啊，我还能支援你点，贷款的话会不会压力太大？”
　　“这倒不会，因为我是全款买的。”
　　林深微笑道。
　　“就在融创滨江那里，地段还不错，两百多平吧，不是很大。”
　　两百多平？
　　不是很大？
　　这话直接给在场的所有人都整不会了。
　　换做任何一个城市，两百多平的房子都已经算做是超大的面积了。
　　比它再大的也就只有别墅了。
　　结果林深在魔都买了两百多平米的房子？
　　就算按照五六万一平米来计算的话，这也得有近千万了啊！
　　甚至还是全款。
　　众人看林深的眼神逐渐变得不一样了。
　　他到底从哪发的财？

第347章 威慑
　　聚顺源，四楼，锦华堂。
　　“这是老板赠送的水果拼盘。”
　　当服务员端着两大盘水果拼盘走进包厢里后，发现包厢里的气氛要比周围其他包厢的气氛显得沉寂不少。
　　别人亲朋好友好不容易聚一次餐，聊得那叫一个热火朝天。
　　结果这边却都陷入沉默，而且都紧盯着坐在门口的晚辈。
　　服务员趁上茶的间隙，特意瞥了一眼林深，然而神情不由得微愣。
　　因为林深无论是外貌，还是散发的气场，又或者是身旁绝美的清冷御姐，都跟在坐的其他人格格不入。
　　能成为焦点，或许是有他的本事。
　　服务员心里默默思索。
　　等她走后，众人才继续这刚才比较好奇的话题。
　　“外甥，你在魔都买房了？”
　　林深的大舅似乎有些惊愕，眼中浮现出钦佩和赞叹之意。
　　“利害啊！咱家终于出个有出息的了，你多少钱买的？”
　　“三千多万吧。”
　　？？？
　　当林深说出价格的那一刻，原本气氛逐渐恢复正常的包厢里，再度变成了一片死寂。
　　林深的姥爷倒是没有什么反应，反而一群大人和小一辈都露出了不可置信的表情。
　　三……三千多万？
　　真的假的啊！
　　如果说一开始林深说自己买了辆四百多万的车，大家可能还半信半疑。
　　但这次，三千多万的房子可是很难让人相信的啊！
　　因此，孙强直接发出了质疑声。
　　“两百多平的房子，你用三千多万买的？折合一下也就是十五万一平米？哪有这么贵的房子啊！”
　　“融创滨江算是魔都地段比较好的高档小区吧。”
　　林深其实并不想通过这种方式来在亲戚朋友面前装逼，因为越装逼，就越容易摊上麻烦事。
　　但没办法，谁让这边都好一口面子呢。
　　自己父母养自己这么大，自己也该为他们挣一个面子了。
　　于是林深拿出手机，找到自己小区的照片和自己家里的照片给所有人看了一遍，接着才淡然笑道。
　　“它在HP区，每平米价格十六万多，只不过我买的是二手房，价格可能更便宜一些，不过加上装修和家具的话，价格差不多。”
　　“哇哦……”
　　当看到林深手机照片里那极为顶奢和尊贵的意式装修风格的大平层后，众人纷纷发出惊叹。
　　“这房子漂亮啊！而且有个全景阳台，直接能看到黄浦江，风景真不错。”
　　“是啊是啊。”
　　当林深的亲朋好友欣赏完他买的房子后，忍不住将话题又再度带入正轨。
　　大姨夫搓了搓手，迎着笑询问道。
　　“那个林深，你这应该不算是创业初期了吧？赚这么多钱，感觉以及算是创业成功了！”
　　“算是吧。”
　　林深依旧是表现得十分淡然，笑容依旧，这让大姨夫终于忍不住内心的躁动，一脸谄媚笑容地询问道。
　　“我记得你创业还没多久？公司里现在一定需要不少人吧？你大表哥现在也在男方混，似乎认识不少人脉，也学了不少手艺。”
　　“要不你看着给他安排一份工作？多少钱不要紧，只要交五险一金就好，他现在这份工作虽然赚得多，但不稳定，恐怕那天就赚不到钱了。”
　　“爸！”
　　虽然孙强满脸不悦地喊了自己父亲一句话，但视线却一直在偷瞄林深，观察他的反应。
　　其实早在林深拿出来自己买下三千多万豪宅，以及四百多万豪车的证据后，这位大表哥内心的骄傲就深深被他折服了。
　　这家伙也太牛逼了吧！
　　半年多前他还仅仅只是一个在魔都打工的牛马，怎么这次国庆回来，摇身一变成为大老板了？
　　孙强实在想不到，到底需要多么大的机遇，才能让一个普通人将翻身仗打成这样。
　　要不就是遇到了风口，但宠物行业现在正是竞争最为激烈的时候，说是红海也不足为过。
　　因此，说是风口，感觉根本不可能。
　　而第二种发家方式，那就是找到了贵人……
　　难道是他女朋友帮了他？
　　孙强眼神微眯，心思忽然变得活络起来。
　　他依稀记得，林深之前的女朋友是个叫顾婉婷的女孩子。
　　两人谈了很久，似乎快要到谈婚论嫁的时候了。
　　但现如今，你国庆带回来的女人竟然换了？
　　这有点说不过去吧！
　　正当孙强心里默默思索这件事的时候，大舅那殷勤的目光紧紧盯着林深，似乎在等他做回答。
　　毕竟你这么出席了，赚了几千万，总归可以给自己亲戚安排一些闲职吧？
　　大家抬头不见低头见的，都是亲戚，互相照顾一下也是应该的。
　　但林深却摇了摇头并微微一笑。
　　“抱歉大舅，这件事恐怕我做不了主。”
　　林深拍了拍秦悦楠的肩膀轻笑道。
　　“公司的股份，我女朋友占得多，因此，公司里的事情都是她做主，对吧楠姐？”
　　林深很聪明，遇到难回答的问题并没有不回答，而是巧妙地将问题抛换给秦悦楠。
　　毕竟林深跟大舅还有这亲戚关系，不好意思直接拒绝。
　　但秦悦楠就可以。
　　因此，聪明的她也察觉到了林深递来的眼神，明白了他的意思，于是轻声道。
　　“目前公司正处于快速发展阶段，虽然只有五十多人，但却各个都是精英。”
　　“每个部门都在进行相应运转，而且工作量非常巨大，需要极高的专业知识和抗压能力才能适应，我怕您儿子会适应不了。”
　　“或许等我们公司发展到一定阶段，进入平稳过渡期的时候，可以安排更加轻松的工作，您看怎么样？”
　　“没问题！没问题！”
　　虽然被拒绝让林深大舅的心里稍微有些不爽，但秦悦楠都已经把话说道这个份上了，他也不好意思当着这么多人的面直接继续咄咄逼人。
　　当然，聪明的他也很清楚，秦悦楠就是在画大饼。
　　什么初步阶段，明明就是林深不像用人！
　　大舅心里稍微有些嘀咕，明眼人都能看出来，秦悦楠从进门就一直在听林深的话。
　　至于公司股份，大概率也是林深占比比较高，他在这场感情中更具有话语权。
　　但他却说秦悦楠做主，这分明就是拒绝的意思！
　　我算是看懂了，只要人一旦发达了，就会抛弃亲朋好友之间的关系。
　　忘了祖！
　　大舅心里越想越不爽，只能独自生着闷气，跟一旁的小舅和大姨夫喝酒。
　　至于孙强，原本他还挺期待林深要给他安排什么职位的，结果一听被秦悦楠拒绝后，他心里更是十分的不爽，甚至滋生怨念。
　　拒绝我？
　　既然如此，那就别怪我揭你老底了。
　　“表弟啊。”
　　孙强清咳数声将在座众人的目光汇集到自己身上后，接着笑着看向林深，嘴角勾起一抹不怀好意的笑容。
　　“之前你带回家的那个女孩子呢？我记得她好像叫什么顾婉婷是吧？难道你们分手了？”
　　“……”
　　孙强这话一出，包厢里的气氛再度陷入一片死寂当中。
　　众人尴尬地互相大眼瞪小眼，而林庆国则是狠狠瞪了孙强一眼。
　　其实大家都很疑惑，为什么这次林深带回家来的是秦悦楠，而不是之前的顾婉婷。
　　虽然秦悦楠比顾婉婷漂亮太多，身材和家境也更好，但大家始终好奇这件事。
　　会不会是林深始乱终弃？
　　反正众人心里各种猜测，但碍于面子，不敢当中询问。
　　毕竟现在林深俨然一副成为家族中心焦点的趋势，正处于飞黄腾达的节奏中。
　　如果这种时候招惹他，难免会被他记恨，说不定日后不会带自己发财了。
　　因此，即便大家都很好奇林深的感情问题，但谁都没有提出来。
　　然而，孙强却跟没有情商似的将这件事在所有亲戚面前提出来，这明明是故意的啊！
　　只要是个明事理的人，怎么可能会在这种场合提这种事情呢？
　　毕竟秦悦楠还在场啊！
　　而这正是孙强的目的。
　　他就是要用这种话来挑起秦悦楠和林深之间的矛盾，以此来报复他不带自己发财的事情。
　　他在赌，赌林深并没有把前女友的事情告诉给秦悦楠。
　　毕竟这种谈了好几年的感情，一般女生都会特别介意。
　　再加上秦悦楠又属于那种江浙沪的独生女，估计更在乎男方的感情经历。
　　说不定会因为这件事而分手呢！
　　孙强内心窃喜，就等着看林深笑话呢。
　　结果他却没有任何的慌张，甚至表情都没有任何的变动，只是微微一笑自嘲道。
　　“我跟顾婉婷前几个月就已经分手了，他喜欢上其他男生了，这件事楠姐也知道。”
　　“嗯。”
　　见林深又把话题跑给自己，秦悦楠微微颔首并帮林深解释道，甚至嘴角还挂着轻松的笑容。
　　“我还得感谢那个女生呢，如果不是她，我就无法得到如此完美和优秀的林深。”
　　“自从分手后，林深各种勤奋锻炼，改善自身形象，感觉就像是换了个人似的。”
　　“而我也是在那时候，喜欢上的他。”
　　“……”
　　一听这话，众人心中不由得产生深深的惊愕与震撼。
　　从秦悦楠的气质、说话方式以及家境来看，她的个性应该十分骄傲才对。
　　这种女生，估计会很介意男方的感情经历。
　　但这时候，秦悦楠却大大方方地表达了对林深的喜欢，甚至并不介意他前一段刚刚分手的感情。
　　这份大度和对林深的喜欢，让在座的所有林深亲戚都为他感到高兴，以及羡慕。
　　只有极个别的觉得林深真是捡了大便宜，竟然分手后还能谈上一课恋爱脑的高冷御姐！
　　而孙强则被秦悦楠这番话怼的哑口无言，只能默默夹菜。
　　至于秦悦楠，她说到做到。
　　既然她都承认了是自己先喜欢上的林深，那在这场关系中，她照顾林深的方面也更多。
　　因此吃饭的时候，秦悦楠不仅会帮林深夹菜，甚至还会给他倒茶水。
　　这倒是让所有人都有些懵了。
　　一个江浙沪的独生女，结果对林深这么好？
　　就算他大变摸样，长得帅气了不少，但也不至于这么“舔”吧！
　　但事实摆在眼前，秦悦楠对林深的好都表现在了各种行为上。
　　这倒是让林深自己也挺惊讶的。
　　高冷御姐挺懂事啊！
　　知道在这种场合下，给自己留有足够的面子。
　　不错！
　　林深看着秦悦楠那张侧脸，偷偷从桌下握住她的手，顺便在她的大腿上摸了摸，占了占便宜。
　　不过高冷御姐今天穿的是牛仔裤，虽然能更好的就爱那个腿型和身材塑形，但摸起来的手感却不怎么样。
　　全都是牛仔裤的布料质感。
　　但这也足够了。
　　察觉到在这多人在场的场合下，仍然如此放肆的林深后，秦悦楠轻轻掐了一下他的手背，接着羞恼地瞪了他一眼并小声警告道。
　　“别闹！”
　　“知道了知道了。”
　　林深嬉皮笑脸道。
　　“开个玩笑嘛，谢谢你帮我解围。”
　　“明明你自己就能应付得来。”
　　秦悦楠轻哼一声。
　　在她看来，以林深的能力，处理这种亲戚朋友之间的关系可以说是手到擒来。
　　但她却将唱黑脸的活全都交给了自己，这倒是让秦悦楠心里挺不爽的。。
　　明明你自己能解决，结果还都退给我，让我在你亲朋好友面前当那个坏人。
　　哼！
　　见秦悦楠突然耍起了小脾气，林深赶忙悄默默地牵住她的手温柔道。
　　“抱歉，这件事让你受委屈了，你有什么要求要不提一下，我都答应你。”
　　“没要求。”
　　秦悦楠微微嘟嘴，这让林深不禁无奈笑道。
　　“楠姐，你就别生气了，什么要求我都答应，不行吗？”
　　“你确定？”
　　见林深认错态度这么好，秦悦楠原本淡漠的内心突然变得活络起来，美眸眨动后，其中弥漫着一丝羞涩和期待。
　　“那到晚上再说吧。”
　　晚上？
　　林深不由得神情一愣，旋即嘿嘿笑道。
　　“楠姐，该不会是一些奇奇怪怪的要求吧？比如说像上次一样，用比较粗鲁的方式对待你。”
　　“你滚！”
　　秦悦楠慌忙环顾四周，见大家的目光都没有汇集到自己身上后才轻舒一口气，接着轻轻扭了一下林深腰腹间的软肉，旋即冷斥道。
　　“在外面不许说这种话！”
　　“那你总得让我知道，你心里到底是怎么想的吧。”
　　林深双手一摊，耸了耸肩苦笑道。
　　“我得提前做好准备才行。”
　　“嗯……”
　　秦悦楠抿了抿唇，一番纠结后，可以看到她的脸颊很明显地微微泛红。
　　她再度环顾四周，见林深的亲戚在餐桌旁似乎都在互相闲聊畅谈，没有注意到自己这边后，她才鼓足勇气，将嘴凑到林深耳边，悄声对他说了些什么。
　　片刻后，林深的神情有好奇转为惊愕，目光颇为玩味地看着秦悦楠。
　　“楠姐，你竟然想这样？”

第348章 沪A迈巴赫S680的实力
　　聚顺源，锦华堂。
　　当林深的其他亲戚都在互相闲聊家常和工作中的麻烦事时，只有林深和秦悦楠在哪窃窃私语。
　　当然能理解，毕竟小情侣嘛，总会有一些互相吐槽的点。
　　但两人可不是吐槽周围的人，而是一些更加不可告人的事情。
　　“嘘！”
　　见林深那惊讶的小表情，秦悦楠赶忙从桌子底下狠狠捏了捏他的手，示意他不要表现得过于惊讶。
　　“闭嘴。”
　　“啧啧。”
　　林深轻啧两声，看向秦悦楠的眼神充满了玩味的笑意。
　　“没想到楠姐你都进化到这种程度了。”
　　“我只是随口一提！”
　　秦悦楠的脸色再度涨红，轻轻锤了一下林深的肩膀后冷哼一声。
　　“不是你让我要把内心的想法跟你分享的？我都分享了，你竟然还在那嘲笑我！”
　　“我可没有嘲笑的意思。”
　　林深赶忙摆手并轻笑道。
　　“我只是觉得挺惊讶的，不过既然你是这种要求，那我肯定要满足你的，只不过咱们这次是回来探亲的，没带那些东西啊。”
　　“什么东西？”
　　这时，一旁的赵青然忽然将脸凑到秦悦楠身旁，似乎对于她和林深之间的话题很感兴趣。
　　“聊什么那？可以跟我讲讲不？”
　　“姐你一边玩去！”
　　林深赶忙推开了赵青然的脑袋。
　　“别吓到我家楠楠了。”
　　“呦，还楠楠，叫的怪亲热呢。”
　　赵青然因为跟林深的年龄差不是很大，属于同龄人，所以两人之间的关系更多的是吵吵闹闹。
　　当然赵青然什么话也都可以跟林深说，于是悄声打听其他大人不敢打听的事情。
　　“小楠，你打算什么时候跟我弟弟结婚啊。”
　　“如果他允许的话，可以随时领证。”
　　诶？
　　秦悦楠的一番话直接给赵青然整懵了。
　　当林深带着秦悦楠来的时候，她似乎猜到了两人可能快结婚了。
　　这次国庆回来，很有可能就是林深带着秦悦楠来见他爸妈，看看情况。
　　但赵青然没想到，两人之间的关系甚至都已经到了随时要结婚的地步。
　　甚至还是秦悦楠率先同意的！
　　这让赵青然不由得心生疑惑，赶忙将林深拽过来为秦悦楠打抱不平。
　　“弟弟，你怎么回事？人家小楠都说可以随时跟你领证，你怎么什么表示都没有？”
　　“什么叫还得经过你允许？难道你不同意？”
　　“怎么可能不同意啊！”
　　林深也有些无奈，但这般应付的口吻显然没有得到赵青然的理解。
　　“既然你同意，为什么小楠说得得到你的允许。”
　　“我同意，但并不代表这时候就得结婚。”
　　林深轻声解释道。
　　“最近深楠正处于最为关键的时期，我没其他精力来搞其他事情，我打算等这段时期过了在考虑去他的。”
　　“你这么死板做什么！”
　　赵青然恨铁不成钢。
　　“领证又不是办婚礼，现在这么多先领证好几年再办婚礼的例子，你也不参考一下？”
　　“这个嘛……”
　　林深被赵青然的一番话给说无语了，一时半会还真找不到反驳的理由。
　　一旁的秦悦楠见状，冷冷瞥了林深一眼后，最终帮他解释道。
　　“当然不领证还有我的原因，那就是我还没带林深去将我家的父母，等见过了，估计才会考虑领证的事情吧。”
　　“原来是这样！”
　　赵青然恍然大悟，随后不再就这件事继续询问。
　　之后的餐桌气氛也逐渐回归正常，大家都各自聊各自的，当然主要还是围绕着林深转。
　　毕竟他这次回来的变化实在太大了。
　　从默默无闻，到飞黄腾达。
　　不仅形象变帅了，更是创业自己当老板，赚了几千万。
　　这种逆袭的例子，放在任意家庭里都是烧高香的程度啊！
　　因此，话题虽然比较分散，但却始终离不开林深和秦悦楠。
　　不过好在，两人有帮忙顶话的。
　　林庆海和赵暖梅这对夫妻俩，成功帮自己儿子吸引了话题。
　　一个炫耀儿媳妇给自己买的劳力士，一个炫耀儿媳妇给自己买的皮草。
　　两人材没有林深那种过于低调和谦虚的性格，恨不得把自己儿子有出息的事情昭告全世界。
　　说是炫耀也不足为过。
　　当然两人确实有炫耀的资本，因为秦悦楠对他们太好了。
　　几十万的礼物，说送就送。
　　这让林深的其他亲戚可算是长见识了。
　　第一次见儿媳妇进门送公公婆婆礼物的，这有点太离谱了吧！
　　难道江浙沪那边的风俗都这样？
　　反正不管怎么说，秦悦楠有钱家庭的身份已经坐实。
　　再加上她那绝美的外貌以及超模级的身材，很难想象这种级别的美女会出现在北方四五线的小城市。
　　太独树一帜了！
　　所以，林深到底是如何做到赚这么多钱，又找了个这么漂亮的女朋友的，就成了难题。
　　总不能因为他长得帅吧？
　　好像确实挺帅的。
　　反正至少在小县城，林深这种阳光开朗型的男生最容易让女生喜欢上。
　　于是乎，饭桌的气氛逐渐变得怪异起来。
　　林庆海和赵暖梅在炫耀，其他的亲戚充满了羡慕和嫉妒，剩余的小一辈的人则都默默吃饭。
　　不得不承认，北方的酒席还是很好吃的。
　　秦悦楠来之前就很期待这种家庭聚餐式的鲁菜酒席，听说会有很多好吃的。
　　实际上也确实如此。
　　鸡鸭鱼鹅，一应俱全。
　　再加上其他杂七杂八的凉菜和素菜，反正秦悦楠觉得自己还是蛮喜欢这种大席的。
　　最终，饭局在热闹声中逐渐落幕。
　　一家人离开锦华堂，下楼来到大厅门口，继续互相寒暄。
　　然而不远处的停车场里，一辆黑白配色的迈巴赫却尤为显眼。
　　毕竟它的车漆在阳光下竟然泛着一种类似于钢琴键般的奢华质感，跟周围暗淡的车漆形成了强烈的对比。
　　光通过外观就能看出来这辆车的与众不同。
　　更别说它那看起来就极为尊贵的轮毂和流线型的车身，以及车屁股后面那S680的标识。
　　最关键的是那沪A的蓝色车牌。
　　光是这个车牌就顶周围车的价格了。
　　因此，即便那辆迈巴赫停在角落，也成为了不少人经过酒店门口时注目的对象。
　　而赵青然显然也发现了。
　　她聪明的很，经过沪A的分析和林深在刚才午宴时说自己买了辆四百多万的车。
　　光是这两点就能得出结论，这看起来刚买没多久的新车迈巴赫，大概率就是林深的座驾。
　　“弟弟！”
　　赵青然没忍住内心的雀跃，指了指不远处的迈巴赫兴奋道。
　　“那辆车是你的吗？”
　　“是啊。”
　　林深笑问道。
　　“要不上去坐坐？”
　　“好啊！”
　　赵青然显然有些激动。
　　“我还没做过这么好的车呢，这次可真是沾了弟弟你的福了。”
　　“走。”
　　于是乎，林深按动车钥匙并朝迈巴赫走起，那突然亮起的灯光和响起的声音，瞬间吸引了不少人围观注意。
　　尤其是当林深上车，将车以一种极为优雅的姿势开到酒店门口后，亲戚们纷纷投来好奇和惊愕的视线。
　　尤其是孙强，目光甚至都有些呆滞，视线中的贪婪和喜爱仿佛都快要溢出来了。
　　毕竟迈巴赫可是他的梦想之车。
　　他不止一次从网上刷关于迈巴赫车型的短视频，甚至还想着要不要找个4S店近距离观察一下。
　　但他怕被销售嫌弃买不起，于是经常性去二手车市场寻找迈巴赫。
　　但只可惜，不知道是不是一种心理作用，在二手车市场看到的迈巴赫，孙强都觉得它并不是真正的迈巴赫。
　　真正的迈巴赫，永远都只会在一个人的手里，从新车开始，永远不会有第二个主人。
　　因为它会见证一个成功人士飞黄腾达的未来，而不是作为自己飞黄腾达的资金，将它卖出去。
　　当迈巴赫被它主人卖出去的那一刻，它就失去了自己作为迈巴赫的意义。
　　因此，孙强一直想着会不会有一天能见到真正的一手新车迈巴赫。
　　而现在，他的愿望实现了。
　　甚至车主还是他的表弟，而且车型还是S680！
　　迈巴赫里最贵的款型！
　　这让孙强内心焦躁不已，渴望着想要上去坐了坐。
　　但刚才的事情，他很清楚自己跟林深之间有了一种说不清的隔阂。
　　如果这种时候拉着脸去求他让自己坐坐，他或许都不一定答应。
　　因此，当看到林深邀请赵青然上车坐坐后，心中的羡慕仿佛都快要从胸腔里满溢出来了一样。
　　“姐，上来坐会吧。”
　　林深邀请赵青然上车后，她先是感受了一番迈巴赫的后排。
　　空间宽敞，座椅舒适，还有很多智能化设施，以及那奢华尊贵的内饰。
　　“这就是传说当中的老板椅么？”
　　赵青然忍不住赞叹道。
　　见到她感受迈巴赫的内饰，林深的大舅和大姨夫似乎也有些坐不住了，纷纷搓着双手期待地看向林深。
　　“那个小深，我可以上去坐坐吗？”
　　“没问题。”
　　林深笑着答应了下来，随后让自己的大舅、小舅以及大姨夫等等都坐上车试一试。
　　当然也包括自己的姥爷。
　　林深并不嫌弃车里会被弄脏，相反，这种让其他亲戚朋友为自己感到开心和高兴的事情，让林深由内而外萌生出一种淡淡的喜悦和幸福。
　　或许所谓的“富贵还乡”，应该指的就是这种情况吧。
　　这时，聚顺源酒楼门口就形成了一种壮观的景象。
　　一群人分批次地坐进迈巴赫里，感受这辆价值四百多万的豪车内饰。
　　而周围也围观了不少人，甚至还有一些懂车的男生，拿出手机各种拍照。
　　毕竟在县城能看到迈巴赫的几率可是太小了，估计只有像这种过节放假的时候才会出现。
　　一般来讲，平日里根本见不到这种豪车出现在小县城里。
　　如今见到，肯定要仔细拍个照，或者跟朋友聊一聊。
　　当然即便林深将车开到门口读者，也丝毫没有人敢去让他们提前走。
　　酒店停车场的保安就待在远处看着，拿出手机跟路人一样拍照。
　　甚至最后，聚顺源酒楼的老板也跑了出来，微笑着跟林深一行人搭讪。
　　“请问这辆迈巴赫是谁的？”
　　“我的。”
　　林深似乎意识到了自己将车开到门口好像影响了酒楼的声音，于是充满歉意道。
　　“我这就开走。”
　　“不不不，您挺这就好，没关系的。”
　　酒楼老板似乎根本不介意这件事，甚至还陪笑着递给林深一根烟，旋即好奇问道。
　　“可以请教一下您的姓名吗？”
　　“我姓林，叫林深。”
　　林深摆手拒绝了酒楼老板递来的烟。
　　“抱歉，我不吸烟。”
　　“好的好的。”
　　酒楼老板见状，赶忙收起自己的烟并朝林深递出右手。
　　“林总您好，我是这家聚顺源酒楼的老板，叫叶阳，欢迎您信任我们酒楼并带着亲朋好友来聚餐，这是我的名片。”
　　说罢，叶阳双手将自己的名片递交给林深。
　　先不管他接不接，光是这种递交平面的姿势就很礼貌并让人心生好感。
　　林深当然也很敏锐地察觉到了他的讨好，于是也欣然将酒楼老板的名片接了过来。
　　叶阳见状，不仅长舒一口气，接着笑着攀关系并套近乎。
　　“林总，您看起来好年轻啊，年龄估计不超过25！这么年轻就能开上迈巴赫，您真是年少有为啊！”
　　“一般般吧。”
　　林深随意应付道。
　　毕竟对于他来说，跟他套近乎的人太多了。
　　只要他开着车到一个地方吃饭，或者去某家公司办事，就会有很多人围上来跟他聊天，认识所谓的人脉。
　　但林深对于他们来说，算是一条非常不错的人际关系。
　　可他们对于林深来说，一点用没有。
　　我需要认识一位开酒楼的老板吗？
　　林深并不觉得自己有这个必要。
　　当然前提是得放在魔都。
　　毕竟魔都这么大，能开得起酒楼的老板都是有身份和地位的人。
　　而小县城更是如此。
　　能开得起酒楼，说明至少也是当地的刀枪炮。
　　自己认识了或许没什么用，毕竟以后再魔都发展，没什么必要跟老家的酒楼老板认识。
　　但或许会对自己的父母有用呢？
　　一番思索后，林深倒是坦然接受了酒楼老板跟自己套近乎的事情。

第349章 高冷御姐的颜值与身材担当
　　聚顺源，门口。
　　当酒楼老板疯狂朝林深套近乎的时候，林深的亲戚也感受了一番迈巴赫S680的顶级内饰。
　　尤其是孙强，趁机坐进主驾驶的位置，将手放在方向盘上拍了好几张照片，然后立马下车配文并发送朋友圈。
　　[32岁开迈巴赫，不知道晚不晚]
　　“嘿嘿。”
　　孙强嘴角勾起一抹兴奋的笑意，当然，他这个朋友圈是针对特定人群的，直接屏蔽掉了自己的亲戚。
　　毕竟大家都知道这辆车是林深的，自己要是发出去被人揭穿，指定会丢大人。
　　因此，只需要将其展示给其他不知情的朋友就好了。
　　孙强心里美滋滋地想着。
　　而这时，林深也跟酒楼老板套完近乎了。
　　“林总，欢迎您下次聚餐，继续选择咱们聚顺源。”
　　酒楼老板十分礼貌，甚至可以说是卑微地跟林深握手并赔笑，这让一旁不少认识他的人都面露惊讶之色。
　　什么时候老赵会露出这种表情了？
　　他也算是在本地比较小有势力的，甚至跟一些当官的都能互相寒暄套近乎。
　　结果你现在告诉我，他竟然在跟一个二十岁出头的年轻人献殷勤？
　　这个人不简单！
　　光从林深的打扮和他的外貌，众人差不多就能判断出来，他的身份地位应该非常高。
　　甚至面前这辆迈巴赫S680，说不定都是他的！
　　“好的。”
　　林深微微一笑，随后来到林庆国和赵暖梅面前。
　　“爸妈，我送你们回家？”
　　“不用不用，我和你妈开车来的。”
　　林庆国推了自己的儿子一把笑呵呵道。
　　“你下午应该还有事吧？你去忙你的。”
　　“好。”
　　林深朝林庆国笑了笑，接着朝秦悦楠使了个颜色，示意她先上车，然后自己再坐进主驾驶室，跟自己的其他亲戚打招呼分别。
　　“那我们就先走了。”
　　“走吧小深！”
　　目送林深开着迈巴赫S680离去后，他的亲戚们竟然并没有移开视线，而是目送着那辆顶奢豪车缓慢驶入车流。
　　旋即，不知是谁长叹了一声感慨万千。
　　“没想到那个沉默寡言的外甥，如今摇身一变这么出息了，老林，你有个好儿子啊。”
　　“我就知道他非出息的。”
　　林庆好十分骄傲地高高扬起头，跟赵暖梅对视一样后，都从对方的眼神里读到了骄傲与自豪。
　　之前两人在亲戚朋友面前，虽然没有到抬不起头的地步，但至少也没如今这么风光。
　　只能说是透明人。
　　即便林深是家族里惟一一个在魔都闯荡的人，但他也仅仅只是一个普普通通的公司打工人。
　　如今回来后，却以公司大老板和身家几千万的超级富豪回归，这谁能想到啊。
　　反正就连他父亲林庆海都没想到，自己儿子竟然这么出息了！
　　“看样以后家里都得听小深的了。”
　　林庆海感叹道。
　　“我这个做父亲的，终于可以稍微歇歇了。”
　　……
　　“你觉得我家亲戚怎么样？”
　　林深开车行驶在路上，在十字路口等红灯的时候随后向秦悦楠询问。
　　得到的回答确实肯定的。
　　“挺不错。”
　　秦悦楠轻声答道。
　　“我以为他们得知你飞黄腾达后，会各种讨好你并让你带着他们赚钱，谁知道也仅仅只是想把孩子让你安排一下工作，倒是挺意外的。”
　　“你是说他们应该会更过分？”
　　林深笑着调侃道，而秦悦楠也只是点了点头。
　　“对，因为我家亲戚就是这样的，这就导致我妈那边已经跟好多亲戚都不怎么联系了，唯一联系的都是在商业方面互帮互助的。”
　　“是么，那我到时候去你家的时候，可就轻松多了。”
　　林深轻笑道。
　　“就不用向你今天这样，应付这么多人的询问了。”
　　“你还知道啊！”
　　秦悦楠一看林深则随性的模样，内心就气不打一处来。
　　“你知道还让我帮你顶那么多问话！还有你那前女友的事情！”
　　“吃醋了？”
　　见秦悦楠那清冷绝美的面容流露出一丝幽怨之意，林深赶忙腾出来右手紧紧握住她的手并安抚道。
　　“放心，我亲戚和爸妈都很认可你，关于我前女友的事情，你就别再想了。”
　　“而且我好想安慰你好几次了吧，你确定你只是单纯地吃醋，而不是只是想让我来这样安慰你？”
　　林深眉毛一挑，笑着调侃道。
　　“楠姐，要知道，吃醋是一个女人最没有自信时才会萌生出的情绪，我不记得楠姐你是这样的人啊。”
　　“你这么优秀，难道害怕我离开你不成？”
　　“这倒不是很担心。”
　　秦悦楠觉得自己也装不下去了，将头发朝身后一甩后，放下副驾驶的化妆镜，对着镜子开始给自己补妆。
　　“你前女友我不管，不过你那个大表哥，你劝你最好跟他少来往。”
　　“虽然我不是你们家的人，管这么多确实有点多管闲事，但我看人很准，他不是什么好人。”
　　“如果跟他交往久了，你迟早会吃大亏的。”
　　“我知道。”
　　林深当然也很清楚孙强的那些小九九，毕竟在社会上摸爬滚打这么多年了，自然也很清楚某些人的小心思。
　　当然秦悦楠的提醒还是让他挺收用的。
　　“其实你已经算是我林家的人了。”
　　林深笑着握了握秦悦楠的手。
　　“所以有些话可以放心大胆的说，没必要藏着掖着，装不好意思。”
　　“毕竟你是我女朋友，不是他们的，我肯定会向这你。”
　　“嗯。”
　　林深的支持让秦悦楠心里分外甜蜜，主动紧握着他的手并放在自己被牛仔裤勾勒的美腿上。
　　之后两人前往林深跟发小约定好的地点，棋牌室。
　　几个人打算先打打麻将，然后晚上再一起去饭店。
　　此时棋牌室的444包厢里已经来了不少的人。
　　林深即将要结婚的发小陈畅，以及他老婆黄欣，还有旭旭和几人的另外一个发小，程前。
　　“好久不见啊。”
　　几人见面后，热情寒暄一阵后接着将话题转移到了即将要结婚的陈畅身上。
　　“新婚快乐！婚礼准备的怎么样了？”
　　“一切都OK了。”
　　落座在麻将桌旁后，陈畅十分高兴道。
　　“一切按计划进行，就等晚上你们帮我布置一下婚房了。”
　　“行啊，没问题。”
　　旭旭一口答应了下来并好奇问道。
　　“其他人呢？胖胖、还有小壮壮呢？”
　　“他们下午有事，晚上才来。”
　　陈畅将衣服脱了搭在座椅靠背上轻笑道。
　　“正好咱们几个打会牌，晚上你就能见到他们了。”
　　“行吧。”
　　旭旭坐好后突然提及道。
　　“对了，深哥有没有给你提及，说他回来的事情？”
　　“说了，毕竟是我邀请他作为我伴郎的嘛！”
　　陈畅好奇问道。
　　“你怎么知道深哥这个国庆要从魔都回来的？他联系你了？”
　　“联系了啊。”
　　当麻将桌开始上牌后，旭旭一边摇骰子一边诉说。
　　“深哥说要在咱们小县城盘下来一家小卖铺，所以就提前联系了我。”
　　“小卖铺？”
　　当开始上牌后，陈畅一边抓牌一边再度好奇问道。
　　“他怎么想起来要盘小卖铺的事情了？”
　　“这谁知道，北风。”
　　旭旭将手中的北风打出去后随意猜了个理由。
　　“或许是在魔都工作压力大，他想着回来工作？毕竟小县城工作蛮清闲的，只要赚个几千块就能活，这可比魔都好多了。”
　　“正好我我一个高中同学在京城上班，他把就在深哥小区对面开小卖铺，而且刚好他要把他把接到BJ去，想着脱手这家小卖铺，你说巧不巧。”
　　“说不定是天意让林深回来，享受小县城的宁静生活呢”
　　“我觉得不是这样的。”
　　程前打出一张红中后，开始发表自己的见解。
　　“深哥在魔都工作两三年了，最难熬的阶段就是刚毕业的这个阶段。”
　　“因为实习工资低，外加租房和各类费用不一定会有补贴，魔都提供的毕业生补贴说不定也还没下来呢。”
　　“这么艰辛的阶段，深哥都熬过来了，怎么可能会因为工作压力到，重新回到小县城？”
　　“依我猜啊，估计是感情方面遇到问题了！”
　　“感情？”
　　陈畅一边打牌一边好奇道。
　　“他不是跟婷婷谈的挺好的？之前不还带回来跟咱们见过了，是个挺可爱的小女孩。”
　　“喏。”
　　程前拿出手机，直接给几人展示了顾婉婷的微信朋友圈。
　　上面全都是各种伤感类的文案，配图也都是自己愁闷和眼泪泛红的自拍，看起来似乎已经emo许久了。
　　“你怎么会有林深女朋友的微信？”
　　陈畅有些惊了，而程前则有些无语地解释道。
　　“你忘了，之前我问深哥借过几百块钱，他不好意思要，他女朋友来问我要的，我就加微信转给她了，然后一直没删。”
　　“结果一个月前，深哥女朋友在朋友圈就跟发疯似的各种发emo的伤感感情文案，感觉就跟分手了似的。”
　　“但深哥这边没什么动静，我又不好意思问，所以……”
　　“我觉得有可能！”
　　黄欣作为在座的唯一女性，心思极为缜密，光从顾婉婷的朋友圈就能分析出她现在的状态。
　　“这一看就是感情受挫，所以很有可能是分手了，等深哥回来的时候，问问他好了。”
　　“那怪可惜的。”
　　陈畅忍不住轻叹道。
　　“他俩谈了有好几年了吧，我都以为他们会比我和小欣先结婚，结果没想到，竟然有可能分手了。”
　　“到时候问问吧。”
　　程前话音刚落，陈畅的手机就突然响起。
　　他拿起一看，发现是林深打开的微信语音，于是立马接通。
　　“喂！深哥，到哪了？对对，我们在棋牌室呢，老地方，444房间，等你，OK！”
　　挂断电话后，陈畅发自内心地笑了笑。
　　“深哥回来了！”
　　不一会，敲门声响起。
　　坐在靠门位置的旭旭起身去开门后，看到眼前站着的人先是一愣，进而满脸错愕。
　　“那个，你是……”
　　“怎么？连我都认不出来了？”
　　林深笑着调侃道。
　　“我，你深哥。”
　　“你是林深！？”
　　不仅是开门的旭旭整个人都懵了，就连坐在位置上的陈畅等几人也懵了。
　　因为林深的变化可以说是天翻地覆！
　　首先就是体型，从上次见面时的臃肿，到现在的健硕。
　　甚至连带着他的面部轮廓都变得清晰不少，五官更是深邃立体，瘦下来后颇有种高冷男神的风范。
　　而且穿搭虽然随性，但衣服的色调却给人一种清爽的感觉，外加他那干净的面庞，让人看起来十分舒服。
　　当然身材的样貌的变化并不是关键，最关键的在于，林深竟然长高了！
　　他长高了！
　　这是兄弟们最不能接受的事情！
　　“你小子怎么变化这么大啊！”
　　陈畅起身直接狠狠锤了林深胸膛一拳，接着发自内心地抱了抱他后拍了拍他的肩膀。
　　“怎么回事？怎么变这么帅了？难道已经辞职了？”
　　“这倒没有，只是突发奇想，想着收拾一下自己。”
　　林深提着水走进包厢。
　　“楠姐，进来吧，我带个人给你们认识认识。”
　　带个人？
　　在众人好奇的目光中，秦悦楠缓步走了进来，旋即直接让众人的视线由好奇转为了惊艳。
　　因为秦悦楠实在是太漂亮了！
　　绝美清冷的面庞，立体且标志的五官。
　　美眸深邃，鼻梁高挺，薄唇轻抿，还有那白皙的肌肤和修长的天鹅玉颈。
　　黑长直随意披散在肩头，搭配短款风衣是的整个人的外貌绝美。
　　甚至比一些电视机里的大红明星和网红都要漂亮！
　　因为他们都是线上，而秦悦楠可是线下啊！
　　在没有任何滤镜以及美颜的情况下，竟然纯天然长得这么漂亮！
　　最关键的是，她还是淡妆！
　　直接相当于素颜了。
　　不过外貌也仅仅只是秦悦楠冰山一角，她的身材才是她最傲人的地方。
　　纤细的小蛮腰，堪比超模的修长美腿，以及那超绝的腰臀比例。
　　可以说是将御姐的气质和身材发挥到了极致。
　　这种极品美女，该不会跟林深有什么关系吧？
　　众人纷纷朝林深投去复杂的眼神，而他则轻咳一声，旋即笑着介绍道。
　　“介绍一下，我女朋友，秦悦楠。”

第350章 麻将局
　　棋牌室，444包厢里。
　　当秦悦楠出现的那一刻，原本还在跟林深寒暄的几人顿时哑口无声。
　　大家纷纷朝这位高冷御姐投去眼神，目光中带着浓郁的愕然与惊艳。
　　这是男生看漂亮女生常有的眼神，即便对方是林深的女朋友，但还是无法控制克制在基因深处对美女而发出的惊叹。
　　好漂亮的女生！
　　林深竟然介绍她是他的女朋友？
　　正当众人愣神的片刻，秦悦楠早已适应了这种被人注视的感觉。
　　每每遇到新的人时，对方总会带着惊艳的眼光看呆她。
　　甚至无关男女。
　　因此，秦悦楠早就习以为常，并礼貌地朝众人颔首示意。
　　“你们好，我是林深的女朋友，秦悦楠。”
　　“你好你好！”
　　旭旭第一个反应过来，连忙点头并说了好几句你好，似乎被惊吓到有些结巴了，甚至还不安地站了起来，不断在衣服上擦着手，拘谨而又无措。
　　林深见状，笑着拍了拍他的肩膀并给秦悦楠介绍自己的发小。
　　“楠姐，给你介绍一下，王旭，叫他旭旭就好，我们都这样叫他，他也是我们当中年龄最小的，但很利害，当年高考就属他分数最高，是个大学霸呢。”
　　“没有没有，深哥天天捧杀我是吧！”
　　在秦悦楠面前，旭旭显得有些慌张，跟林深一番闹腾后主动朝秦悦楠递手。
　　“你好楠姐，很高兴认识你。”
　　“你好。”
　　秦悦楠一般是不跟男生握手的，除非是生意场上职位相同的合作伙伴，她才会礼貌跟对方相握。
　　但旭旭显然不是。
　　只不过通过林深跟他们相处的氛围来看，很和谐也很轻松。
　　因此秦悦楠断定，这群人跟林深应该是十分要好的朋友关系。
　　毕竟从小玩到大的关系，那才是真的关系。
　　不会因为某人的飞黄腾达而产生嫉妒之类的负面情绪，而是回想着“带飞我”之类的想法。
　　因此，秦悦楠才跟旭旭握了手。
　　毕竟他们是林深的发小，自己也不能太过于不礼貌。
　　“这位是程前。”
　　林深继续一一介绍。
　　“叫他小钱钱就好。”
　　“这位是陈畅，也是咱们明天要结婚的新郎官，帅吧？”
　　“帅个屁！”
　　听到林深调侃自己，陈畅用手肘捯了他胸口一下，神情非常无语。
　　“对比你现在大变样子来说，我叫帅？你可别损我了，我现在都有些后悔找你给我当伴郎了，我觉得你明天会喧宾夺主，把我的风头都给抢走。”
　　“那要不我不当了？”
　　林深轻笑着揶揄道。
　　“正好伴郎需要早起，还需要帮忙做很多事情，麻烦死了，正好我也想轻松一点，吃个席就开溜。”
　　“那不行。”
　　一听林深打起了退堂鼓，陈畅慌忙阻止并苦笑道。
　　“我开玩笑的深哥，你一定得来，我都给你准备好伴手礼了。”
　　说罢，陈畅给黄欣示意了一个眼神，而她则快速从一旁的角落里提来了用带有喜字纸袋包装起来的礼盒。
　　“一点小心意，收下吧。”
　　陈畅将礼盒交给林深后，满脸歉意地看向秦悦楠。
　　“我不知道你要带女朋友回来，所以今天就没准备你女朋友的，等明天婚礼的时候你来找我，我给你补上。”
　　“没事。”
　　秦悦楠摇了摇头，随后从包里拿出了两个红包交给陈畅。
　　“这是林深和我的随礼，祝你们新婚快乐。”
　　“谢谢。”
　　虽然秦悦楠表情依旧冷若冰霜，但她轻柔的言语还是能听出来她是发自内心恭喜的。
　　这让陈畅心里不由得轻舒一口气。
　　毕竟秦悦楠从面向来看，似乎不太好相处，显得有些高冷。
　　但实际上还是蛮友善的嘛！
　　陈畅笑呵呵地从秦悦楠手里接过红包，结果一接不要紧，怎么感觉这么厚呢？
　　他下意识摸了摸，接着低头一看，神情顿时愣住了。
　　因为红包鼓鼓囊囊，至少有百张一整叠的纸币。
　　如果真都是百元大钞的话，也就是说一万块？
　　两个两万块？
　　陈畅懵了，毕竟他收到的随礼也就三五百，就算是关系最好的发小，最高也才一千。
　　结果林深和他对象直接给我随了一万？
　　我哥哥和姐姐都没随这么多过啊！
　　陈畅赶忙将林深拉倒一旁，神情略微有些纳闷。
　　“不是深哥，你给我随了多少？”
　　“两万啊。”
　　林深轻笑道。
　　“我和楠姐一人一万。”
　　“这太多了！”
　　陈畅想着赶忙将红包还回去并焦急道。
　　“你随这么多干嘛啊，几百就行。”
　　“嗨，咱俩这关系，几百可不值这个价，更何况红包送出去哪有要回来的道理。”
　　林深笑着又将红包推回到陈畅的手里。
　　“收着吧，等我和楠姐结婚的时候，你又不是不随礼。”
　　“那肯定的。”
　　陈畅很清楚，别人随多少，自己到时候肯定也要随，而且需要一样，甚至是多几百。
　　但林深出手如此阔绰，确实有点吓到陈畅了。
　　使得他没忍住内心的好奇向林深打听道。
　　“你小子是不是赚大钱了啊？怎么一次给这么多的？”
　　“算是吧。”
　　林深也没否认自己赚很多钱的事实，这让陈畅忍不住拍了拍他的肩膀笑问道。
　　“行啊你小子，做什么工作呢这么赚钱？升职了？还是跳槽换新岗位了？”
　　“都没有。”
　　林深耸了耸肩。
　　“我辞职了。”
　　辞职了？
　　这个消息倒是让陈畅挺意外的，旋即面露惊讶之色。
　　“你辞职了？那你现在在做什么？”
　　“创业。”
　　林深轻笑道。
　　“跟我女朋友创业。”
　　“行啊，怪不得这么有钱呢。”
　　陈畅低声问道。
　　“怎么说，一年能赚多少个？”
　　“嗯。”
　　林深并没有明说，而是给陈畅比了一个八的数字，这让他不由得神情一愣，神情立马变得不可置信。
　　“八十万？可以啊你小子！飞黄腾达了！”
　　“不是。”
　　林深笑着摇了摇头，这让陈畅心里不由得咯噔一下，就连声音都比平常低了好几倍。
　　“难道是八百万？不可能吧，你创业多久了？竟然这么赚钱？”
　　“是八位数。”
　　林深一句话直接给陈畅整蒙圈了，愣了半天才缓缓回过神来，声音不可控制地提高了好几份。
　　“不是哥们！八位数？你一年赚八位数？一千万？”
　　“不一定是一打头哦。”
　　见其他人朝自己这边投来惊愕的眼神，林深赶忙揽住程畅的肩膀，笑着转移话题。
　　“先别聊这件事了，先打牌，边打边聊。”
　　“……”
　　陈畅已经被惊到说不出话来了，毕竟他怎么也没想到，林深竟然能飞的这么高！
　　不仅人变帅了，身材变好了，甚至还创业赚了这么多钱！
　　牛啊！
　　陈畅忍不住朝林深竖了个大拇指，丝毫不怀疑他话语的真实性。
　　毕竟一般人吹牛，也就说自己赚个几十万，甚至年薪百万都不敢吹。
　　因为这已经有点吹得过头了。
　　但谁知道，林深竟然说自己一年赚千万！
　　甚至还不是一千万，而是几千万！
　　这种牛逼，一般人谁敢吹啊？
　　就算说出来，估计大家也只是一笑而之。
　　但陈畅总觉得林深并没有欺骗他的必要，毕竟大家关系都这么好，就算你飞黄腾达了，我们也不会嫉妒，只是为你感到高兴。
　　为什么要强行在好朋友面前装这个逼呢？
　　更何况陈畅跟林深都已经是十几年的发小了，他什么性格能不知道？
　　成熟稳重，有时候可能会调皮捣蛋一些，但绝对不是那种喜欢吹牛皮，享受别人阿谀奉承的虚荣之人。
　　因此，陈畅觉得林深并没有骗他。
　　但一年赚几千万还是太过于梦幻了，一度让陈畅感到不可置信。
　　等他回到座位上后，黄欣主动让出来一个位置给林深坐。
　　而他则是看了一眼秦悦楠，笑着问道。
　　“楠姐，你会打麻将吗？”
　　“会。”
　　秦悦楠点了点头。
　　“我们家过年期间都会打回麻将。”
　　“是么，要不你打吧，我看着。”
　　毕竟打麻将的位置只有四个，但在场的却有六个人，所以林深只要找了个座位坐在秦悦楠身旁，打算看她打麻将。
　　而陈畅回到位置上后，首先就是将林深刚给他的两个红包交给黄欣。
　　当她摸到这么厚重的红包后，神情也跟刚才陈畅一样，露出一副惊愕的表情。
　　旋即她悄声向程畅询问。
　　“老公，怎么这红包这么厚？你这发小不是在魔都上班的吗？为什么会随这么多？他跟你关系很好？”
　　“很好，但没到随这么多的程度。”
　　陈畅瞥了一眼跟秦悦楠诉说本地麻将规则的林深，旋即悄声道。
　　“他好像最近赚大钱了，所以随这么多，但咱们可不能白拿，到时候等他们结婚，咱还得随回去呢。”
　　“我知道了。”
　　黄欣显然也是个比较懂事的女生，点了点头后将红包收进包里，视线忍不住偷瞄了林深几眼。
　　怎么说呢，他的帅气确实与众不同，是那种越看越顺眼的男生类型。
　　可能第一眼不是很帅，但看久了就觉得非常秀气。
　　但黄欣也只是欣赏，毕竟她有喜欢的人了。
　　于是等林深稍微教了秦悦楠一些麻将规则后，几人便开始打了起来。
　　正如她所说的那样，她确实会打，手法或者出牌什么的都很有规律，一看就是老手。
　　因此，借助打麻将的这个机会，大家十分好奇秦悦楠，但都不好意思主动询问。
　　毕竟主动问的话显得太没有礼貌了。
　　但好在，等秦悦楠打了一会，变成林深替她的时候，坐着看自己老公打牌的黄欣，身为女生她还是鼓足勇气，悄声向秦悦楠询问。
　　“楠姐，你是做平面模特的吗？”
　　“不是。”
　　秦悦楠柔声回答。
　　“我现在在和林深一起创业。”
　　“嗷，原来如此。”
　　黄欣恍然大悟，随后跟秦悦楠聊起了家常，结果越聊越吃惊。
　　江浙沪双胞胎女生，家里做生意的，亲戚也是做生意的。、
　　姐姐外国留学，哥哥弟弟也都是名校毕业。
　　这妥妥的白富美啊！
　　简直不知道比林深上一个女朋友强了多少倍！
　　甚至比林深的家庭都要好才对……
　　这么优秀的女孩子，竟然会跟林深在一起么。
　　倒不是黄欣瞧不起林深，而是她对林深的印象还停留在以前。
　　如今林深突然飞黄腾达，倒是让黄欣挺感到意外的，于是继续悄声向秦悦楠打听。
　　“那可以冒昧问一下，你们是创业做什么的吗？”
　　“宠物。”
　　宠物！？
　　一听这个行业，黄欣不由得两眼放光。
　　“真的吗？我在咱们县城就开了一家负责给宠物洗澡打理宠物社区诶！你们是做什么的呀？宠物食品？还是宠物医护？还是跟我们一样。”
　　“都做。”
　　秦悦楠倒是也有些惊讶，没想到在这里竟然能遇到所谓的“同行”。
　　于是她也大大方方地分享了自己和林深的创业项目。
　　“不知道你听没听说过深楠？”
　　深楠！？
　　一听这个名字，黄欣顿时两眼放光，神情由一开始的错愕演变为惊喜和崇拜。
　　“你们竟然是深楠的创始人？我听说过啊！”
　　“深楠是林深你创办的？”
　　一旁的陈畅也忍不住附和了一句，接着向自己老婆好奇询问。
　　“你听说过？”
　　“岂止听说过，它最近在D音很火的！”
　　黄欣向陈畅兴奋介绍道。
　　“很多宠物博主都给他们做了宣传，而且当初线下店开业的时候，在线人数都破好几千了。”
　　“随后似乎上线了宠物猫粮和狗粮，我还买了一袋使用装，确实不错！不仅便宜，而且营养价值跟其他品牌的旗舰装差不多，算是性价比十足！”
　　“谢谢你的夸赞。”
　　听到黄欣对深楠赞赏有加，秦悦楠也回应了一个微笑。
　　“其实我们深楠也有更适合的旗舰宠物粮的高配版，你店在哪里？我到时候发你一些好了。”
　　“行啊。”
　　黄欣喜笑颜开，拿出手机就要跟秦悦楠加微信。
　　“咱们加个微信好友吧，到时候如果有什么问题，我们之间也可以讨论，顾客的反馈我也会即使给你说的。”
　　黄欣很清楚，秦悦楠并不是无缘无故送她宠粮，估计是要做市场反馈。
　　既然如此，那自己就配合一些，指不定日后还能合作呢！

第351章 发现端倪的小绿茶
　　10月1日，早晨8点，阳光明媚。
　　魔都，安溪苑，5号楼的1203室。
　　林萍早早地就收拾好行李，打算带着自己的母亲赵雅和女儿安安回老家。
　　当然她也没忘记自己的侄女，郑妍霏。
　　“霏霏，你在学校稍等一会，我这就去接你。”
　　给郑妍霏打完电话后，林萍半蹲在安安面前揉了揉她的脑袋。
　　“安安，咱们回老家兴不兴奋啊！”
　　“兴奋！”
　　安安蹦蹦跳跳地拍手鼓掌，旋即好奇问道。
　　“那妈妈，林深哥哥不跟咱们一起吗？”
　　“林深哥哥要回他的老家，去见他的父母。”
　　林萍柔声解释道。
　　“所以这次就不跟咱们一起了。”
　　“是么。”
　　安安的神情以肉眼可见的速度变得失落，这让从卧室里出来的赵雅赶忙将她抱起并安慰道。
　　“安安，别伤心，要不你许个愿望吧，等你的林深哥哥下次来的时候，他肯定会乐意帮你实现你的愿望的。”
　　“那我想让他跟妈妈结婚！”
　　安安欢欣雀跃道，但这句话却让在场的母女俩都愣住了。
　　林萍的神情颇为慌张，想要说些什么来解释，不过赵雅倒是反应很快，笑着点了点头。
　　“那到时候，我跟林深商量一下，可以吧？”
　　“谢谢姥姥！”
　　安安特别开心地在赵雅脸庞亲了一下，引得她嘴角上扬极大的弧度。
　　“不过这件事，安安你回到老家后，你就不要再跟任何人提了，知道了吗？”
　　“知道啦。”
　　见安安点头后，赵雅才轻舒一口气，旋即将自己外孙女放在沙发上坐着。
　　“安安，你先等会哈，我跟你妈聊点事情。”
　　说罢，赵雅递给了林萍一个你懂得的眼神，随后母女俩重回主卧将门反锁。
　　“怎么回事？”
　　赵雅眉头微皱质问道。
　　“怎么安安竟然希望你们结婚？你给她说过这方面的事情了？”
　　“没有。”
　　林萍有些心虚地低垂着头，随后才将林深和安安之间的事情一五一十地缓缓讲出来。
　　包括当时林深答应安安的事情。
　　这让赵雅忍不住轻叹一声。
　　“唉——！”
　　“我知道林深是好意，只是想让安安高兴，安抚她的情绪，给与她从未体验过的父爱。”
　　“但这种玩笑，小孩子很容易当真的啊！”
　　“现在好了，安安对林深感情我看都比你深，她一直这么想，万一回老家的时候一不小心说漏了嘴，怎么办？”
　　“安安不会的。”
　　林萍打着包票。
　　“我给安安说了，关于林深的事情，她回老家后不会再提。”
　　“但愿如此吧。”
　　虽然林萍打包票了，但赵雅还是有些忧虑。
　　她上下打量着自己的女儿，眼中充斥着格外复杂的情绪。
　　因为林萍离婚后的状态相较于结婚前，确实发生了天翻地覆的变化。
　　结婚的时候，满面愁容，眉宇间尽是疲惫与茫然，甚至眼神都有些无神。
　　整天所想的事情就是孩子和家庭。
　　但离婚后，不知道是不是林深滋养的缘故，林萍的状态比之前要好了不少。
　　神采奕奕，美眸明亮，就连皮肤也从之前黯淡的光泽变成了如今莹润白皙的模样。
　　甚至身材也变得比以前更好，穿搭也从比较朴素的居家服，变成了如今这种如同都市丽人似的时尚穿搭。
　　甚至身上还多了各种装饰。
　　脖颈处的金项链、手腕处的腕表。
　　这些都无一不在表明，自己女儿的生活要比结婚时过的更好。
　　这让赵雅的心情非常复杂。
　　她很清楚，这一切都是林深的功劳。
　　都说金钱会滋养女人，这话虽然俗，但也确实很有道理。
　　林萍就在林深金钱的滋养下，变得更加年轻漂亮，甚至不带安安外出都看不出来她已经结婚的事实。
　　当然眉宇间那特属于少妇的妩媚风采也很容易看出来她的身份，而且比结婚时要更加的性感和具备风情。
　　总的来说，赵雅很高兴见到自己女儿的状态像如今这样变好。
　　但代价却是给一位小自己十几岁的男生当小三。
　　这种对情理和道德的背叛让赵雅始终没发过心里那道坎。
　　但又能怎么办呢？
　　只要自己女儿喜欢，而且生活比以前更好，那就随她去吧。
　　赵雅伸手轻轻拉起林萍的手，神情郑重地询问她。
　　“你打算怎么处理自己跟林深之间的关系？”
　　“就这样吧。”
　　林萍温柔一笑。
　　“我现在过得挺好的，林总他提拔我为深楠的客服部总经理，帮我取得了一份不错的事业，并且还从各种方面鼓励我，让我重新找回了自己的价值，而不是在家庭和婚姻中内耗。”
　　“与其说是林总他包养我为小三，不如说他是帮我重新获得一份崭新人生的恩人。”
　　“对他，我不只有爱和喜欢，还有感恩和感谢，我是永远不会背叛他的，即便给他做一辈子的小三，我也心甘情愿！”
　　见自己女儿表明立场，赵敏也不好多说什么，旋即再度拍了拍她的手背。
　　“一切在你，对了，这次回家，或许你爸爸和很多亲戚都会问你离婚的事情，到时候你打算怎么说？”
　　“就说感情不和，还能怎么说？”
　　见自己妈妈那欲言又止的样子，林萍仿佛明白了什么，柔声问道。
　　“该不会您打算再给我找个男人吧？”
　　“我估计你爸爸是这么想的，他的脾气相比你很清楚。”
　　赵雅轻叹一声。
　　“他肯定会觉得，你自己一个女人，照顾孩子照顾不过来，得需要一个男人作为支撑。”
　　“我到时候会跟他说明情况的。”
　　林萍暂且将这个话题搁置。
　　“妈，咱们走吧，小霏还等我接她呢。”
　　“嗯。”
　　一听提到郑妍霏，赵雅不由得再度轻叹。
　　“小霏也是个可怜孩子啊，你姐去世后，你姐夫又重新找了一个，现在你大姨和你大姨夫也不管自己这个唯一的外孙女了。”
　　“真搞不懂他们是怎么想的，明明是自己女儿的孩子，搞得就跟外人似的。”
　　“嫌弃是累赘呗。”
　　林萍同样也神情凝重。
　　“当初我大姨和大姨夫就反对我姐嫁给我姐夫，闹得这么多年都没回过家，关系早就冷了。”
　　“甚至我姐突然去世都没怎么好好操办她的葬礼，你说能对小霏好？两个冷血的混蛋！”
　　饶是以脾气好著称的林萍，此刻也为郑妍霏的遭遇打抱不平，心里分外不爽。
　　“所以我才让小霏来咱们家过中秋，最好这两个人别来！”
　　“你自己的事情都没处理干净呢，就别管其他人了。”
　　赵雅拽了拽林萍的手悄声道。
　　“安安现在上幼儿园，你事业又处于上升期，该不会还想着替你姐姐照顾小霏吧？”
　　“为什么不呢？”
　　林萍轻声道。
　　“妈，现在都没人管小霏，能照顾她的，就只有我一个人了。”
　　“如果我不照顾她，还有谁能照顾她呢？”
　　“你就是这样，天天发善心。”
　　赵雅点了一下林萍的额头埋怨道。
　　“明明你自己还有很多事情要处理，哪有那么多闲工夫啊？”
　　“有。”
　　林萍点了点头，旋即换了种说法，打算给自己母亲吃一颗定心丸。
　　“当然我也不是全管，小霏交男朋友的事情，您知道了吗？”
　　“小霏有男朋友了？”
　　赵雅不由得面露惊讶之色。
　　“什么时候的事？”
　　“前段时间吧。”
　　林萍的神情变得柔和许多。
　　“而且听说她男朋友对她挺好的。”
　　“那你让她带来，让你见见啊。”
　　赵雅提议道。
　　“如果她男朋友真是个指的信赖和可靠的人，以后就不用你那么操心了。”
　　“也是……”
　　林萍仔细想了想，觉得自己母亲的提议还真不错。
　　“我之前提过这件事，但她一直不想告诉我，估计是有她自己的疑虑吧。”
　　“那就说明对方并不是个特别优秀的人。”
　　赵雅凝声强调道。
　　“如果是这种情况的话，你得多注意了，帮小霏做做功课，别让她被坏男人给骗了。”
　　“放心吧。”
　　林萍轻笑道。
　　“小霏的日常开销都是她男朋友负责，而且小霏情商很高，能分辨出来对方的人品。”
　　“那就好。”
　　经过一番闲聊后，赵雅算是摸清了林萍和郑妍霏的情况。
　　旋即母女俩离开卧室，由赵雅抱着安安，两人在各自拎着自己的行李下楼，开车前往民航职业技术学院。
　　到了校门口后，郑妍霏早早地就在校门口等候了。
　　因为是长途，所以她穿的比较朴素，灰长裤与白T恤的搭配，外加挽在胸前的长发，显得整体极为乖巧可爱。
　　而她的手里则领着行李箱，箱子上放着一件看起来挺贵的小手提包，背上还背着一个小背包。
　　如此大包小包将自己围在中间，感觉还是有点可怜的。
　　不过她的神情倒是很兴奋，见到林萍把车看过来后，第一时间就招手打招呼。
　　“小姨！”
　　“小霏。”
　　林萍将车停在郑妍霏的面前，下车后打开后备箱，帮她将行李搬上车并歉声道。
　　“对不起，收拾行李来晚了。”
　　“没事没事。”
　　趁郑妍霏将行李搬上后备箱的时候，赵雅也下微笑着跟她打招呼。
　　“小霏，好久没见，感觉你又长高了。”
　　“外婆！”
　　见到赵雅后，郑妍霏两眼放光，冲上去就是给了赵雅一个大大的熊抱。
　　“好久没见您了，您变得好年轻啊！见到您我太开心了！”
　　“你这孩子，我都五十多了，哪来的年轻。”
　　赵雅笑着调侃了一句，眼中都是对郑妍霏的喜爱。
　　这孩子嘴这么甜，而且还乖巧懂事，也不知道为什么要抛弃她。
　　双方客套寒暄了几句后，郑妍霏主动坐在了副驾驶的位置，而照顾安安的任务，则交给了坐在后排的赵雅。
　　上车后，一行人正式踏上了返家的旅途。
　　当然一路上也没少聊家常，但都是赵雅单方面关心郑妍霏的生活和学习情况。。
　　毕竟家里不怎么管她，生活费估计都是个问题。
　　结果郑妍霏却说不用担心。
　　“我自己早就能赚钱啦！”
　　郑妍霏向赵雅炫耀道。
　　“外婆，你就别担心我了，更何况小姨对我也很好呢。”
　　“是么。”
　　赵雅思索了片刻，旋即好奇问道。
　　“我听小萍说你找男朋友了？”
　　“嘛，是有一个男朋友。”
　　郑妍霏腼腆一笑，这让赵雅更加好奇了。
　　“叫什么？哪里人？”
　　“是咱们魔都本地的，至于叫什么么……”
　　郑妍霏笑嘻嘻道。
　　“先准许我保个密。”
　　“名字有什么不能说的啊。”
　　一旁专注开车的林萍听到郑妍霏直至现在还在保密自己男朋友的姓名后，她不禁更加好奇了，旋即半开玩笑道。
　　“难道我还认识不成？”
　　“这到没有。”
　　郑妍霏赶忙摆手，一番犹豫后才小声嘀咕。
　　“机会到了我会说的，不过现在不是讨论这个时候的啦！我记得小姨你不是也找了个男朋友吗？你都不给我说他的名字呢！”
　　“我等你说，我再说。”
　　林萍笑了笑，这倒是让郑妍霏微微嘟嘴，心情幽怨。
　　碰巧这时车也准备上高速了，于是郑妍霏调了一首比较动感的音乐来缓解林萍开车的疲劳。
　　然而就在她观察自己小姨有没有犯困之类的神情，好给她起一罐红牛时，郑妍霏突然一愣。
　　因为她看到了林萍脖颈处所戴的金项链。
　　“小姨，你这金项链好漂亮啊。”
　　郑妍霏好奇问道。
　　“我怎么以前从来没见你戴过？”
　　“嘛，因为是最近才有的。”
　　一听郑妍霏夸赞自己所戴的金项链，林萍心里就不由得一暖，旋即炫耀道。
　　“这是我男朋友给我买的，漂亮吧？”
　　“是挺漂亮的。”
　　郑妍霏小声嘀咕，神情突然变得失魂落魄，瞪大的美眸中充斥着浓浓不可置信的情绪。
　　倒不是她觉得林萍收到了男朋友赠送的金项链，而自己没有，从而心里有些吃醋。
　　她惊讶的点在于，她曾经见过一模一样的金项链。
　　那就是在她跟林深另外一位情妇一起双宿的时候，从她身上看到过。
　　当时的她一丝不挂，只有脖颈处的金项链尤为引人注目。
　　因此郑妍霏看的很清楚。
　　林萍脖颈处的金项链，跟林深哥哥那位包养情妇所戴的金项链，一模一样！

第352章 小姨的男朋友跟自己一样！？
　　高速上，林萍驾驶着林深赠送给自己的比亚迪汉EV在快速驰骋。
　　阳光明媚的天气，即便是长途回家之旅也会让人心旷神怡。
　　因此，林萍开车时还会时不时跟随车载音乐的曲调来轻哼出声，嘴角上扬的样子看起来心情非常不错。
　　但郑妍霏的心情就有一点糟糕了。
　　惊恐、疑惑、不可置信、愁闷……
　　种种负面情绪如同阴霾般笼罩在郑妍霏的心头，让她从刚才还开朗的小女孩，摇身一变成为了如今现在这副忧郁小女生的模样。
　　林萍似乎也察觉到了她的情绪，于是柔声关心道。
　　“小霏，怎么了？感觉你刚才还挺开心的，怎么突然就不高兴了？”
　　“没有没有！”
　　郑妍霏心头一颤，旋即慌忙摆手，脸上勉强挤出一丝笑容。
　　“我没事，只是在想事情。”
　　“是回家的事情么。”
　　林萍以为郑妍霏对于回家这件事仍然心存芥蒂，于是用自己的理解来安慰道。
　　“其实不用害怕，这次我不会带你去见你父亲的，你跟着我们就好。”
　　“如果他真的要来，到时候见不见都是你的事情，你一切做主。”
　　“如果你不想见，我就不让他们来。”
　　“嗯……”
　　虽然林萍安慰错了方向，但这些温暖的话语却也让郑妍霏不由得心头一暖。
　　但很显然，她落莫的神情并不是因为这些事情而起。
　　郑妍霏再度偷瞄了一眼林萍脖颈处所戴的金项链。
　　镂空的花瓣设计独具一格，一看就价格不菲！
　　会不会是同一款项链呢？
　　毕竟这种项链虽然不常见，但肯定也有相同的款式。
　　会不会只是碰巧撞上了？
　　郑妍霏从心里安慰自己，但她越是观察林萍，心里就越惊。
　　因为当怀疑的种子开始在心中生根发芽后，它就再也抑制不住了。
　　像！
　　太像了！
　　小姨她和当初林深哥哥身边的那位少妇情人，身材简直太像了！
　　几乎可以说是一模一样！
　　身高差不多，同样都是前凸后翘的性感身姿，甚至腰臀比例都如此完美！
　　难道她们真的是同一个人！
　　郑妍霏抿着唇，用手捂着左胸口出，感受着那加速跳动的心脏，呼吸变得愈加急促。
　　怪不得当时林深哥哥还给我们分别戴上了耳塞。
　　如果单纯只是保护双方隐私的话，只需要戴着一层薄纱眼罩就好了。
　　毕竟光凭借声音，谁能在魔都这么多人里分辨出来啊！
　　除非对方是特别熟悉的人！
　　也就是说，林深哥哥很有可能知道了我和小姨之间的亲戚关系！
　　郑妍霏眼眸猛然瞪大，她想起来了，自己在给林深介绍自己小姨的时候，他那略显怪异的神情。
　　当初自己还以为他只是对自己的家境产生了一丝厌恶的情绪。
　　现在想想，那是知道真相后的微妙表情啊！
　　郑妍霏微微嘟嘴，心里不由得产生了一股对林深的幽怨之意。
　　从两人相识，到最后成为情人关系，郑妍霏从来没有对林深产生过任何的负面情绪。
　　即便知道他只是把自己当情人，并不当女朋友，郑妍霏依旧觉得林深这样做是经过深思熟虑的。
　　但这一次，郑妍霏有些生气了。
　　林深哥哥明明知道我和小姨的关系，结果还让我们俩一起侍奉他？！
　　这不明摆着是故意的嘛！
　　林深哥哥好坏！
　　这要是让小姨知道了真相，她岂不是会崩溃啊！
　　毕竟自己的男朋友竟然跟自己的亲侄女男朋友是同一个人……
　　这种乱糟糟的伦理关系，对于像自己小姨这种比较传统的人，简直是晴天霹雳啊！
　　她能接受吗？
　　郑妍霏已经默认自己小姨就是那晚的那位少妇了，但有一点她还是挺怀疑的。
　　那就是两人的性格。
　　虽然那晚跟林深的那位少妇情人相处时间不久，但从她的各种行为上来看，郑妍霏就能分析出，她是个特别放浪的女人。
　　一个字形容，骚！
　　各种扭腰撅臀，用各种方法来讨好林深，甚至可以说是勾引。
　　恨不得黏在林深身上不下来，把自己当成是导购员让林深超市扫货。
　　甚至一些让人脸颊发烫的话也能脱口而出，就跟自己不存在似的。
　　这种骨子里透露着骚气，风情万种的性感少妇，能是自己的小姨吗？
　　跟她相比，自己的小姨端庄成熟，稳重含蓄且内敛，是个标准的温婉知性的女人。
　　更何况如今事业有成后，更是将成熟少妇的那种独特魅力发挥到了极致。
　　整根那晚的烧货简直是两种人啊！
　　因此，即便已经有了很大的怀疑，但在性格方面，郑妍霏始终觉得林萍并不是那晚的那位少妇。
　　得在确认一下才行！
　　于是郑妍霏旁敲侧击地好奇问道。
　　“小姨，你们公司这次放多久的假期啊？”
　　“两个星期吧。”
　　“这么多！？”
　　郑妍霏双手掩嘴惊愕道。
　　“你们公司福利待遇好好啊，话说深楠这个公司的名字感觉很有学问诶，深……会不会是你们老板的名字？”
　　“聪明。”
　　林深笑了笑，原本她是打算过一段时间才去揭露林深的身份，但既然郑妍霏猜出来了，那她也就不打算隐瞒什么了。
　　“深楠的创始人就是我们老板林深。”
　　果然！
　　郑妍霏心头一惊，一切的猜想再这一刻都化为了现实！
　　林深哥哥创办了深楠，而他也正是自己小姨的上司！
　　也就是说，林深哥哥就是小姨口中的男朋友！
　　不对，是情人才对！
　　事情已经到了这里，也没必要继续探讨林深到底是不是林萍的男朋友了。
　　因为答案已经很明确了。
　　但郑妍霏仍然想要确认，于是好奇问道。
　　“那这个林总，是小姨你的男朋友？”
　　“嘛……”
　　被人揭穿自己男朋友的真是身份，林萍还有些怪不好意的。
　　“对，他确实是我男朋友。”
　　“不对啊小姨。”
　　郑妍霏将头凑了过来惊愕道。
　　“您不是说，您男朋友是个四五十岁的中年男人么，林总可才只有二十多岁啊！”
　　“诶？你怎么知道的？”
　　林萍微微有些惊讶，侧目瞥了一眼郑妍霏。
　　“我给你讲过他的年龄吗？”
　　“呃，那个……”
　　郑妍霏被林萍的这番话怼的心头一颤，接着反应极快地找了个新的缘由。
　　“我之前在D音上经常刷到过关于深楠的事情，网友都说它的老板是一个年轻人。”
　　“是么，原来林总在D音这么火啊。”
　　林萍笑了笑，言语中带着一丝自豪和骄傲，似乎有点炫耀的感觉。
　　“他确实只有二十五岁，但却创办了深楠，目前公司已经初具规模，员工也有五十多人了，发展前景非常好。”
　　“而且线下店也已经开展了数十家，并且告诉你一个小秘密，深楠的第一家店就是我那家哦。”
　　“是吗？”
　　赵雅这时也好奇地凑过头来。
　　“小萍，难道林深就是收购你那家猫咖店的老板？”
　　“对的。”
　　只要一谈到林深，林萍的眼眸中就浮动着无尽的温柔之色。
　　“原本我只是一个即将倒闭的猫咖店老板，如果不是林总拉了我一把，我估计我现在已经没有工作了。”
　　“但林总很信任我，不仅一开始让我继续当店长，甚至还安排我去他收购的其他猫咖店当轮换店长，最后甚至提拔我为深楠的客服部经理。”
　　说着说着，林萍的声音就充满了感激。
　　“所以我很感恩他，当然也很爱他。”
　　“……”
　　林萍的一番话深深戳中了郑妍霏内心深处最为柔软的地方。
　　她没想到林深哥哥竟然对自己的小姨这么好！
　　不禁收购了她即将倒闭的猫咖店，甚至还招聘他成为自己公司的员工。
　　这种都可以称得上是再造之恩了。
　　估计小姨会很喜欢林深哥哥……
　　郑妍霏心里稍显堵塞，突然觉得自己跟林深之间的羁绊远远没有他跟自己小姨之间的深。
　　她跟林深，也仅仅只是见过几面，然后自己一见钟情，最终坠入爱河，甘愿给他当小三。
　　硬要说之间发生了什么，其实也没什么。
　　自己没为林深哥哥付出过什么，除了身体，再也没有任何好处。
　　但林深哥哥却依旧对我很好，不禁给我发零花钱，甚至还给我买了各类化妆品和包包。
　　同样，他也给自己小姨买了，但小姨却能在工作中帮助到林深哥哥。
　　郑妍霏一番胡思乱想后，突然感到有些沮丧。
　　不过她属于乐天派，很快就调整好了自己的心态。
　　既然自己在事业方面无法帮助到林深哥哥，那就在感情方面给予他更多的情绪价值好了！
　　就先从帮他搞定自己小姨开始！
　　郑妍霏断定，如果让自己小姨知道，自己和自己的亲侄女拥有共同的一个男朋友的话，那她肯定是无法接受的。
　　甚至两人还在同一张床上共同侍奉过林深！
　　小姨她要是知道这一点，估计得羞耻到没脸见人吧？
　　因此，如何让小姨坦然接受这一点，那就成了关键！
　　郑妍霏心里想着该如何让林萍接受姨侄俩共同喜欢同一个男人的事实。
　　首先得是让她接受，林深有其他女朋友才行。
　　会不会小姨已经知道了呢？
　　郑妍霏沉思一番后，打算旁敲侧击地问一问，于是满脸好奇道。
　　“小姨的男朋友好厉害啊！二十多岁就创办了自己的公司，这种人一定是高富帅对吧？”
　　“他确实很帅，而且高，也很富。”
　　林萍越说越觉得自己占了大便宜。
　　一个带着孩子的离异少妇，竟然能跟林深这种级别的富二代扯上关系。
　　即便只是情妇，那也够可以的了啊！
　　估计花光了这辈子的运气，自己才能碰到林总吧……
　　林萍美眸荡漾着无尽的情愫，而郑妍霏却突然冷不丁道。
　　“但小姨，我感觉你跟他的年龄差好大诶，他跟你谈恋爱，会不会家里给了他很大的心理压力啊。”
　　郑妍霏担忧道，见到林萍那落寞的神情后立马摆手宽慰道。
　　“对不起小姨！我不该提这件事的！我没有觉得你跟林深谈恋爱有什么不合适的地方！你别往心里去。”
　　“小霏，我知道你再担心什么。”
　　林萍一边开车一边喃喃道。
　　“其实我跟林深之间的关系很复杂，一时半会解释不清，等有空我会告诉你的。”
　　“好吧。”
　　既然林萍都这么说了，那郑妍霏算是心里有了底。
　　至少她大概率是清楚林深有其他女朋友的。
　　也就是说，小姨跟自己一样，都是甘愿成为林深情人的？
　　那林深哥哥手段了得啊！
　　竟然能拿下自己这么文静的小姨！
　　郑妍霏心里没有任何吃醋或者埋怨林深脚踏多只船的怨念，只有对他能拿下多个女人的崇拜。
　　不过有一点她还是有些不解。
　　那个在床上骚里骚气的少妇，能是自己的小姨吗？
　　难道自己小姨私底下，其实是个玩的很花的女人？
　　不确定这点，郑妍霏始终无法相信那晚的女人是林萍。
　　毕竟双方的性格差距实在是太大了。
　　会不会是自己搞错了呢？
　　或许林深有另外一个少妇情人呢……
　　郑妍霏不禁陷入沉思。
　　两三个小时后，林萍将车开入服务区休息，顺便充会电。
　　“我和小萍去上个厕所。”
　　赵雅将安安交付给郑妍霏柔声道。
　　“小霏你去吗？”
　　“我待会去吧。”
　　郑妍霏主动坐到后排陪安安，而她则突然朝林萍呼唤道。
　　“妈妈！妈妈！我想用你手机看动画片！”
　　“好。”
　　林萍将手机交给安安，旋即朝郑妍霏温柔一笑。
　　“小霏，你帮安安找动画片看吧，密码是她的生日。”
　　“好。”
　　郑妍霏抱着安安重新回到车后排后，突然心思微动，拿出自己的手机朝安安轻笑道。
　　“安安，姐姐用自己的手机给你找动画片看好不好？姐姐有好看的！”
　　“好！”
　　安安鼓掌欢呼道。
　　随后郑妍霏给她找了个喜羊羊与灰太狼让她看，瞬间变吸引了她的兴致。
　　而她则趁机开始查看林萍的手机。
　　虽然这种做法挺可耻的，但郑妍霏非常想确认，林萍跟林深的关系到底进展到哪一步了。
　　你抢我男朋友，我看你手机，很正常吧？
　　郑妍霏反正觉得自己也不是什么好女人，自然没有心理负担地查看起林萍的手机。
　　当然，她并没有看微信上的聊天记录，毕竟这种事情确实有点过于隐私了。
　　她先从相册看起。
　　只要从相册里找到跟林深的合照，或者比较亲密的照片，那关系应该就石锤了。
　　于是郑妍霏翻了翻林萍的相册，发现都是安安的照片，要不就是一些工作照。
　　很正常，没什么特别的地方。
　　不应该啊！
　　郑妍霏眉头微皱，聪明的她立马打开私密相册，并用安安的生日破解。
　　果然，打开了。
　　然而，当私密响彻映入郑妍霏的眼帘后，她美眸猛然瞪大。
　　怎么都是这种照片！？

第353章 小姨的私房照
　　服务区停车场。
　　比亚迪汉EV的后排，安安正抱着手机，津津有味地看着郑妍霏给自己找的动画片。
　　而一旁的郑妍霏同样也看着手机，只不过她眼眸瞪得老大，很显然正处于一种惊讶到不知道说什么的状态。
　　情况也确实如此。
　　因为林萍手机里的私密相册内容，远远超过了郑妍霏的认知范围。
　　内容很简单，都是一些极为私密的照片和视频，一般人看到会尤为地感到面红耳赤。
　　女主角都是林萍，但模样却不尽相同。
　　有各种制服的穿搭照，但这种衣服全都为趣味款式，搭配各种款式和颜色的丝袜，将自己性感美好的娇躯尽数展现在镜头前。
　　甚至林萍嘴角还勾起妩媚的笑意，微眯的媚眸配合上她那各种撩人的小表情，完全可以说是骚媚入骨。
　　甚至再往下划的话，还有各种姿势的。
　　只不过它换成了另外一个人拍摄，其中包括跪着仰起头的，还有趴在床上撅起屁股的。
　　主打的就是一个性感和撩人。
　　或者说是骚也不足为过。
　　因为每张照片都充满了性张力和暗示，甚至可以说是明示。
　　时不时还会出现跟男生的合照。
　　而作为林深的情人之一，郑妍霏很容易就能分辨出，那个各种调戏自己小姨的人就是林深！
　　原来小姨她背地里竟然是这样的？
　　郑妍霏感觉自己对林萍的滤镜被这些照片完全打破！
　　那个温婉贤淑的小姨，跟林深在一起的时候竟然这么骚？
　　对上了！
　　完全对上了！
　　这些私藏在林萍手机私密相册里的照片，简直跟那晚的那位烧少妇一模一样！
　　这下郑妍霏可以完全确认，林萍就是那晚的那个人了。
　　“呼——！”
　　当得知真相后，郑妍霏莫名地轻舒一口气，接着是各种复杂的情素忽然涌上心头，让她心里发堵。
　　当她看到那些自己小姨跟自己男朋友的亲密合照后，即便已经做好了心理预期，但还是感到有些吃醋和不爽。
　　甚至是怨念。
　　我跟小姨，到底谁先跟林深哥哥在一起的呢？
　　郑妍霏开始计较这件事，于是将相册翻到最后，看看第一张照片的时间点是哪里。
　　9月份？
　　看到这个时间点后，郑妍霏不由得长舒一口气。
　　还好！
　　自己跟林深哥哥相识的日子是8月12号。
　　比小姨要早不少呢。
　　所以是我先来的，我在这场关系中，应该比小姨更大才对！
　　虽然计较这些事情比较无趣，但郑妍霏还是想给自己找个适当的理由来“脱罪”。
　　是小姨抢了我的男朋友，而不是我抢了小姨的。
　　一想到这点，郑妍霏心里就轻松不少，觉得自己未来应对林萍也有更多的方法。
　　当然看到那些视频后，她还是会感到有些郁闷。
　　于是郑妍霏随机点开一个，想看看到底是怎么回事。
　　结果刚点开，那不堪入耳的声音就传了出来。
　　“爸爸~”
　　郑妍霏被吓得慌忙将声音静音，而一旁的安安则反应过来，好奇问道。
　　“我听见了妈妈的声音诶，姐姐你在看关于妈妈的视频吗？”
　　“没有没有。”
　　郑妍霏慌忙解释并叮嘱道。
　　“安安，记得不要把这件事给你妈妈说哦。”
　　“好滴！”
　　安安立马乖巧地答应了下来，这让郑妍霏温柔地摸了摸她的头，内心仍然心有余悸。
　　吓死我了！
　　差点就让安安听到她妈妈那奇怪的声音了。
　　不过小姨也真是的，竟然会跟林深哥哥拍这种视频！
　　她难道不觉得羞耻吗？
　　我都没跟林深哥哥拍过！
　　郑妍霏微微嘟嘴，心里有些不甘心。
　　她打算等下次跟林深过夜的时候，也拍几段这样的视频留着，以后好用来回忆。
　　否则林深哥哥身边的回忆都是其他女人的了！
　　郑妍霏心里默默盘算着。
　　这时，林萍和赵雅也走了回来。
　　郑妍霏将林萍的手机交还给她并笑嘻嘻道。
　　“小姨，你的手机我没找到动画片，所以我就用我的给安安放了。”
　　“好的。”
　　林萍微微一笑，似乎并不介意自己的手机有没有被郑妍霏看到过。
　　经过半个小时的休息，四人继续返途。
　　……
　　下午五点。
　　“十三幺，胡了。”
　　棋牌室444号房间里，当秦悦楠把牌推倒后，房间里响起一片惊呼声。
　　“卧槽！还能这样？”
　　“果然手气很好啊。”
　　“厉害啊楠姐。”
　　一旁的林深从仰躺的状态瞬间坐直身体并感叹道。
　　“十三幺都能被你胡出来。”
　　“运气好。”
　　秦悦楠朝林深望了一眼。
　　“你来打吧，我有点累了。”
　　“那要不咱们去饭店吧。”
　　陈畅看了一眼手机上的时间，觉得时间也差不多了，于是邀请大家前往饭店，参加自己结婚前的聚会。
　　当然主要是让伴郎伴娘互相认识一下，免得到时候出现陌生人不熟悉的尴尬场景。
　　“那好，走吧。”
　　在旭旭的招呼下，一行人起身离开了棋牌室。
　　而停靠在门口的，正是三人的车。
　　其中，那黑白相间的迈巴赫格外引人注目。
　　这让陈畅不由得瞪大眼睛，旋即一脸懵圈的看向走向迈巴赫的林深。
　　“这是你的车？”
　　“对啊。”
　　林深刚承认完，陈畅等人便一股脑地围了上来并惊叹道。
　　“卧槽！你什么时候开上迈巴赫了？”
　　“好帅啊！这车你多少钱买的？”
　　“四百多万吧。”
　　林深已经不知道自己是第一次向周围人介绍座驾的价格了，但每个见到他的人都很好奇，外观这么奢华的迈巴赫到底要多少钱。
　　一听四百多万后，所有人都懵了，紧接着便是围绕着迈巴赫的各种欣赏，嘴里啧啧称奇。
　　“原来这就是四百多万的迈巴赫啊，好帅！”
　　“是啊是啊。”
　　陈畅忍不住吐槽道。
　　“我找的婚车头车才是一辆迈巴赫的S480呢，感觉比深哥你这个低好几个档次。”
　　“那要不我借你一天，当婚车头车？”
　　林深轻笑的一句话直接让陈畅瞪大眼睛，旋即赶忙跑过来握住他的手，甚至眼中还闪烁着星星。
　　“真的？深哥你确定？”
　　“当婚车头车，沾沾喜气也挺好的。”
　　“那太好了，我得给你包个大红包！”
　　原本陈畅这句话只是一句发自肺腑脱口而出的话，但转念一向后，突然觉得事情不对劲。
　　林深他缺钱吗？
　　他给自己随你都随两万，那自己要是给他包当做头车的红包，至少得几千块起步啊！
　　但自己份子钱还没收上来，婚礼又花费太多，怎么给他包红包。
　　这让陈畅顿时犯了难，一时间竟然不知道该如何处理这件事。
　　当然林深作为人精，自然也看出来了陈畅的窘境，于是笑着拍了拍他的肩膀。
　　“不用包红包，咱俩都多少年的朋友了，当个婚车而已，又不是什么大事。”
　　“那也不行。”
　　陈畅很显然并不是那种喜欢占便宜的人，甚至欠人情让他分外不舒服。
　　“红包我肯定要包的，在此基础上，深哥，你有没有什么需要我帮你做的事情？”
　　“虽然我觉得我现在帮不上你什么忙，但是你的这份人情，我是一定要还的。”
　　“嗯……”
　　林深不禁陷入沉思。
　　他其实很清楚陈畅的性格，知道他不是喜欢欠人情的人。
　　但林深对自己的这群发小，确实没什么需要他们的地方。
　　自己不缺钱，也不缺女人，生活过的滋润，也没什么需要。
　　当然事业方面可能还欠缺，所以……
　　林深想了想后突然轻笑道。
　　“要不你帮我物色一下咱们这边有没有出售的好地段，等我抽空把深楠的线下店开到咱们这里。”
　　“有啊。”
　　陈畅兴奋道，旋即一把将自己老婆拉了过来。
　　“喏，我老婆不是开了家宠社店么，专门负责洗澡什么的，到时候可以重新装修成你们深楠的宠社！”
　　“你是要把店送给我？”
　　见陈畅那点头的模样，林深赶忙道。
　　“不用！不用！我只是随口一说。”
　　“其实加盟也不是不行。”
　　陈畅有些不好意思地挠了挠头。
　　“只不过加盟的话，好像是我占便宜了吧？毕竟机能蹭到你们深楠的品牌，我感觉我蛮赚的。”
　　“不一定，我们深楠现在还没做魔都以外的品牌营销呢。”
　　林深笑了笑。
　　“到时候你如果成为咱们小县城第一家深楠的线下店，恐怕不一定会有多受欢迎。”
　　“那也得加入！”
　　陈畅兴奋道。
　　“深哥你给了我一个一起赚钱的路子，我肯定要全力支持啊！”
　　“你信任我就好。”
　　林深拍了拍陈畅的肩膀，随后看旭旭等人都眼巴巴地望着自己，旋即轻笑着调侃道。
　　“你们该不会都想着进车里看看？”
　　“是啊。”
　　旭旭酸溜溜道。
　　“你小子买了辆车，不得让兄弟们坐坐？”
　　“那是自然。”
　　林深打开车门后，邀请自己的发小试做迈巴赫的后排。
　　说实话，每个第一次坐进迈巴赫后排的人，都会惊叹于内部奢华的内饰。
　　毕竟作为行政级车辆的天花板，还没有人会质疑迈巴赫在服务高端人士的小细节处理程度。
　　更别说一些从未见过实车的人了。
　　“真漂亮啊。”
　　旭旭下来后忍不住朝林深请求道。
　　“我可以拍照吗？”
　　“当然没问题。”
　　林深本以为旭旭只是想拍一下迈巴赫的内饰，但他却拍完后又提议道。
　　“深哥，要不咱俩也合照一张吧？”
　　“跟我？”
　　林深神情一愣，旋即打趣道。
　　“你小子怎么突然想跟我合照了？”
　　“我总觉得你以后会飞黄腾达。”
　　旭旭眼中充满了对林深的崇拜和敬仰。
　　“到时候说不定就很难见到你了，这时候先要张合影，留着纪念。”
　　“其实你什么时候找我合照，我都会答应。”
　　林深拦住旭旭的肩膀，跟他留了张自拍合影。
　　而其他人则同样也找林深自拍，只有黄欣小声问道。
　　“深哥，我可以找你女朋友要张合影么？”
　　？
　　林深看了一眼秦悦楠，而她神情一愣后，淡然地点了点头。
　　“行。”
　　“谢谢！”
　　黄欣找秦悦楠要了张合影后，忍不住向她打听道。
　　“楠姐，我觉得你真长得挺漂亮的，是有什么诀窍或者保养的秘诀吗？”
　　“多锻炼，多睡觉，还有……”
　　秦悦楠瞥了一眼林深。
　　“多跟男人在一起。”
　　？
　　秦悦楠这番提醒给黄欣整的神情一愣，旋即忽然间就明白了她的意思，俏脸瞬间涨红。
　　她也不清楚，为什么秦悦楠长相和性格看起来挺高冷的，结果说出来的话却如此语出惊人。
　　而秦悦楠更搞不懂，明明黄欣都要跟陈畅结婚了，结果听到这种事情还能脸红。
　　看样这女的，性格挺单纯。
　　秦悦楠从心里默默思索。
　　随后一行人在陈畅的带领下，前往聚餐地点。
　　福满园。
　　陈畅在这里定了两桌，一桌招待自己的朋友，另外一桌招待父母的朋友。
　　当林深在陈畅的带领下走进包厢后，发现里面已经坐了不少人。
　　其中要属几个妹子最为年轻漂亮。
　　她们见到黄欣后，第一时间凑上来跟她嬉闹，然后恭喜她新婚快乐。
　　一看凑上来的这四位就是黄欣的伴娘团。
　　至于另外一个起身微笑的女生，经过陈畅介绍后林深才了解到，她是化妆师。
　　当然还有两位跟拍摄影师，以及司仪。
　　几人见面后，先是互相寒暄客套了一下，接着所有人的目光都击中在了林深和秦悦楠的身上。
　　因为他俩的气质跟周围人相比，简直不像是在一个图层阶级的。
　　先不说林深，光是秦悦楠那张清冷绝美的脸，就压下来了包厢里所有女生加起来的颜值。
　　以一敌百都不足为过。
　　更别说林深了，微笑的样子将自己的潇洒与帅气体现的淋漓尽致。
　　再加上身材也不错，面貌更是有种年轻小鲜肉的感觉。
　　一下子林深就吸引了在场所有人的注意，并且在陈畅介绍他是自己的伴郎后，四位伴娘纷纷两眼冒光，主动凑过来跟林深握手并自我介绍。
　　秦悦楠见状，倒是也没说什么，甚至表情都没有任何波动。
　　因为她早就料到了这种事情。
　　甚至秦悦楠还有些得意。
　　林深帅吧？
　　我男朋友！

第354章 性情大变的姐姐
　　福满园，安乐包厢内。
　　在陈畅的介绍和招呼下，大家纷纷落座并了解了互相的身份。
　　新郎新娘，四位伴娘和四位伴郎以及他们的家属，还有两位婚礼跟拍摄影师，以及司仪和化妆师。
　　“首先感谢大家的到来，为我和阿欣的婚礼费心费力。”
　　陈畅带着黄欣站起身，举杯朝大家敬酒并微笑道。
　　“因为最近太忙了，如果有什么招待不周的地方，希望大家体谅，也祝愿大家能在婚礼上吃好喝好。”
　　“当然在这里，我要隆重介绍并感谢一下我的发小，林深深哥。”
　　陈畅看向林深，这倒是让大家纷纷将目光转移到林深和他身旁的秦悦楠身上，眼神中充满了好奇。
　　“深哥最近工作非常忙，但即便如此，仍然在百忙之中抽空来参加我的婚礼，甚至还当我的伴郎。”
　　“说实话，能让深楠公司的创始人来当我的伴郎，这是我的荣幸。”
　　深楠公司的创始人？
　　众人听到这个职称后，心里不禁充斥着浓浓的惊讶与愕然。
　　有些人虽然不知道深楠具体是做什么的，但它好歹是一家公司啊！
　　就算是在小的公司，那也是自己创业当老板，地位绝对不低！
　　更何况能让陈畅这个酒席的主人在这么重要的场合当面感谢，说明林深确实对他有着很大的帮助。
　　因此，他的身份应该不是假的。
　　当然这些都只是不知内情的人的猜测，但在坐的可是有一两个知道深楠的。
　　那个最近很火的宠物品牌？
　　众人懵了，没想到能在一场婚礼前的答谢酒席上，遇到深楠的董事长！
　　最关键的是，他好年轻啊！
　　他真的是吗？
　　众人心里纷纷猜测，但不敢再陈畅说话的时候打断，毕竟这样不礼貌。
　　于是他接着道。
　　“认识深哥是我这辈子的荣耀，深哥谢谢你，也谢谢在做的各位，祝大家生活愉快！”
　　说罢，陈畅和黄欣将杯中酒一饮而尽，而大家也纷纷举杯将杯中的饮料或者酒喝掉。
　　等落座后，陈畅开始招呼大家吃菜，而大家的话题都很默契地转移到了林深身上。
　　“深哥，您真是深楠的董事长啊！”
　　见众人那眼神里的惊叹和略微有些不相信的不可思议，林深笑而不语，并没有立马解释自己的身份，毕竟这样太掉价。
　　他只是揽着身旁秦悦楠的肩膀，介绍起自己的女朋友。
　　“这是我女朋友，秦悦楠，之前是宠佑家的营销总监，现在辞职了帮我打理公司，有什么不懂的问她。”
　　“……”
　　秦悦楠正吃着饭呢，结果被林深这么一招揽后，立马扭头瞪了他一眼，其意思就是“你怎么什么事都把我拿出来当挡箭牌？”
　　当然这招还挺管用。
　　一听秦悦楠的名字后面有“楠”，再联想到林深的名字是深后，众人就明白，深楠大概率就是他俩创办的。
　　而且秦悦楠的模样看起来就属于那种高冷的女总裁类型，气质有种拒人于千里之外的冷漠。
　　谁敢找她主动搭话啊！
　　因此，众人也不敢再提这件事，而这也是林深管用的手段。
　　用秦悦楠那清冷的气质来拒接人，赌其他人不会找她搭讪。
　　实际情况也确实如此。
　　见众人没音后，林深才跟秦悦楠享受着第二顿鲁菜大席。
　　而新娘的四位伴娘在听到林深有女朋友后，心情顿时有些沮丧。
　　毕竟好不容易有个看上眼的，长得帅不说，还事业有成，甚至是某个公司的董事长。
　　这种级别的高富帅，出现在小县城的几率跟陨石坠落的几率差不多。
　　甚至还没陨石坠落的几率高呢！
　　原本大家想着，看看能不能找他聊聊，结果人家有女朋友！
　　这让四位伴娘顿时泄了气。
　　她们的道德底线让她们不会联系有女朋友的男生，而这也体现了黄欣的三观和品性。
　　毕竟什么样的人跟什么样的人玩嘛。
　　在经历了对林深的好奇后，包厢里的气氛也被炒热。
　　大家纷纷将话题中心转移到陈畅这个新郎本身身上，毕竟他才是这场晚宴的主人。
　　当然这也是林深最乐意见到的事情。
　　毕竟社恐的他可不希望整天被人注视。
　　——
　　——
　　傍晚6点，Y阳市高铁站。
　　当高铁驶入站内后，顾晚晴起身打算将行李从头顶的行李箱上拿下来。
　　而这时，两三个返程回家的男大学生主动要求帮她搬运行李。
　　“我来帮你搬吧。”
　　结果，三个人异口同声的行为直接搞得场面非常尴尬。
　　顾婉晴闻言，直接笑出了声并朝三人一起道谢。
　　“谢谢你们了，我自己来吧。”
　　“不用不用。”
　　其中一个男生眼疾手快，快速帮顾婉晴将行李搬了下来，得到她的微笑感谢后，内心顿时萌生出一种从未有过的幸福与开心。
　　旋即，这位腼腆的男生紧攥双手，鼓足自己人生最大的勇气朝顾婉晴搭讪道。
　　“那个……我觉得你长得很漂亮，可以加个联系方式吗？”
　　“谢谢你的夸赞。”
　　顾婉晴朝男生礼貌微笑，面露一丝歉意。
　　“不过不好意思，我有男朋友了，联系方式就不加了哈，那我先走了，有缘再见，拜拜！”
　　顾婉晴朝男生挥手再见，娇俏客人的模样让男生内心一阵抓挠。
　　如果顾婉晴只是冷漠地拒绝，他可能心里还会好受一些。
　　但她确实如此礼貌且热情地跟自己说再见，这让男生心里顿时有种空落落的失落感。
　　这种女生最容易让男生喜欢，也最让男生惦记。
　　其他两人也一样。
　　原本他们一路上早就盯上了顾婉晴，毕竟这么漂亮的女大学生很难见到。
　　虽然身上的洁白长裙显得有些朴素，但穿在顾婉晴身上却有种莫名的初恋感。
　　再加上她那几乎可以说是没有任何对手的绝美颜值，端正的五官如同后期做过医美似的，直接长在了大多数人的心坎里。
　　这要是纯天然的脸，那都不是万里挑一了，而是百万里挑一。
　　这也是为什么三个大学生想要同时跟顾婉晴搭讪的原因，毕竟她长得实在是太漂亮的。
　　但很可惜，人家有男朋友。
　　也是啊！
　　这么漂亮的女生，怎么可能缺男生追呢？
　　男生们目送顾婉晴下车。
　　她一蹦一跳地拉着行李箱离开高铁站后，她的父母早早地就在出站口等候了。
　　“爸爸！妈妈！”
　　见到自己的父母，顾婉晴兴奋地拉着行李箱跑过去，接着投入母亲的怀抱笑嘻嘻道。
　　“我回来啦！”
　　“回来就好，路上辛苦了。”
　　陈慧抚摸着自己女儿的头，而一旁的顾知远着帮忙提着顾婉晴的行李。
　　而这时，去上厕所的顾婉婷从远处缓慢走来，见到自己妹妹回来后，她勉强挤出一丝笑容。
　　“晴晴，你回来了。”
　　“姐！”
　　虽然知道自己姐姐跟林深有着很复杂的关系，但毕竟她是自己的亲姐姐。
　　于是见到顾婉婷后，顾婉晴走过去紧紧抱着她娇声道。
　　“我回来了。”
　　“你回来了就好。”
　　顾婉婷的声音带着一丝疲惫和落寞，甚至有种有气无力的虚弱感。
　　这让听出来她语气的顾婉晴不由得神情一愣。
　　毕竟在她印象里，她的姐姐是个特别开朗活泼的人，声音总是带着一丝骄傲。
　　但现如今，她的声音却低沉的仿佛让气氛都变得沉闷起来，这顾婉晴有些不解，心里也非常担忧地抬头仰望自己的姐姐。
　　“姐，你怎么了？生病了？”
　　“嘛，也没什么吧。”
　　顾婉婷挽了一下头发苦笑道。
　　“我跟程阅分手了。”
　　“啊？”
　　顾婉晴心头一惊。
　　“为什么？”
　　“回去再说吧。”
　　顾婉婷一看就没心情跟自己亲妹妹讨论自己的事情，随手帮她取下背着的包并自己背上，然后头也不回地朝停车场走去。
　　顾知远见状，忍不住长叹一声。
　　“我就说她早晚会有后悔的一天，明明林深这么好，非得跟他分手！你说这闹得。”
　　“嘘！”
　　陈慧赶忙朝顾知远做了个噤声的手势并打了一下他让他安静，神情分外严肃。
　　“别多嘴。”
　　“又不让我说话。”
　　顾知远嘴里念叨着嘀咕，旋即来到顾婉晴身旁微笑道。
　　“女儿啊，你最近跟林深联系了没有？”
　　“有啊。”
　　顾婉晴笑嘻嘻道。
　　“我跟林深哥哥的关系可好了。”
　　“是吗。”
　　顾知远停顿了片刻后，忽然语重心长道。
　　“那你可要跟林深处好关系……”
　　“老顾！”
　　听到顾知远又在哪瞎胡扯后，陈慧一把走上前扭住他的耳朵严厉训斥道。
　　“你又乱说什么呢！林深可是婷婷的前男友！你让晴晴跟他处好关系？这不乱了吗？”
　　“乱个屁，林深又没跟婷婷结婚，只是分手了而已。”
　　顾知远搓着自己通红的耳朵一阵分析。
　　“林深是什么人？长得帅，性格好，家境棒，甚至个人能力也极为突出，甚至自己创业成立了公司，自己做老板。”
　　“像他这个年龄段的人，哪有他这实力啊！这么好的男生你不把握住，难道你让咱家晴晴去找一位普普通通的男生？那我可不愿意。”
　　“要我说啊，能配得上晴晴的，也就只有林深了。”
　　“你小声点！别被晴晴听到了！”
　　陈慧示意顾知远压低声音，随后向后偷瞄了一眼顾婉晴，见她歪着头，似乎并不知道自己再跟她爹讨论什么后，陈慧这才轻舒一口气。
　　不过细细一想后，她觉得顾知远的说法还真挺对的。
　　首先就是林深的优秀性，这是无法否认的。
　　外貌算是陈慧近几年所接触的跟顾婉晴年龄相近的小男生里，最帅的。
　　没有之一。
　　之前林深跟顾婉婷谈恋爱的时候，陈慧也没觉得他长得多帅，就是一个哦普普通通的男生。
　　甚至因为上班不运动的缘故还有点胖。
　　但自从跟顾婉婷分手后，林深就像是变了个人似的。
　　不仅体态变得更加健康，甚至五官也因为瘦下来的原因，从而导致非常立体。
　　甚至可以说是标志。
　　总的来说，林深的外貌在陈慧这里是合格的。
　　至于性格和家境，更不用多说。
　　上次去魔都找顾婉晴时，林深的谦虚与热情，直到现在仍然刻印在陈慧的内心深处，让她对这位自己女儿曾经的前男友充满好感。
　　尤其是听说是顾婉婷提的分手后，陈慧甚至都有些生气，各种训斥她。
　　但现在，陈慧也不敢训斥顾婉婷了，甚至还时不时安慰她。
　　毕竟以她现在的状态，指不定哪天就想不开了呢。
　　不过说真的，陈慧确实蛮喜欢林深的。
　　若他要是跟晴晴走在一起的话，也不是不行……
　　但就怕婷婷想不开啊！
　　这下陈慧有些犯了难，而顾知远似乎也很清楚她心里在纠结什么，于是搂着她的肩膀轻声道。
　　“这是婷婷自己做的孽，也应该由她自己来处理，我们要做的就是不反对，任由婷婷和晴晴自己发展就好。”
　　“以婷婷现在的状态，她需要发泄出来才能好，否则，她会一直这样消沉下去。”
　　“是么。”
　　陈慧望着走在远处的顾婉婷背影，心里一阵揪心的疼痛。
　　而顾婉晴似乎也察觉到了家庭氛围的变化，同样也产生了一些落寞的情绪。
　　毕竟她以前的家庭氛围可是很欢乐的，但现如今，似乎自己的姐姐出了一些心理问题。
　　等私底下问问好了。
　　顾婉晴心里下定了某种决心。
　　随后四人上车，由顾知远开车，一家人踏上回家的返途。
　　顾婉婷就坐在后排，右手托着香腮望向窗外，神情透露着一股淡淡的悲伤。
　　顾婉晴见状，多次想要询问自己姐姐发生了什么，但还是决定先暂时忍下来，等到家再说。
　　见气氛有些尴尬和沉闷，坐在副驾的陈慧突然轻笑着提议道。
　　“晴晴，你饿吗？咱们今晚找个火锅店吃火锅怎么样？还是说你有其他想吃的？”
　　“我吃什么都可以。”
　　顾婉晴偷偷瞥了一眼身旁的姐姐，旋即悄声问道。
　　“姐，你想吃什么？”
　　“烧烤。”
　　顾婉婷突然冷不丁道。
　　“我想喝酒！”

第355章 姐妹谈心
　　Y阳市高铁站，停车场。
　　顾婉晴一家人站在车旁，当听到顾婉婷说晚上要喝酒后，第一个站出来发对的是陈慧。
　　“你一个小孩子，喝什么酒？”
　　“妈，我已经22了，大学都毕业了，为什么不能喝酒？”
　　顾婉婷厉声抱怨道，似乎想把这段时间的怨气全都发泄出来似的。
　　“我只是想喝酒而已！我又没做错什么，你凭什么不让我喝？我心烦你们会安慰我吗？又不会！”
　　“……”
　　看着顾婉婷那略微抓狂的样子，陈慧和顾致远似乎早已习惯，眼中蕴藏着浓郁的担忧之意。
　　而头一次见自己姐姐变成这样的顾婉晴则满脸懵，甚至一时半会没反应过来，直接愣住了。
　　顾婉婷见三人跟看怪物似的看着自己，她突然冷静了下来，甚至嘴角还勾起一抹惨淡的笑容。
　　“你看，我说话你们又觉得我奇怪，我不说话你们又觉得我沉默，那我应该怎么做？嗯？告诉我？我怎么做才是对的？”
　　“走吧，喝点去。”
　　顾知远上前一步拍了拍顾婉婷的肩膀。
　　“爸陪你，到时候让你妈妈开车。”
　　……
　　晚上8点，福满园的安乐包厢内。
　　晚宴接近尾声。
　　“深哥，吃饱了吗？”
　　陈畅在散场之前特意来到林深身边，礼貌微笑。
　　“有什么不满意的地方给我提，我再加几个菜也行。”
　　“不用，挺好的。”
　　林深笑着看向一旁的秦悦楠。
　　“楠姐，你觉得这家菜怎么样？”
　　“不错，很好吃。”
　　秦悦楠点了点头，旋即发自内心地夸赞道。
　　“这家店应该是我吃过的，最好吃的鲁菜席了。”
　　“那就好。”
　　陈畅见林深满意，心里不由得轻舒一口气。
　　毕竟这场宴会最大咖位的人就是林深了，其他人招待不周还可以弥补，但他可不行啊！
　　不过好在，林深也不是什么故意挑刺的人，回到小县城后更是没有将这边比较平庸的生活跟自己在魔都时的奢糜生活做对比。
　　这种随遇而安的随性性格，非常讨喜。
　　至少整个包厢里的不少人都挺喜欢林深的，想着跟他认识认识。
　　因此，散席后，大家都不约而同地没有离开，而是围绕在林深身边，跟他闲聊套近乎。
　　这倒是让他有些头痛了。
　　不过好在，陈畅的情商极高。
　　见到林深似乎并不喜欢这种社交场合后，直接招呼大家散场。
　　“大家早点回去休息吧，明天还有大事要办呢，早晨六点多就得去接亲，辛苦大家了。”
　　“没事没事。”
　　随后，化妆师和一众工作人员先行离开，而伴娘和伴郎则集体去陈畅家帮忙布置新房。
　　林深也想凑热闹时，陈畅慌忙制止了他。
　　“深哥，您就别来了，我们这七八个人足够了，明天早晨六点多就要在咱们新家集合，你今天回去早点睡吧。”
　　“行吧。”
　　林深倒是没推脱，虽说大家都去帮忙，自己去不太好，但却没有任何一个人站出来说他的不是。
　　这就是身份低位带来的好处。
　　“要不我把车给你？”
　　林深笑着转了转自己手中的钥匙。
　　“你布置一下，怎么样？”
　　“明天再布置吧，今天太晚了。”
　　陈畅有些不好意思地挠了挠头。
　　“如果布置婚车的话，可能得麻烦深哥您早来会了。”
　　“没问题。”
　　一行人前后脚离开了包厢并下楼来到一层，旋即互相客套几句后便各自前往停车场开车。
　　当然，林深的那辆迈巴赫S680，无论走到哪里都是十足的焦点。
　　尤其是晚上，当那绚烂且奢华的迈巴赫迎宾之翼随着车门的打开而在地上映射出来后，周围所有车的光芒都被它给吸引。
　　“哇！好帅！”
　　一群伴娘纷纷凑到迈巴赫车旁各种赞叹，然后用极为崇拜和好奇的眼神仰望着林深。
　　“深哥，这就是明天要给欣欣当头车的迈巴赫吗？好帅啊！可以冒昧问一下多少钱买的嘛。”
　　“四百多万吧。”
　　林深这次并没有主动邀请这群伴娘上车坐，毕竟秦悦楠还在一旁呢。
　　虽然他没什么心思，但该避嫌的时候还是得避嫌。
　　当然，在看到林深拥有一辆迈巴赫后，所有人心中对他的质疑都化为了崇拜和赞叹。
　　要知道，他才二十多岁啊！
　　别人三十多岁开上迈巴赫都算是年少有为了。
　　二十多岁开迈巴赫算什么？
　　年纪轻轻就没了烦恼。
　　有钱，有漂亮女友。
　　事业爱情双丰收。
　　简直人生赢家！
　　众人对林深羡慕不已，尤其是旭旭等人，着实没想到自己的发小如今回来后，竟然飞黄腾达了！
　　这就跟你从小一起玩泥巴的兄弟，突然有一天开着豪车来找你叙旧。
　　一般人还真没法用平常心对待。
　　因此，旭旭等人的心理想法发生了天翻地覆的变化。
　　他们开始把跟林深之间的发小情谊，逐渐演化为比较礼貌和客气的普通朋友。
　　毕竟像林深这种层次的人，能跟他成为朋友已经很不错了。
　　说不定日后还能从他那里寻求一些帮助。
　　“大家明天见。”
　　见不少人围着自己套近乎，林深也不再逗留什么，直接向其他人说再见后坐进了主驾驶的位置。
　　轰——！
　　伴随着发动机的嗡鸣，林深将迈巴赫开到秦悦楠面前，在一众人羡慕的目光中，接她坐进副驾驶后，开车驶离了福满园。
　　望着迈巴赫那离去的的背影，旭旭忍不住感叹道。
　　“没想到我们之间第一个发财的竟然是林深！”
　　“那你觉得会是谁？”
　　陈畅笑着感叹道。
　　“我记得深哥当年考大学的时候，是全校唯一一个去魔都上学的人吧？就这种魄力，他不发财谁发财？”
　　“果然地域要比学校和专业更好啊。”
　　旭旭感慨后有些好奇。
　　“不过说真的，深哥的女朋友这么漂亮，她的闺蜜应该都挺好看吧？要不干脆找个机会，让深哥给我介绍一个好了。”
　　“如果是富婆的话，我也不用努力了！”
　　“想得挺美。”
　　陈畅直接给旭旭浇了一盆冷水。
　　“咱们现在跟林深之间的身份地位差距太大了，你现在只有一次机会来让林深帮你的忙，你确定要用在这方面？”
　　“我建议等你遇到真困难的时候再去找林深。”
　　“好。”
　　旭旭听懂了陈畅的建议，毕竟他的意思很明确了，那就是他们跟林深之间已经不是一路人了。
　　或许等陈畅婚礼结束，林深回魔都的时候，他们未来说不定再也见不到面了。
　　可以说是处在两个世界里，因此，想要求他帮忙的机会就只有一次。
　　得好好把握才行！
　　——
　　晚上10点，Y阳市。
　　顾知远一家人从烧烤摊离开后，由陈慧开车回家，而他则仰躺在副驾驶呼呼大睡。
　　毕竟刚才喝的酒有点多，导致他头嗡嗡的。
　　而顾婉婷也一样。
　　或许是内心积压许久的负面情绪终于找到了发泄口，顾婉婷今晚灌了好多啤酒。
　　如果不是顾知远拦着，恐怕她还能喝的更醉。
　　不过现在她已经很醉了，直接依偎在顾婉晴的怀里迷糊，时不时还打个充满酒气的嗝，让顾婉晴眉头紧皱。
　　无奈之下，她只好给车窗开了到缝隙，接着将姐姐搂在怀里悄声埋怨。
　　“姐，你为什么喝这么多啊。”
　　“……”
　　顾婉婷并没有理自己的妹妹，似乎已经陷入了熟睡之中。
　　到了家楼下后，陈慧和顾婉晴一人扶着一个，将顾知远和顾婉婷扶上了楼。
　　“把你姐扶屋里去，给她盖好被子再睡。”
　　“好。”
　　在陈慧的叮嘱下，顾婉晴扶着自己姐姐走进她的房间，将她扶躺在床上并盖好被子后，打算关灯离去。
　　然而这时，顾婉婷突然一把抓住顾婉晴的手口齿不清道。
　　“晴晴……去把门锁死，我找你谈谈事情。”
　　谈事情？
　　顾婉晴神情一愣，旋即关心道。
　　“姐，你现在喝醉了，有什么事等明天起来再说吧？”
　　“不行，就现在。”
　　顾婉婷倔强道。
　　“今天我喝酒了，一些话才能说出口，等明天酒醒了我就不好意思说出口了。”
　　看样是感情方面的事情！
　　一听自己姐姐这么说，顾婉晴就万分确定，自己姐姐肯定要讲关于林深的事情了，于是她立马走过去将门反锁关好，旋即坐在床边。
　　不过下一秒，她就被顾婉婷拉着搂在了怀里，甚至还给她盖了被子。
　　“晴晴，你不是想问我为什么跟程阅分手么？其实原因很简单，那就是我发现他一点也不好。”
　　“她只想着睡我，并不是真心爱我，而且他除了有钱，其他方面可以说是一无是处。”
　　“不爱干净，性格糟糕，没有处理事情的能力，幼稚天真，有时候脾气还暴躁。”
　　“跟林深相比，他简直可以说是个废物！”
　　“……”
　　听到顾婉婷如此吐槽程阅，甚至最后还拿出来了林深相比较，顾婉晴忍不住好奇问道。
　　“姐，你是因为觉得程阅不好而分手，还是仍然喜欢林深而分手呢？”
　　“……”
　　顾婉晴的这番问话让顾婉婷神情一愣，接着立马诚实道。
　　“我发现我对林深还是有很深的感情的。”
　　“那你当初为什么要离开他呢？”
　　顾婉晴冷声质问道。
　　“明明是你背叛了林深哥哥，结果现在又说对他有着很深的感情？”
　　“姐姐，你别骗我了，你明明是看到林深哥哥变有钱后才后悔的，你只是慕强，拜金，并不是真的喜欢林深哥哥。”
　　“不是这样的！”
　　面对妹妹的指责，顾婉婷大声解释道，语气中充满了怒气与怨念。
　　“晴晴你懂什么啊！我跟林深分手的时候，才不是因为钱的原因！而是陪伴！懂吗？”
　　“他那时候上班忙，下班回家也不陪我，跟他说什么都是一副迷茫的样子，而且身材还发福变形。”
　　“跟当初跟我刚在一起的时候，简直判若两人！”
　　“当时的他有事必应，各种体贴关心和照顾我，让我知道了他的好，心里很有安全感。”
　　“但现在呢？我们都互相见过家长了，结果他对我越来越冷漠，这让我怎么有安全感？”
　　“既然没安全感，那就分开一段时间啊。”
　　顾婉晴不解道。
　　“那你为什么要无缝衔接程阅呢？”
　　“这点是我的错。”
　　顾婉婷歉声道。
　　“那段时间临近毕业，我比较焦虑，再加上程阅对我很好，让我找到了当年林深对我时的感觉，甚至还说帮我安排进他们家公司工作，所以我就……”
　　“但现在想想，他只是想睡我而已，其实他跟很多女生都暧昧，是个渣男！”
　　“那是姐姐你自找的。”
　　顾婉晴柔声道。
　　“姐姐你犯下的错，后果肯定由你来承担，就算你现在还喜欢林深，你觉得你们俩之间还有可能吗？”
　　“肯定不可能了吧……”
　　顾婉婷露出一丝无奈的苦笑。
　　“我估计林深见到我，杀了我的冲动都有，我对他伤害太大了，我现在没脸见他。”
　　“姐，你知道就好。”
　　顾婉晴轻声道。
　　“当然林深哥哥也没你想的那么缺心眼，其实他早就看开这件事了，你不用太过于纠结。”
　　“现在你需要的，就是过好自己的生活。”
　　“我的生活已经过的一团糟了。”
　　说罢，顾婉婷突然起床从床头柜的抽屉里抽出一张病历递给顾婉晴。
　　她神情一愣，赶忙接过来查看后，眼睛瞬间瞪大。
　　重度抑郁？
　　“姐，你这是……”
　　“我最近一直在吃药，但还是不行，总觉得喘不过来气。”
　　顾婉婷捂着胸口将身体蜷缩在床角，这吓得顾婉晴赶忙上前一步将她紧搂在怀里，刚才对她的埋怨尽数化为了心疼。
　　不管怎么说，她都是自己的亲姐姐啊！
　　从小到大对自己那么好的亲姐姐，自己怎么忍心去责怪她呢？
　　“过去的事情就让他过去吧，姐姐，你得看开一点。”
　　顾婉晴也不知道该如何安慰，只能将顾婉婷搂在怀里轻声呢喃。
　　“林深哥哥早就已经不怪你了。”
　　“是啊，他这么好。”
　　顾婉婷不知不觉间，泪水已经从眼眶里流出，声音带着一丝哭腔和颤抖。
　　“但我还是想他，怎么办？”

第356章 摊牌
　　深夜，家中。
　　顾婉婷房间内。
　　当自己姐姐哭着说还想前男友时，顾婉晴算是没招了。
　　毕竟她可不敢告诉自己姐姐，自己跟林深的关系已经进展到接吻，甚至是摸腿的这一步了。
　　这要是告诉给姐姐，她岂不是得被气到发疯？
　　恐怕抑郁症直接变成狂躁症了。
　　顾婉晴可不敢在这种时候说这件事。
　　但面对顾婉婷泪流满面的哭诉，说实话，顾婉晴还是有些心疼的。
　　本来她就心软善良，再加上对方还是从小对自己好到大的亲姐姐。
　　即便她在感情方面犯下了大错，但罪不该死啊！
　　只是……
　　“姐，忘了林深哥哥吧。”
　　此时的顾婉晴仿佛摇身一变成了更加年长的那位，语重心长地跟自己姐姐谈心。
　　“你再想他有什么用呢？难道你还想跟他复合？”
　　“这恐怕是不可能的了。”
　　虽然顾婉婷处于极度悲伤的状态中，但理智还是有的。
　　甚至都不用多想，她肯定无法跟林深复合。
　　当初对她的伤害，直到现在顾婉婷仍然还很愧疚。
　　但她也控制不住内心去想他的心思。
　　这就很矛盾，也很拧巴。
　　但顾婉婷本身就是这样拧巴的人。
　　而且她跟那群家境不好的拧巴女生不一样，她们大多是因为从原生家庭中得不到爱，在极度缺爱的情况下，在心思敏感，患得患失。
　　但顾婉婷不一样。
　　父母从小对她不说多好吧，但至少吃穿不愁。
　　但她们的家境实在不富裕，这就导致她知道自己家能提供的资源就这些。
　　因此，顾婉婷逐渐养成了慕强和喜欢金钱的性格。
　　这跟郑妍霏其实差不多，但小绿茶是因为家境原因，而顾婉婷则是因为不满足。
　　只不过两者的生活却完全相反。
　　郑妍霏在她最拜金，也是最慕强的大学阶段，遇到了事业有成的“富二代”林深。
　　这就导致她对林深的忠心，甚至比普通女人要更深厚。
　　因为她很清楚，林深就是她一生当中所遇到的男生天花板。
　　她才不会背叛林深呢。
　　但顾婉婷不一样。
　　她在最拜金和最慕强的时候，遇到了人生最低谷的林深。
　　这就导致她无法接受这件事，以为对她好的程阅才是她命中注定的男人。
　　分明遇到的都是相同的人，但因为时间的不同，从而导致两位女生未来的生活走向了不同的两个极端。
　　但没办法，命运就是这样。
　　你说它不公吧，它其实挺公平的。
　　如果当初顾婉婷能坚持到林深飞黄腾达，恐怕林深依旧是纯爱战神，将自己所有的资产都跟她分享。
　　她会独享林深，并跟他结婚、生子。
　　这是秦悦楠至今为止都未层达到的未来，但顾婉婷曾经有机会触手可及。
　　只可惜，她放弃了。
　　甚至不单单是放弃，而是抛弃。
　　但，种下什么因，就结什么果。
　　看着在自己怀里不断抽噎的姐姐，顾婉晴一时半会竟然不知道该如何安慰。
　　让她放弃吧，其实她已经放弃了。
　　但她又想林深，这怎么办？
　　没有办法的顾婉晴只好轻声向自己姐姐询问。
　　“姐，你到底是怎么想的？明明你知道跟林深哥哥复合不可能，为什么还想他呢？”
　　“这又不是我能控制的。”
　　顾婉婷的心境似乎有所平缓，抽噎的声音变小，但随之而来的，是酒精对她大脑的麻痹，让她说话开始不经思考。
　　“晴晴，我听说林深现在身边有很多个女人，这是不是真的？”
　　“嗯……”
　　顾婉晴也不知道该怎么回答这个问题，但既然自己姐姐都这么问了，那她应该也很清楚这个问题的答案。
　　更何况林深哥哥自己都不避嫌，哼！
　　带着一丝怨念，顾婉晴承认了自己姐姐所问的问题真实性。
　　“是啊，林深哥哥自从被你伤害后，现在已经不相信爱情了。”
　　“这就导致很多女孩子都追他，但他并没有明说跟那个女孩子在一起。”
　　“也就是说，他跟一群女人搞暧昧？”
　　顾婉婷语气中充满怨念。
　　“什么被我伤害，明明是他心里就想这么做！”
　　“要真是被我伤害，他更应该明白脚踏多只船和无缝衔接对对方的伤害有多大，所以他更应该不可能做这种事。”
　　“明明他本地里就是个渣男！”
　　“姐！你说这话我就不爱听了。”
　　顾婉晴一听自己姐姐说林深是渣男，内心顿时气不打一处来。
　　“要不是你跟他分手，他才不会做这种事情呢！明明是你的原因，让他不相信爱情了，为什么你反过头来还要指责他？”
　　“……”
　　顾婉婷听到自己妹妹对自己一阵言辞犀利的批评后，她不由得瞪大美眸，神情感到不可思议。
　　毕竟在她印象里，自己妹妹的脾气可以说是特别乖巧听话，生气的次数屈指可数。
　　结果现在，因为自己的前男友，自己妹妹竟然向着外人说话？
　　这让顾婉婷似乎意识到了什么，立马拿出姐姐的威严凝声道。
　　“晴晴，你的意思是我说的不对。”
　　“就是不对。”
　　顾婉晴平常跟自己姐姐的关系很好，她属于讨好型人格吧，两人平日里都不会争吵什么。
　　但现如今，她觉得姐姐对林深的评价太过份了，于是忍不住出声反驳。
　　“林深哥哥跟你在一起的时候，难道对你不好吗？难道他三心二意，跟别的女孩子暧昧过吗？”
　　“那是他没有实力！”
　　顾婉婷突然打断道。
　　“那时候的他，身材臃肿，工作不上不下，没钱也没颜，他拿什么跟其他女孩子暧昧？”
　　“现在的他，有钱不说，甚至外貌变得比以前更加帅气了，这种条件不得有不少女孩子倒贴？”
　　“明明是他没经受诱惑，不要把什么事情都怪我头上好吧。”
　　“那姐你的意思是，你没伤害他喽？”
　　自己妹妹那冷漠的眼神让顾婉婷心头一紧，接着心虚地躲闪目光并小声道。
　　“我从来没说过我没伤害过林深，我也知道我对不起他，但我就是不甘心……”
　　“你不甘心在什么地方呢？”
　　顾婉晴一针见血道。
　　“不甘心林深为什么会认识那么多优秀的女孩子，对吧？不甘心为什么自己是被放弃的那个。”
　　“……”
　　顾婉晴这番话算是说到顾婉婷心坎里了。
　　确实如她所说的那样。
　　既然林深你跟这么多女生暧昧，为什么不接受我呢？
　　就算只是当个P友也行啊！
　　顾婉婷感觉自己对林深的感情已经扭曲了。
　　从一开始想要独占他，到现在因为对他充满歉意，从而想着在他身边就好。
　　即便只是成为他一个发泄欲望的工具，她也愿意。
　　只可惜，估计现在一切都不可能了。
　　顾婉婷低头想了一会，接着有些纳闷道。
　　“晴晴，为什么你一直要向着林深说话？我记得你跟他不是很熟啊？”
　　“啊？”
　　一听顾婉婷突然质疑起自己跟林深的关系，顾婉晴顿时慌了，支支吾吾地解释不清。
　　这般目光躲闪的心虚模样，让顾婉婷更加确认了什么，眼神微眯轻声道。
　　“而且我很纳闷，你在跟林深不熟的情况下，上次你开学的时候，他竟然会主动帮你处理报道的事情……”
　　“因为我跟林深哥哥的女朋友很熟！”
　　想了半天，顾婉晴终于找到了借口来解释自己跟林深之间的关系为何突然变得亲昵。
　　“姐姐你玩了么，林深哥哥的女朋友是我的辅导员。”
　　“那你把她照片给我看看。”
　　顾婉婷一听林深现在有女朋友，心里那股子想要比较的醋意顿时席卷而来。
　　倒不是她仍然喜欢林深，而是想要看看自己跟他的现女友到底谁更漂亮。
　　毕竟每个人总会带着点这种小心思，希望自己的前男友过的不如自己好。
　　但事实往往却很残酷。
　　当顾婉婷拿出江婉照片的那一个，顾婉婷就知道自己输了。
　　里面的江婉穿着很朴素，暖黄色的毛衫搭配白色的半身裙，给人一种十分温婉贤淑的感觉。
　　当然她作为辅导员，气质确实很突出，第一眼看上去就很温和。
　　但第二眼，顾婉婷的视线就离不开江婉的胸前了，眼睛不由得瞪得老大。
　　这么大！？
　　“她开科技了吧！”
　　顾婉婷由于喝醉的缘故，之前一些不敢在自己妹妹面前说的话，现在全都不经大脑地脱口而出。
　　“怎么可能会有人在胸这么大的情况下，身材还这么瘦？这不可能的！她肯定是隆过的！为的就是勾引林深！”
　　“姐，你把别人想的太坏了。”
　　顾婉晴忍不住无奈轻叹。
　　“江婉姐姐身材确实很好，而且纯天然，没有做过任何医美或者手术。”
　　“……”
　　顾婉晴这番话直接怼的顾婉婷哑口无言，最终只能无奈接受林深现在女友比自己强的事实。
　　外貌比不过，身材更是完全被碾压。
　　至于性格，恐怕这位是个特别温柔的大姐姐类型。
　　当全方位落败后，一种由内而外的落寞感席卷了顾婉婷的内心。
　　这让她清楚地意识到，自己跟林深是不可能的了。
　　不过顾婉晴还是很好奇一件事，于是紧盯着自己妹妹的眼睛质问道。
　　“晴晴，那我再问你一件事，你对林深是不是有其他别的感情？”
　　诶？
　　顾婉晴本以为自己找了个理由将这件事蒙混过关后，自己姐姐会放弃这个话题。
　　但谁知道，她突然又质问了自己最关键的问题，这让顾婉晴顿时有些懵了，再度支支吾吾了半天并强行辩解道。
　　“我怎么可能会有别的感情啊！”
　　“你休想骗我！”
　　顾婉婷一把抱住自己妹妹的肩膀跟她对视。
　　“晴晴，我们可是亲姐妹，一起生活了十多年，你有什么心思，觉得能瞒得过我吗？”
　　“你是不是喜欢林深？”
　　顾婉婷的眼神逐渐变得幽深，甚至双手都有些微微发抖。
　　她虽然说还在询问和猜测阶段，但实际上的真实情况，她觉得已经八九不离十了。
　　这让顾婉婷根本无法接受。
　　自己的妹妹竟然跟自己心心念念的前男友好上了？
　　为什么？
　　你们为什么都这么对我？
　　凭什么就我得被辜负？
　　明明我只是做错了一件事，又没有杀人犯法！
　　为什么要让我这么难受？
　　“那个……”
　　顾婉晴欲言又止地想要说些什么，但顾婉婷立马组织了她要说的话并怒吼道。
　　“先别说了！”
　　说罢，顾婉婷直接颤颤巍巍地走到床边，将自己披头散发地蜷缩在角落，身体止不住地开始发抖。
　　随后，她开始撕扯自己的头发，颤抖的双手甚至都一些抓不稳，嘴里还一个劲地呼哧出声。
　　这可把顾婉晴给吓坏了，赶忙上前一步关心道。
　　“姐！你怎么了？没事吧？”
　　“抽屉……”
　　顾婉婷颤抖地指了指书桌，得到她提示的顾婉晴赶忙拉开抽屉，看到了她放在里面的药。
　　于是顾婉晴立马跑去客厅接了杯水，接着回来监督顾婉婷把药吃下去。
　　不一会，她浑身颤抖的状态才有所好转，急促的呼吸也变得愈加匀称。
　　但此时的她铺头散发，脸上布满汗渍，显得极为狼狈。
　　“姐……”
　　见自己姐姐变成这幅模样，顾婉晴内心十分揪心。
　　确实，她在感情方面犯了错，但已经遭到报应了。
　　就别在折腾她了好不好，让她独自一个人安静地生活。
　　顾婉晴紧紧将自己姐姐抱在怀里，然后不断诉说着歉意。
　　“对不起，对不起……”
　　“晴晴，你为什么要道歉呢，明明你什么都没错，错的明明是我。”
　　顾婉婷泪流满面，反手抱着顾婉晴一阵抽噎，感情根本控制不住。
　　“我知道你喜欢林深，没关系的，没关系……我已经不喜欢他了，你可以放心大胆一些，不用在意我的想法……”
　　“姐，你听我说。”
　　顾婉晴觉得不能再这样下去了，于是抱着自己姐姐的肩膀凝声道。
　　“你还有自己的生活要做，没必要紧揪着这一件事，虽然你对不起林深哥哥，但你是我最好的姐姐啊！是我对不起你……”
　　“别这么说。”
　　在药效的作用下，顾婉婷已经逐渐冷静了下来并审视自己的感情，以及和妹妹之间的关系。
　　她发现，自己刚才那么痛苦，并不是因为前男友跟自己妹妹在一起了，而是自己担心妹妹会受伤。
　　会因为自己对林深的伤害，导致他花心，从而伤害到自己的妹妹。
　　毕竟她从未谈过恋爱，更需要一段真心实意且专一的男人对他。
　　但林深显然并不是。
　　而造成这一切的罪人，都是自己。
　　是自己让妹妹不幸福的！
　　是自己的错。
　　这才是顾婉婷如此痛苦的原因。
　　但事实已成，现在自己能做的，就是帮自己妹妹在这段感情中获得主动！

第357章 讲述细节
　　房间里，顾婉晴表情纠结，而她的姐姐顾婉婷却早已料到了什么似的，神情如同往日一样平静。
　　“你跟林深发展到哪一步了？从什么时候发展的？”
　　“……”
　　顾婉晴闭口不言，毕竟刚才自己姐姐那抑郁症发作的场景仍然历历在目。
　　她很怕顾婉婷再度变成刚才那种躯体化焦虑症状，要不然她真不知该怎么办了。
　　不过顾婉婷显然看出来了自己妹妹的担忧，于是用极为平静的声音缓缓阐述。
　　“我已经知道了你跟林深的关系不一般，我现在只想知道你们进展到哪一步了……”
　　“这个么……”
　　顾婉晴支支吾吾，说也不是，不说也不是。
　　说了怕顾婉婷发疯，不说她还要一个劲的逼问自己。
　　早知道就不跟姐姐谈心了！
　　顾婉晴现在很后悔，非常后悔，但想跑又跑不掉，血脉压制让她根本不敢在这种时候找借口溜走。
　　算了！
　　明说好了！
　　反正自己姐姐早晚得知道！
　　现在不说，以后再说的话，估计还会跟今天一样。
　　不如趁今晚把话说清楚。
　　更何况看姐姐这个样子，恐怕她已经猜的八九不离十了。
　　顾婉晴深吸一口气，接着缓缓吐出并轻声道。
　　“我喜欢林深哥哥。”
　　“我知道。”
　　顾婉婷十分淡然地点了点头，甚至还带着一丝骄傲。
　　“林深是我前男友，他什么样我能不知道吗？”
　　“他减肥后长得帅，性格还好，现在又有钱，再加上咱们姐妹俩从小到大的喜好都差不多，估计在男人方面也是一致的，都喜欢林深这款男人。”
　　“……”
　　听到自己姐姐如此坦然地讲述出这段话，顾婉晴一时间有些懵。
　　可以这么淡然的嘛？
　　我可是喜欢上你的前男友了诶！
　　“姐，你不生气吗？”
　　顾婉晴试探问道，而顾婉婷则轻叹一声后苦笑道。
　　“生气？我以什么身份生气？我现在跟林深什么关系也没有，他那么讨厌我，估计看在你的面子上可能会原谅我，但我们未来是绝对不会发生什么的了，我为什么要生气？你以为就他看开，我没看开吗？”
　　“我刚才症状发作，只是后悔而已，但我明白，那是我自找的，我自己受着就好。”
　　顾婉婷一股脑地讲了很多话，而且风格也跟往日一样，比较犀利。
　　似乎有找回了往日的状态。
　　这倒是让顾婉晴内心的担忧轻松不少。
　　比起沉默寡言的顾婉婷，她更想看到一个说话滔滔不绝的姐姐。
　　毕竟这证明她精神还是挺正常的。
　　“所以呢，你什么时候喜欢的林深？”
　　顾婉婷凝声道。
　　“别告诉我，在我还跟林深谈的时候，你就已经喜欢上他了。”
　　“没有没有！”
　　顾晚晴赶忙摆手，接着才支支吾吾地回答道。
　　“就是我不是高考完想找姐姐你去玩么，所以坐车去魔都直接去了你和林深哥哥的家里。”
　　“但当时你和那个谁去法国旅游了，我这才知道你跟林深哥哥已经分手了。”
　　“不过即便你们分手了，他依旧对我很照顾，甚至留我在家里住，这样就不用自己一个人住酒店了。”
　　“他留你在家里住？”
　　顾婉婷一听这话，“噌”的一下站了起来咬牙切齿道。
　　“果然他就是个渣男，竟然留你住自己家里？这不是图谋不轨么？他没对你做什么吧？”
　　“没有没有！”
　　顾婉晴慌忙摆手，似乎对自己姐姐误会林深这件事还心有余悸，于是小声嘀咕道。
　　“林深哥哥对我很好的，你别再说他是渣男了。”
　　“他不是渣男？”
　　顾婉婷双臂环胸轻哼一声。
　　“他现在跟这么多人暧昧，不是渣男？虽然我跟他分手了，但至少谈了好几年，他什么尿性我能不知道？”
　　“姐姐，不许你这么说林深哥哥。”
　　顾婉晴气鼓鼓到，这让顾婉婷稍微收敛了一些，语气逐渐变得温柔和无奈。
　　“好吧好吧，那你继续讲，所以你那时候就喜欢上他了？”
　　“嗯，算是吧。”
　　在自己亲姐姐面前讲述跟林深的恋爱经过，顾婉晴还有点感到害羞。
　　毕竟眼前的人还有另外一个身份，那就是林深哥哥的前女友啊！
　　这会不会刺激到姐姐？
　　顾婉晴不知道，反正顾婉婷让她继续讲，那就继续了。
　　“那时候林深哥哥带我在魔都玩，甚至还带我去了我心心念念的迪士尼……”
　　“那个带你去迪士尼的人是他！？”
　　顾婉婷惊了。
　　“你不是说当时你们走的VIP通道吗？”
　　“对啊。”
　　顾婉晴单纯地眨了眨眼。
　　“当时林深哥哥买好票，就带我去走VIP通道了。”
　　“他哪来的钱？”
　　顾婉婷惊讶的神情就一直没有消散下去过。
　　“他一个打工人，愿意花一万多带你去迪士尼？还是说他那时候已经开始赚钱了？”
　　“这我也不是很清楚。”
　　顾婉晴挠了挠头，似乎对这方面的事情不聊了。
　　这让顾婉婷不由得心头一颤并大胆猜测道。
　　“难道说，他对我不关心的那段时间，是他在搞事业？那他为什么不给我说啊！”
　　顾婉婷再度大声道，这把顾婉晴吓了一跳，连忙做了个噤声的。
　　“姐，小声点，爸妈可能睡觉了。”
　　“他为什么不给我说啊，我当时可是他女朋友啊！”
　　顾婉婷感觉自己又有些抓狂并疯狂吐槽道。
　　“当时他什么都不说，回到家就是一副愁眉苦脸的样子！我问他公司发生了什么事也不跟我说，就在那一个劲地打游戏。”
　　“我还穿黑丝和趣味衣物在安慰他，结果他对这方面的事情一点兴趣也没有......”
　　“从那以后，我就觉得他已经不喜欢我了，对我失去兴趣了，我开始怀疑他是不是有外遇，根本控制不住……”
　　诶？
　　听到自己姐姐如此大胆的发言，顾婉晴先是一愣，进而诧异道。
　　“你不是因为林深哥哥没钱才跟他分手，并且跟程阅无缝衔接的吗？”
　　“哈，你认为你姐我那么肤浅？”
　　顾婉婷冷哼一声。
　　“我跟林深在一起的时候，他才是个刚出社会的小卡拉米，甚至比现在还没钱。”
　　“当时我都能跟他在一起，怎么可能会因为没钱跟他分手啊！我跟他分手的主要原因，就是他忽略我，缺少了对我的关心和照顾！”
　　“但现在想想，这件事是我错了。”
　　顾婉婷自我反思道。
　　“是我没有体谅他工作压力大，或许那几天他正处于创业的关键期，你看，现在他的生活过的很滋润，或许已经把最艰难的时期度过了。”
　　“但我却在这个时期直接抛弃了他，这点是我做错了，我对不起他。”
　　“但我得了抑郁症，报应已经来了，而且我一直没去烦他，这点我们两清了，但是……”
　　顾婉婷有些头痛地揉捏着眉心。
　　“为什么你又喜欢上他了啊！”
　　“这点又不是我能控制得住的……”
　　顾婉晴小声吐槽，接着嘀咕道。
　　“不过姐你放心吧，我跟林深哥哥什么都没做呢，他只是亲了我而已。”
　　“还什么都没做，他敢？”
　　顾婉婷冷哼道。、
　　“他现在有女朋友了还跟你纠缠不清，你不觉得这种行为就是脚踏两只船，很渣吗？”
　　“可林深哥哥对我真的很好啊……”
　　顾婉晴双手纠结在身前委屈道。
　　“他对江婉姐姐也很好，是个很好的人，虽然他同时喜欢我和江婉姐姐，但对待我们很专一……”
　　“专一个屁！”
　　顾婉婷依旧不给林深留任何面子。
　　“他现在能喜欢你们两个，将来就能喜欢三个，四个！甚至更多！”
　　“到时候他说不定就不会喜欢你了。”
　　“不会的。”
　　顾婉晴摇了摇头，似乎对林深非常了解。
　　“林深哥哥不是这种始乱终弃的人，他肯定会一直喜欢我的，就算他未来有了新的喜欢的人，他也会喜欢我！”
　　“你就这么确定？”
　　“嗯！”
　　见顾婉晴那认真点头的样子，顾婉婷实在不好说些什么，最终一屁股坐在床边叮嘱道、
　　“那好吧，姐给你一些建议，在没确认他心思之前，你不能跟他上床！”
　　“姐，你再说什么啊！”
　　一听这种比较私密性的话题，顾婉晴就不禁俏脸涨红，似乎对这种话题十分害羞。
　　“我跟林深哥哥还没进展多少呢，怎么可能会突然上床啊。”
　　“我怕你把持不住。”
　　顾婉婷似乎想要把自己栽过的坑给自己妹妹讲清楚，让她少走弯路。
　　“我当时就是，出门旅游的时候，跟林深谈恋爱三个月就上床了，甚至还是我主动的！”
　　“现在想想，我很后悔，当初就应该多考验考验他！而不是脑子一热，被恋爱冲昏了头脑。”
　　顾婉婷唉声叹气。
　　“从那以后，我对他的喜欢就一发不可收拾，谈恋爱半年就跟他同居了”
　　“……”
　　她敢说，自己都不敢听！
　　顾婉晴头一次知道，
　　这跟她完全相反。
　　在这方面，顾婉晴感觉自己非常保守。
　　这都跟林深哥哥确认关系一个多月了，也仅仅只是接吻而已。
　　按照顾婉晴自己的设想，估计半年之内，她都不一定能跟林深进展到上床的地步。
　　这跟自己姐姐比起来，简直太慢了！
　　顾婉晴突然有些担忧，担心这么慢会不会让林深生气，又或者让他对自己失去兴致。
　　但顾婉婷似乎越说越来劲，甚至把当时跟林深上床的一些细节都爆了出来，似乎想要让自己妹妹看清他到底是个什么样的人。
　　“姐！”
　　顾婉晴越听越害羞，赶忙上前一步捂住顾婉婷的嘴，
　　“你别再说啦，这种话题还是等私下里再聊吧。”
　　“咱俩不就是私下里吗？”
　　顾婉婷有些不解，见自己妹妹那红润的脸颊后，菜明白她对这种事情还是比较害羞的。
　　“所以我建议你不要太快跟林深上床，否则你会特别患得患失，觉得他得到自己后会不会对自己不够好之类的。”
　　“多提升自己，然后追上林深的脚步，这才是你应该做的，懂了吗？”
　　“嗯！”
　　顾婉晴点了点头，望着自己姐姐那语重心长的模样，她内心的柔软之处也被深深触动。
　　“姐，谢谢你替我着想。”
　　“我只是希望你不要跟我一样，因为感情问题而把自己的身体养坏了。”
　　顾婉婷轻叹一声。
　　“我现在还没告诉我咱爸妈我抑郁症的事情，你也别告诉他们，知道吗？”
　　“你没告诉他们吗？”
　　顾婉晴略微有些担忧道。
　　“姐，我觉得你还是告诉爸爸妈妈吧，要不然他们会担心你的。”
　　“他们担心我？”
　　顾婉婷不屑地轻哼一声并无奈道。
　　“他们现在可恨死我了，觉得是我抛弃了林深，少了一个这么好的女婿。”
　　“我回家跟咱爸妈聊天都没聊多少句，直到现在我跟他们还冷战这呢。”
　　“啊？怎么能这样啊！”
　　顾婉晴有些替自己姐姐打抱不平。
　　“明明你是他们亲生的，凭什么对你这样？”
　　“不管咱爸妈，是我的错就是我的错，我能理解他们。”
　　顾婉婷似乎已经看开了不少事情，但她越是平静，顾婉晴心里就越是慌张。
　　因为按照普通人的状态来看，前男友跟自己的妹妹好上，自己还换上了抑郁症，父母也不理自己，感情也受挫，工作也没了。
　　可以说是，顾婉婷现在已经到了工作的最低谷，没有再低的时候了。
　　但她却表现得很淡定……
　　不对劲！
　　顾婉晴总觉得自己姐姐一定会做出更加恐怖的事情！

第358章 电话里的声音
　　深夜。
　　当安慰完自己姐姐的情绪后，顾婉晴去卫生间洗漱，顺便通过手机给林深分享了今天发生的日常。
　　[顾婉晴：林深哥哥，我姐姐好像知道我们之间的事情了，我没瞒住她，对不起qvq]
　　[林深：没事，早晚会有这一天。]
　　林深回复的很快，这让顾婉晴不由得窃喜。
　　[顾婉晴：好哒~林深哥哥，这么晚了你还没睡吗？]
　　[林深：想你呢。]
　　想我？
　　一看林深发来的消息，顾婉晴不由得心跳加速，内心弥漫一股浓浓的幸福与甜蜜，甚至嘴角都抑制不住地微微上翘了。
　　嘿嘿！
　　林深哥哥回老家的时候也不忘记想我啊。
　　[顾婉晴：我也很想林深哥哥！]
　　[林深：那你爸妈知道咱俩的事情了吗？]
　　[顾婉晴：他们还不知道呢，我没敢跟他们说。]
　　毕竟我和我姐姐喜欢过同一个男孩子，无论是多么开明的父母也无法接受这一现实吧？
　　因此，顾婉晴觉得自己父母可能不会同意自己跟林深之间的关系，这倒是让她非常沮丧。
　　虽然恋爱时自己谈的，但如果家里不是很支持的话，那谈起来还是会非常困难的。
　　但顾婉晴实在不知道该怎么跟自己父母说。
　　当然林深也很了解她的苦衷，于是回复道。
　　[林深：正常说就好，剩下的交给我，你父母应该不会对咱们的关系产生什么不满之处。]
　　哦？
　　林深这充满安全感的话让顾婉晴内心泛起层层涟漪，被暖意深深包裹。
　　俗话说得好，女生的安全感不仅仅来源于金钱和地位等，还有解决问题的能力。
　　而后者，是一个男人最大魅力的体现。
　　当他能从容不迫地解决你所遇到的任何问题时，你就会深深依恋并爱上他。
　　而顾婉晴现在就是这种状态。
　　面对自己父母可能会出现的不理解，林深一句话就安慰了她。
　　当然他说的也确实可靠。
　　当初顾婉晴带着父母来魔都，林深话那么大的阵仗招待他们，为的就是这一刻。
　　为的就是不让他们来阻止自己和顾婉晴之间的关系。
　　虽然结果还不知道是不是好的，但至少林深已经尽自己最大努力了。
　　[林深：还有，你姐姐没对你做什么吧？]
　　[顾婉晴：没有没有。]
　　顾婉晴打完字发过去后，突然陷入了某种纠结当中。
　　她很想告诉林深自己姐姐的情况，但又怕他对这方面芥蒂。
　　毕竟前男女友的身份还是太尴尬了，而且姐姐还伤害林深这么深。
　　这让顾婉晴这个中间人非常为难。
　　一方是对自己从小好到大的亲姐姐，一方是自己最爱的男孩子。
　　无论选谁，都很困难。
　　想要平衡两方面的关系也是难如登天。
　　因此，顾婉晴觉得有必要跟林深坦白一下关于自己姐姐的事情。
　　于是她鼓足勇气问道。
　　[顾婉晴：林深哥哥，可以打电话嘛？我想跟你聊聊。]
　　打电话？
　　国际饭店，顶楼VIP包厢内。
　　晚上十点，刚洗完澡的林深正仰躺在床头软垫上跟顾婉晴聊天。
　　当她发来通话邀请后，林深不由得一愣，接着看向不远处的大浴室。
　　此时秦悦楠正在里面洗澡。
　　这时候要是跟晴晴通电话，会不会被楠姐发现啊？
　　要是发现了，岂不是完蛋了？
　　但林深觉得顾婉晴平日里乖巧懂事，时间这么晚了，肯定不会提出通话的要求。
　　但她却提出来了，说明她一定有重要的事情要说。
　　于是林深思索片刻后，主动给顾婉晴拨去了电话。
　　~♪我吹过你吹过的晚风~♪
　　当电话铃声突然响起的那一刻，顾婉晴被吓了一跳，接着立马接通并用甜甜的声音小声道。
　　“喂？林深哥哥，我有没有打扰到你休息呀？你明天是不是还得参加婚礼，得早起？”
　　“这倒没事。”
　　林深轻笑道。
　　“我这几天休息的不错，明天能起得来。”
　　“那就好。”
　　顾婉晴长舒一口气，接着才把话题带入正轨。
　　“那个……我姐姐她分手了。”
　　“……”
　　听到这个消息后，林深并没有感到太多的意外。
　　毕竟他跟顾婉婷谈了好几年，对于她的性格早就摸透了。
　　程阅虽然有钱，但无论是性格还是体态，又或者是外貌，都不是顾婉婷的菜。
　　分手是早晚的事情。
　　但林深着实没想到，她竟然分的这么快。
　　这才一个月的事件不到吧？
　　林深不禁眉毛一挑，对于顾婉婷分手这件事，更多的是对吃瓜的好奇，而不是对她本人存在什么兴趣。
　　他早就看开这件事了，于是淡然一笑。
　　“是你姐姐提的？”
　　“对。”
　　顾婉晴咬着唇角，不知道有些事情该不该说，一时间陷入支支吾吾的状态中。
　　林深隔着手机察觉到后，笑着轻声安慰道。
　　“想说什么就说什么，没事，我早就看开这件事了。”
　　“我姐姐说她不喜欢程阅，还喜欢你。”
　　顾婉晴深呼吸并说出这番话后，心跳不由得怦怦直跳，生怕林深会翻脸。
　　但他的声音却仍然淡然，甚至有种早就料到这种事情会发生似的。
　　“我猜到了。”
　　说实话，林深有点高兴，甚至是得意。
　　没有什么比前女友后悔更让人感到开心了吧？
　　再让你当初抛弃我？
　　现在后悔了吧？
　　林深心中萌生出一丝窃喜，当然经历了这么多的事情，他也早已变得成熟和稳重。
　　顾婉婷仍然喜欢他是他意料之中的事情，倒不如说，以他现在的外貌和身家，大概率不会有女孩子会讨厌他。
　　但你喜欢我又有什么用呢？
　　我又不会跟你复合。
　　这件事想也别想！
　　林深冷哼一声，接着将自己的想法跟顾婉晴坦白。
　　“不过我是不会跟你姐复合的，我们现在可以做路人，做陌生人，我可以不讨厌她，但绝对不会重新认识。”
　　“我知道。”
　　林深的保证让顾婉晴不由得轻舒一口气，旋即赶忙解释。
　　“林深哥哥，我没有让你跟我姐姐复合的意思，你别误会。”
　　“我知道。”
　　林深当然很清楚顾婉晴并没有这方面的意思，她说这件事的原因，也仅仅只是想要把心中的事情全部吐露出来吧。
　　毕竟自己喜欢姐姐还在留恋的前男友，这种事情放谁身上都无比头痛。
　　林深当然也很体谅顾婉晴，但底线绝对是不可能破的。
　　于是他轻声道。
　　“你可以把我刚才说的那些话给她说，让她尽早放弃过去，努力向前看吧。”
　　“嗯。”
　　顾婉晴抿了抿唇，最终还是轻叹一声道。
　　“还有，我姐姐得了抑郁症。”
　　抑郁症？
　　林深闻言眉毛一挑，神情稍显错愕。
　　顾婉婷能得抑郁症？
　　她不把别人搞抑郁就是好的了，结果自己得了？
　　“而且是重度抑郁，需要吃药才能缓解。”
　　既然已经告诉给林深了，那顾婉晴自然得把所有情况都说清楚。
　　“刚才她发病的时候，很吓人，身体一个劲颤抖，而且有些呼吸不上来……”
　　顾婉晴说这些事情的时候，是无比纠结的。
　　她觉得自己有点在道德绑架林深。
　　虽然她并没有这方面的意思，但这时候透露顾婉婷得抑郁症的事情，不就是在潜意识里怪林深跟她分手嘛！
　　但实则，顾婉晴一丁点这方面的事情都没有。
　　她只是很害怕，害怕姐姐会出什么事，心里顿时没了主意。
　　而且这件事又不可能跟父母商量，惟一能想到的人就只有林深了。
　　因此，顾婉晴是在向林深寻求帮助，而不是让他去做什么违背自己内心底线的事情。
　　“林深哥哥，我该怎么办？”
　　顾婉晴的语气里带着一丝哭腔。
　　“我不想看到我姐姐那样诶……”
　　“这我没什么办法。”
　　林深轻叹一声。
　　现在到了他最纠结的时候了。
　　他不想跟顾婉婷牵扯太多，但由于顾婉晴的原因，他又不能对自己这位前女友过于冷漠。
　　毕竟两人可是亲姐妹啊！
　　当然林深并不后悔跟顾婉晴相处上，毕竟她长得足够漂亮，漂亮到他可以去忽略顾婉婷的存在。
　　更何况他也有能力去处理这些事。
　　“那你先安慰安慰她吧。”
　　林深思索了一番后，给顾婉晴除了一些针对性的主意。
　　“主要还是照顾情绪吧，让她从低谷中走出来，最好的方法就是让她拥有一个大量浪费时间的新爱好。”
　　“比如说打游戏，或者是刷剧等，这样才能分散她的注意力。”
　　“当然也需要根据医嘱来吃一些药物治疗，毕竟重度抑郁并不是剖普通的精神类疾病，它已经无法通过自愈来恢复了，需要借助外界治疗……”
　　林深原本还在这阐述着呢，结果突然传来吹风机的声音，这让顾婉晴不由得神情一愣。
　　吹风机？
　　当然顾婉晴并没有怀疑什么，毕竟林深给她说的是他现在正住在自己家里。
　　家人洗完澡后用吹风机，很正常的吧？
　　原本顾婉晴是这么想的，但随后林深说着说着，却突然没声了。
　　因为林深发现，秦悦楠从浴室里出来了。
　　她用干发帽将自己的头发裹了起来，露出白皙的天鹅玉颈以及精致的锁骨和圆润的香肩。
　　美好的娇躯包裹在浴袍里，勾勒出性感完美的腰臀曲线。
　　一双绝世美腿从浴袍下伸出，让人垂涎。
　　不得不承认，即便是见过多次，但每一次秦悦楠出浴时的状态都会给林深一个惊喜，让他心潮澎湃。
　　当然这次的惊喜可远远不简单。
　　因为林深此时正在跟顾婉晴聊天，而且还是最为关键的时候。
　　甚至想突然挂电话都挂不了。
　　？
　　秦悦楠缓步来到床边，见林深再打电话，她倒是没有过多的在意。
　　即便两人是情侣，也应该给对方流出足够的私密空间。
　　更何况林深朋友挺多的，打个电话实属正常。
　　但他说的话却让秦悦楠有些疑惑。
　　都是一些关于如何治疗抑郁症的事情，难道是林深的朋友得病了？
　　秦悦楠倒是没有过多在意，随后直接上床坐在了林深的小腹上，挑衅的眼神中透露着一股浓浓的情愫。
　　很显然，她想做了。
　　但林深却朝她做了个嘘声的手势，这让秦悦楠心里有些不爽。
　　当然她也识大体，直到林深可能在忙比较重要的事情。
　　正当秦悦楠打算离开林深的身上，去给自己的肌肤做养护时，他忽然从电话那头听到了极为敏感的等于。
　　“我知道了，林深哥哥。”
　　！？
　　林深哥哥？
　　对方是个女孩子？
　　秦悦楠眉毛一挑，淡然的心思忽然变得活络起来。
　　她依稀记得，林深是没有妹妹的，只有一个表姐，几个表哥和几个亲哥。
　　难道说……
　　心思敏锐的秦悦楠仿佛知道了什么，内心倒是没有生气，只是稍微有一些吃醋和怨念。
　　当然更多的，是她心里萌生出一丝好玩的心态。
　　趁我洗澡，跟女孩子聊天是吧？
　　秦悦楠嘴角勾起一抹玩味的弧度，随后也不保养肌肤了，直接又重新爬上了床，然后坐在林深的小腹上，帮他解开身上的浴袍。
　　林深见状，有些懵了，旋即捂着电话悄声道。
　　“楠姐，我打电话呢。”
　　“……”
　　秦悦楠并没有言语，而是递给了林深一个意味深长的眼神，接着直接趴下去了。
　　要是放在往常的情况下，她可能还不会这么主动，毕竟她虽然因为喜欢林深而有时候会帮他。
　　但大多数时候，她还是比较有洁癖的。
　　即便林深已经洗完澡了，但还是难过心里那一关。
　　不过这次可不一样了。
　　既然你跟其他女生聊天，那就别怪我口下不留情了！
　　秦悦楠眼神微眯，颇有种勾人心魄的妩媚在里面。
　　而林深也着实被她的大胆给惊到了。
　　毕竟这位高冷御姐可从来没有这么主动，甚至是热情过。
　　该不会她很喜欢打电话的时候捉弄我吧？
　　这不是学姐才会有的癖好吗？
　　林深搞不懂，他勉强控制着自己的声音，但没办法，秦悦楠的全方位口头教育实在是太周到了。
　　仿佛将过去所学的知识全部融会贯通了一样。
　　果然，人在恶作剧的时候是最聪明，也是最积极的。
　　“嗯~”
　　林深没忍住，发出了一声奇怪的声音，这让顾婉晴稍微有些错愕。
　　“林深哥哥，你再做什么？”

第359章 安全词
　　国际饭店，顶层VIP包厢内。
　　亮着昏暗夜光灯的主卧内，气氛显得尤为旖旎。
　　林深依靠着床头软垫，以四仰八叉的方式仰躺着。
　　而秦悦楠则耐心做着属于自己的事情。
　　人在恶作剧的时候，通常都是最有耐心的时候。
　　秦悦楠现在的状态就是这样的。
　　毕竟林深跟其他女孩子打电话的行为已经深深戳中了她内心的幽怨之处。
　　你背着我点也好啊。
　　竟然当着我的面跟其他女人打电话！
　　哼！！
　　看我不好好收拾收拾你！
　　于是秦悦楠今晚的态度比往常要更加热情。
　　而顾婉晴也通过电话听出来了林深的声音不对，于是赶忙关心起他的情况。
　　“林深哥哥，你要是累了的话就休息吧，我这边没什么事了，有的话改天等你有空了，我再跟你聊吧。”
　　“行啊。”
　　一听顾婉晴主动挂电话，林深就跟抓住了救命稻草似的轻舒一口气，接着将手机扔到一旁，如同摸猫一样摸了摸秦悦楠的脑袋。
　　“楠姐，以前也没见你这么积极过啊，怎么今天这么积极？是不是吃醋了？”
　　“哼，别以为我不知道你在跟谁讲话。”
　　见林深挂断了电话，秦悦楠也不再恶作剧了，而是捧着他的脸跟他眼神对视，让他看到自己眼神中的质问与冷冽。
　　“说吧，跟谁聊天呢？我听声音不像是林萍和沈姨啊，有点甜甜的，感觉年龄应该不大，大概率是大学生。”
　　“呵呵林深，真有你的啊，背着我还在大学找了一个。”
　　“嘛，这件事要不以后再说吧。”
　　林深原本想着是蒙混过关的，但秦悦楠却依旧不依不饶。
　　“想以后？现在你就得给我说！！”
　　秦悦楠眼神微眯，旋即嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“你要不说，哼哼……”
　　“那可不行。”
　　“那你就快说！”
　　秦悦楠双手撑在林深那精壮的胸膛上，微眯的美眸中充斥着一丝危险的意味。
　　“对方是谁？跟你什么关系？又是怎么联系上的？”
　　“她叫顾婉晴。”
　　林深轻叹一声，觉得自己也没有瞒住秦悦楠的必要了。
　　“跟我的关系正如你所想的那样。”
　　“顾婉晴……”
　　秦悦楠眉头微皱，喃喃自语了这个名字后，突然瞪大美眸。
　　“姓顾？那她跟你的前女友顾婉婷……”
　　“是她妹妹。”
　　林深挠了挠头，还没等秦悦楠发火就继续解释道。
　　“我先说好，我原本是不打算跟她发生什么的，当时我跟我前女友分手，她来找她姐姐玩，我看她独自一个人来魔都，如果出去住的话总归还是有些担心的，于是就把她留在家里，带她在魔都逛了好几天。”
　　“就是逛的那几天出事了，我怀疑这妮子喜欢上我了，所以……”
　　“所以你就来者不拒呗。”
　　秦悦楠嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“你好像挺经受不住诱惑的。”
　　“你看看她照片就知道了。”
　　林深拿出手机，随便从手机里翻找出了一张顾婉晴的照片给秦悦楠看。
　　但就是这张随便找出来的照片，却让这位高冷御姐神情一愣。
　　照片就是很普通的入学照，当时的顾婉晴站在上外外语学院的院门口，跟“欢迎新生入学”的巨大标牌合了张影。
　　她就简单穿了件比较可爱的小白裙、小白鞋，以及单马尾，颇有种初恋感。
　　但就是如此普通的穿搭，却让秦悦楠心生一股浓郁的危机感。
　　因为这个女生实在是太漂亮了。
　　秦悦楠平心而论，顾婉晴身高没她高，身材也没她那么前凸后翘，能力估计更是不行，只是个普通的大学生。
　　但她的脸，却让秦悦楠生活了二十八年以来，第一次感到输人一等。
　　她其实性格挺自傲的，再加上周围这么多人的夸赞，因此她很清楚自己的外貌绝对是最为顶尖的那一批。
　　但对比顾婉晴后，就有点稍逊一分了。
　　当然秦悦楠觉得自己只是年龄大了，如果在年轻个七八岁，她也能跟顾婉晴一较高下。
　　不过年龄增长有年龄增长的好处，那就是身材会变好。
　　“怪不得呢。”
　　秦悦楠将手机交还给林深，总算明白他为什么会喜欢上自己前女友的妹妹了。
　　没办法，确实长得漂亮。
　　未来绝对会成为一个众人追捧的网红或者小明星。
　　“只要是漂亮妹妹倒贴给你，你都会喜欢上？”
　　“这倒不至于。”
　　林深轻笑道。
　　“还得看人品、三观以及性格等，她属于性格比较乖巧的哪一类型，其他方面也都很优秀，所以……”
　　“所以你就跟自己前女友的妹妹……”
　　秦悦楠眼中闪过一抹鄙夷。
　　“林深，我没想到你竟然是这样的人。”
　　“楠姐，你别误会。”
　　林深淡然解释道。
　　“是顾婉晴先喜欢上的我，而且我没有跟前女友复合的任何念头，你就放心吧。”
　　“你确定吗？”
　　秦悦楠显然不太相信林深在感情方面会经得起诱惑。
　　“姐妹这种关系，不一直都是男生以来的梦想吗？既然妹妹这么漂亮，那姐姐应该差不到哪里去。”
　　“即便她曾经是你的前女友，但你现在自己创业赚了这么多钱，我不相信你前女友会放弃你。”
　　“说不定她对你仍然还有这一丝喜欢呢，甚至可能还会比任何人都要倒贴你，毕竟你们互相之间是最为了解的。”
　　“一旦姐姐喜欢你，妹妹也喜欢你，这么手到擒来，你不想要？”
　　“不要。”
　　林深摇了摇头并毫不犹豫道。
　　“我不会重蹈覆辙。”
　　“……”
　　望着林深那充斥着坚定的深邃眼眸，对他很了解的秦悦楠很清楚，他是认真的。
　　这倒是让秦悦楠放心不少，开始吃自己男朋友的瓜。
　　“那你前女友要是知道了这件事，她不得被气死？”
　　“那就不是我能管的了。”
　　林深双手一摊无辜道。
　　“她气死也没用，反正我跟她又没什么关系了。”
　　“那以后指定会遇到的。”
　　秦悦楠好奇问道。
　　“到时候你打算怎么处理这方面的关系？”
　　“走一步看一步吧。”
　　林深双手搂住秦悦楠那纤细柔软的小蛮腰，仔细感受她腰臀那夸张的弧度。
　　“难道楠姐，你还吃一个小女生的醋不成？”
　　“呵呵，你不会对一个刚上大学的女孩子动不轨之心吧？”
　　感受到林深在自己的腰臀处肆意摩挲后，秦悦楠故意往前倾，然后双臂勾住林深的脖颈，近距离观察他的面部微表情，以此来判断他有没有撒谎
　　而他的神情则依旧淡然，嘴角挂着那痞帅的笑意。
　　“肯定不会啊，她才大一，有很多事情要做呢。”
　　“这个阶段正是她提升自己的好阶段，因此我不会过多让她受感情方面的干扰的。”
　　“所以，你打算什么时候跟她……”
　　秦悦楠直接指明话题的核心，这倒是让林深不由得轻咳两声，神态略显尴尬。
　　“楠姐，你说话什么时候这么直来直去……”
　　“我说话一直就这样，你又不是不知道。”
　　秦悦楠轻哼一声，接着继续刚才的话题。
　　“既然你说要让她大学期间提升自己，那意思就是这四年都不跟她相处喽？”
　　“嗯，虽然我是这么想的吧，但……”
　　林深犹豫纠结了一会后才轻笑道。
　　“但计划赶不上变化。”
　　“呵，还不是馋人家的身子。”
　　秦悦楠话语里带着浓郁的醋意。
　　“这么年轻漂亮的小妹妹，谁不想呢？比我们这种人老珠黄的女人好多了。”
　　“楠姐，你话里怎么这么大的酸意啊。”
　　林深当然也很清楚秦悦楠心里的怨念，旋即将她搂的更紧了一些，一边抚摸她那滑腻的美背和挺翘的蜜桃臀，一边安慰道。
　　“少女有少女的好处，但御姐也有御姐的优势啊。”
　　“晴晴那飞机场的身材怎么跟楠姐你这种前凸后翘的比啊，硬要说的话，我更喜欢跟你。”
　　“净会说好听的。”
　　虽然听多了林深所说的甜言蜜语，但每一次听，秦悦楠都会觉得甜蜜和幸福。
　　虽然这次也仅仅只是他来安抚自己而已，但她仍然觉得林深这话很耐听。
　　于是乎，她前倾上半身，打算跟林深接吻，结果却被他给拒绝了。
　　这让秦悦楠不由得微微嘟嘴不悦道。
　　“你嫌弃我！！”
　　“也不是嫌弃”
　　林深无奈一笑，这引得秦悦楠再度白了他一眼。
　　结果还没等她从卫生间里出来，林深就闯了进去，从背后将她紧搂在怀里，俯趴在她耳边轻声道。
　　“楠姐，你还记得之前想让我对你做的事情吗？要不……”
　　“嗯？！”
　　秦悦楠最喜欢林深从身后抱住自己了，因为这样不仅有安全感，还有她最喜欢的侵略感。
　　尤其是林深的手一只环绕在她的小腹处，一只手拿捏她的脸颊，颇有种强硬的霸道总裁感。
　　“怎么突然提起这件事了？你不是明天得早起？”
　　“早起又不耽搁咱们的事情。”
　　林深轻轻吻着秦悦楠柔软的脸颊和精致的玉颈，。
　　“楠姐，怎么阳？”
　　“随你喽”
　　秦悦楠瞥了林深一眼，看到他嘴角勾起的坏笑后就知道，他心里准没想好事。
　　还没等秦悦楠反应过来，林深便将她一把抱了起来，离开浴室并扔到床上。
　　林深捏着秦悦楠的下巴，嘴角勾起的笑意愈加邪恶。
　　“这可是你说的。”
　　秦悦楠并没有着急说话，而是瞥过目光。
　　她对这方面有着一定的了解，但不多。
　　谁知道，林深似乎比她还要了解！
　　再加上联想到今天关于他前女友妹妹的事情，秦悦楠心里不禁略微有些醋意，旋即小声嘀咕。
　　“你是不是以前你跟你前女友也这样过%”
　　“这个嘛……”
　　原本林深是想编个谎随便糊弄过去的，但他很清楚秦悦楠的心思非常敏锐，说谎肯定会被察觉。
　　既然如此，那就老老实实承认好了，这样还能得到一个诚实的评价。
　　“是玩过。”
　　林深承认道，这让秦悦楠不禁冷哼一声，语气稍微有些不爽。
　　“那你必须把跟你前女友做过的事情，跟我也一起做一遍！”
　　“你确定吗？”
　　林深眉毛一挑，嘴角勾起似笑非笑的上扬弧度。
　　“楠姐，这可是你说的！”

第360章 低调
　　国际饭店，主卧大床上。
　　林深拿起系在秦悦楠脖颈处的皮带，颇有种在牵宠物的感觉。
　　当然秦悦楠也有相同的感觉，但她现在更在意的，反而是林深刚才提及的事情。
　　“我接受不了？”
　　秦悦楠回眸冷冷地望了林深一眼。
　　“没想到你跟你前女友玩的挺花啊，说说看，我不信我受不了。”
　　“说了也没用。”
　　林深轻笑道。
　　“关键这里没有道具啊。”
　　“哼。”
　　秦悦楠知道林深就是故意找理由来将这件事蒙混过关，但却偏偏没什么办法反驳。
　　“那你回去得给我好好演示。”
　　“你确定？”
　　林深嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“那到时候楠姐你可要遭老罪了。”
　　“……”
　　秦悦楠并没有说话，而是美眸微眯，神情中透露出一股由醋意引发而来的要强气场。
　　凭什么林深能跟他前女友玩，跟我不能玩？
　　瞧不起人是吧！
　　我倒要看看，你们当时玩的到底有多花！
　　当然秦悦楠这些想法只能暂且搁置，她现在跟林深还有更重要的事情要做。
　　“你就打算一直这样牵着我吗？”
　　秦悦楠向后移动了一下，接着用自己那最引以为傲的挺翘蜜桃臀抵在了林深的腰腹之间，甚至还轻轻扭动腰肢来勾引他。
　　如此之骚的高冷御姐，林深倒还是头一次见。
　　这让他嘴角不禁勾起一抹玩味的弧度。
　　“楠姐，感觉你今天满积极的嘛，是因为有危机感了吗？”
　　“不要脸。”
　　被戳穿内心真实想法的秦悦楠俏脸瞬间涨红，旋即回眸羞恼地恶狠狠瞪了林深一眼。
　　“明明是你脚踏好几只船，结果说我有危机感！你要是少沾花惹草，我还用这样？”
　　“这样挺好的。”
　　林深笑着俯趴在秦悦楠滑腻的美背上并在她耳边轻笑道。
　　“我很喜欢楠姐你这样。”
　　“你……嘶！”
　　秦悦楠话音未落，旋即便倒吸一口凉气，接着便不再说话了。
　　毕竟两人已经进入正事了。
　　……
　　2025年10月2日，周四。
　　11℃～20℃，晴，东北风3级，湿度24%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于10月2日00:01收入RMB240，000元，当前余额：95，000，000」
　　清晨5点，林深早早醒来，接着去往卫生间洗了个澡。
　　要知道，洗头和刮胡子可是男生见男生之间的最高礼仪。
　　而今天可不单单只是见面，还要当伴郎了。
　　虽说伴郎不能夺走新郎的风头，但也不能太过于邋遢。
　　于是林深洗了个澡后，特意抓了个发型。
　　以往他都是微分碎盖，这次他换成了气垫三七分。
　　搭配一身价值十多万的西装，可以说是直接将自己打扮成了大人模样。
　　正当林深在镜子前仔细打扮的时候，穿着一件丝绸睡衣的秦悦楠揉着睡眼走了进来。
　　她先是打了个哈欠，接着朦胧的美眸瞬间瞪大，原本还因为早起而疲惫的神情变得异彩连连。
　　毕竟林深的西装皮肤是她最喜欢的。
　　每次看都会忍不住如同小女生一样，内心春情泛滥。
　　这次也是如此。
　　“怎么样？”
　　当然林深也很清楚自己这一身装扮对秦悦楠的吸引力，于是还故意在她面前显摆了一下。
　　这直接给高冷御姐迷得不要不要的，俏脸瞬间染上一层羞涩的绯红，接着才慌忙躲闪目光小声嘀咕。
　　“挺好的，我再帮你整理整理。”
　　说罢，秦悦楠直接走到林深面前，开始帮他整理着装。
　　当然说是整理，实则是占便宜。
　　秦悦楠的手就没从林深的胸前拿走过，这让他不禁轻笑道。
　　“楠姐，你就是这样帮我整理衣服的？”
　　“已经很完美了。”
　　秦悦楠拍了拍林深的胸膛，刚想离开就被林深挽住纤细的腰肢并抱在怀里肆意亲吻了一番。
　　过了许久才松开她并轻笑道。
　　“楠姐，你脖颈有点红，要不然穿个高领毛衣遮一遮吧？”
　　“？”
　　秦悦楠从激吻的状态中还没回过神呢，经过林深这么一提醒，她特意去镜子前照了照。
　　确实如林深所说的那样，她的脖颈处能看到很明显地一圈红印。
　　这正是昨天晚上搞出来的。
　　秦悦楠捂着自己雪白的脖颈，回眸羞恼地狠狠瞪了林深一眼。
　　“你还有脸说！拽这么紧做什么？”
　　“你不是很喜欢吗？”
　　“谁说我喜欢的啊！”
　　秦悦楠反驳道，但林深只是一脸坏笑地俯下身，轻轻掐住她的脖颈并调侃道。
　　“不喜欢吗？昨天我感觉你比以往要更容易获得美妙的体验啊，难道那种濒死的窒息感不爽吗？”
　　“……”
　　秦悦楠沉默了，毕竟她不想承认林深所说的都是事实。
　　但确实如此。
　　她很喜欢昨天的感受。
　　尤其是被林深的粗鲁对待，直接深深戳中了她内心的喜好。
　　但，秦悦楠并不想来第二次了。
　　因为那感觉对于精神消耗太严重，而且很容易上瘾。
　　秦悦楠怕自己无法脱离，毕竟她作为深楠的董事长，还需要耗费时间和精力去工作。
　　“先别闹了。”
　　秦悦楠赶忙将林深的手从自己的脖颈处一把打开，接着准备换衣服。
　　“我换衣服，你先出去一趟。”
　　“咱们之间还需要避嫌么。”
　　林深笑了笑，接着提醒道。
　　“对了楠姐，你最好别穿的太惊艳。”
　　？
　　秦悦楠愣了一下，旋即立马明白了林深的意思。
　　毕竟这次是去参加婚礼，而不是当新娘，自然不能去抢新娘的风头。
　　秦悦楠很清楚林深是这个意思，不过还是嘴角上扬并调侃道。
　　“你怕我别别人搭讪抢走？”
　　“嗯？”
　　林深眉毛一挑，旋即来到秦悦楠面前，用手捏着她的下巴并轻轻抬起，接着一脸自信道。
　　“你是说我担心楠姐你会喜欢小县城的男生？”
　　“当然我并没有歧视我所在的家乡，但我在这里的优秀程度，恐怕很难有人能超越。”
　　“我相信以楠姐你的眼光，就算有人搭讪，估计你连正眼去看都懒得看。”
　　“确实。”
　　林深说的一点也没错，她秦悦楠确实有一点傲骨在身上的。
　　一些女生喜欢用自己被搭讪的次数来表明自己是受欢迎的。
　　但秦悦楠却没有这方面的心思。
　　她并不需要用多少人追她来恒定她的受欢迎程度，其实她已经非常受欢迎了。
　　因此，秦悦楠今天打算打扮的普通一些，避免去夺新娘的风头。
　　所以，她依旧是短款风衣搭配浅蓝色牛仔裤，既不喧宾夺主，又可以凸显自己的身材。
　　甚至秦悦楠连发型都没做，就简单涂了个淡妆打算跟林深出门了，为了就是不在这种时候特意去抢婚礼主人公的风头。
　　毕竟秋雅结婚，你在哪又蹦又跳的，实属不太好。
　　“这样行吗？”
　　为了感觉自己打扮是否合规，秦悦楠向林深好奇问道。
　　他打量了一番面前的长腿御姐，突然意识到了一件事。
　　穿搭并不影响秦悦楠的魅力。
　　即便是最普通的穿搭，穿在她身上也有种独特的魅力。
　　毕竟那超模级的大长腿和完美的腰臀比例，走到哪都是行走的衣服架子。
　　这让林深不禁有些发愁。
　　“楠姐，你这样穿出去，我感觉要联系方式的会更多啊？”
　　“这已经算是我衣服里比较普通的了。”
　　秦悦楠冷冷地斜了林深一眼。
　　“难道你打算让我穿黑丝出门？”
　　“别了！”
　　秦悦楠那穿上黑丝后的性感大长腿，即便是见过了这么多顶美的林深，也依旧对那超模美腿爱不释手。
　　更别说在这种小县城里了。
　　这要是穿黑丝出门，这还了得？
　　“咳咳！”
　　林深轻咳两声并解释道。
　　“楠姐，其实你这样穿就已经很低调了，腿也没漏，腰也没漏，就整体身材看起来很好。”
　　“那我再带个墨镜。”
　　为了避免麻烦，秦悦楠又戴了副墨镜，就跟大明星出门似的。
　　但以她的外貌来说，形象确实超过了很多现在的一二线演员。
　　于是乎，林深跟秦悦楠简单收拾了一下，接着就立马下楼，准备前往陈畅新家了。
　　毕竟到了地方还有很多事情要做呢。
　　凌晨五点的小县城要比大城市更加忙碌。
　　早餐店已经开始开门，老板们正早早准备着。
　　林深见状，特意带秦悦楠去品尝了一家自己这边特色的早餐。
　　当他将那辆极为拉风的黑白相间的迈巴赫听到小巷子门口后，周围做早餐的都懵了。
　　不知道的还以为是哪位大老板来视察民情了呢。
　　尤其是林深还穿着一身西服闪现到早餐一条街，这让大家更加肯定了内心的猜测，并纷纷好奇
　　这个年轻人到底是谁？
　　当然这些疑惑，在秦悦楠从副驾驶出来后，都化成了对她的惊艳。
　　虽然她带着墨镜看不清面貌，虽然她的穿着比较朴素，但身材可不仅仅只是用衣服就能遮掩出来的啊！
　　那被牛仔裤勾勒出来的腰臀曲线，即便是风衣下的惊鸿一瞥，也有很多人纷纷行注目礼。
　　再加上秦悦楠身上那无法掩盖的气质。
　　高贵，高冷。
　　仿佛小说中的御姐女总裁真的具现在了现实世界中一样。
　　但这种女人会出现在小县城里吗？
　　围观的路人和早餐店老板有些疑惑，但事实却摆在眼前。
　　林深就这样在众多人的注视下，走进了一家他经常去吃的面条摊位。
　　这种小摊都是在路边摆，放着几张桌子和马扎，做饭的锅碗瓢盆则都在专门制作的早餐车里。
　　虽然东西都很简陋，但却很温馨。
　　晨光还没有出现的清晨，整个世界仿佛在一中朦胧的青色薄纱里运转。
　　甚至天空还有微弱的明月悬挂在不远处的天际之间，似乎随时都有可能落下去。
　　就在这种如同梦境的朦胧里，街边的小吃摊亮着微弱的灯光，在白茫茫的水汽中，欢声笑语夹杂着窸窸窣窣的吃饭声传来。
　　静谧且安恬。
　　至少林深很喜欢这种安静的环境，跟魔都这种快节奏的城市完全不符。
　　一般早晨吃早餐的都是忙忙碌碌的打工人，大家吃饭速度极快，根本没时间耽搁。
　　但小县城的早餐摊前却极为悠闲，甚至有不少老人互相闲聊。
　　而林深则直接找了个角落让秦悦楠先坐下，接着向店老板道。
　　“老板，来两碗面，一大一小。”
　　“好嘞！”
　　店老板可不敢去耽搁想林深这样看起来就很有地位的人。
　　等他落座后，旁边桌的一群退休老人似乎对他也充满了兴致，纷纷凑过来问道。
　　“你是哪家的孩啊？看起来好帅啊。”
　　“这是你女朋友？乖乖，闺女可真漂亮啊。”
　　“外面车是你的？呦，奔驰大牌子，是不是很贵啊？哈，四百万？我滴个乖乖来，顶我家好几套房子了呢。”
　　……
　　怎么说了，其他人跟林深套近乎，他可能会稍微有那么一丝丝烦躁。
　　但这群老大爷，却让林深很舒服。
　　原因无他，因为他们身上穿着橘黄色的保洁制服，大概率就是附近扫大街的人。
　　一般他们两三点就要起床，四点多就要开始干活。
　　现在的点估计是他们刚刚休息的时间。
　　于是他们自己一群人聚在角落，生怕自己身上的灰尘掉到周围人的碗里。
　　甚至在林深和秦悦楠因为没座位而来的时候，他们还特意朝远处挪了挪，甚至还把马扎擦干净递给秦悦楠。
　　这些温馨的小细节都被林深看在眼里，所以跟他们聊天时也都带着跟家里长辈聊天的尊重。
　　即便他现在的身份跟这群人有所区别，但这群人的阶级才是大多数的民众。
　　于是乎，趁中途的间隙，林深主动离开座位并来到老板面前，帮在做的所有环卫工人付了饭钱。
　　一共才不到五十，对于林深来说只是毛毛一角。
　　但他明白，这些钱对这群每月工资只有一两千的环卫工来说，已经算是非常多的了。
　　“别告诉是我付的钱。”
　　临走前，林深特意向店老板叮嘱道，并递给了他一个你懂得的眼神。
　　而他神情一愣后，对这位穿着西装的年轻人充满了感激与赞叹。
　　穿成这样都能和工人阶层打成一片，如果世界上的所有资本家都像他这样，那该多好啊。

第361章 发小婚礼，结果我成主角了？
　　凌晨六点，天刚蒙蒙亮。
　　一抹带着被夜晚熏染出来的浅蓝色鱼肚白，缓缓从天际线处升起。
　　此时陈畅已经在家开始忙碌起来了。
　　洗漱穿戴衣服，跟婚礼策划对接各种活动，顺便和伴郎一起把要准备的东西抬上车。
　　这时，车队的队长突然凑过来有些纳闷道。
　　“怎么突然要换头车了？”
　　“是昨天临时改的计划。”
　　陈畅倒是会来事，那根烟递给车队队长后轻笑道。
　　“对不起啊，就按我说的来吧。”
　　“你不会是没看上我们车队的头车吧？”
　　车队队长点了根烟，边抽边解释道。
　　“我们车队的头车可不像是其他车队那样，是从奔驰E改过来的奔驰S，它可是正宗的奔驰迈巴赫S480！”
　　当然车队队长这么说，其实也是有些心虚的。
　　毕竟他这辆迈巴赫S480虽然是真的，但已经不知道是第几手了。
　　要不是花了十几万将内饰和外观进行换新，恐怕都没法上路开。
　　再加上几手车当头车，寓意不太好。
　　因此，车队队长只能将这件事隐瞒下来。
　　但谁知道，陈畅竟然婚礼前一天突然改变主意，要求换头车。
　　难道他发现我这车是二手的了？
　　谁走漏了风声？
　　车队队长有些心虚，但陈畅却淡然解释道。
　　“我当然知道你这是迈巴赫S480了，我也没有怀疑的意思，主要是我朋友正好有一辆迈巴赫S680，就求他帮了个忙。”
　　哈？
　　车队队长愣了一下，神情错愕地看向陈畅。
　　迈巴赫S680？
　　真的假的啊？
　　这车别看只比480少个2，当价格可是翻了好几倍。
　　现在新车落地价至少得四百多万吧！
　　甚至还是那种有价无市的状态，毕竟迈巴赫的国内供货量已经很少了，更别说S680这种稀有货。
　　陈畅竟然说他朋友有？
　　车队队长心里顿时泛起了嘀咕。
　　他虽然不能在小县城横着走，但至少也算是比较有名的到枪炮。
　　手底下的婚礼车队包括BBA在内，有好几个，认识的人也不少。
　　他还真没听说有谁买了迈巴赫S680，毕竟这种车一旦出现在小县城里，估计就会被很多人记住。
　　更何况还是陈畅的朋友。
　　车队队长算是对他的家境有所了解，大家都是普通人，谁能买得起迈巴赫S680？
　　该不会是吹牛或者改装的吧？
　　车队队长好心提醒道。
　　“陈畅，你得多注意，现在改装车很多的，别是老车新改。”
　　“不会的。”
　　陈畅微笑道。
　　“我朋友那辆迈巴赫S680是新车，打算沾沾喜气。”
　　新车？
　　一听这话，陈畅顿时轻哼出声，觉得这其中一定有问题。
　　你要说是跟我一样的几手车，我还能信。
　　新车？
　　鬼才信啊！
　　北上广深都不一定碰得到，更何况是小县城？
　　当然车队队长虽然十分怀疑，但也没多问，毕竟是陈畅家自己的事情。
　　不过少了头车的钱，可能心里稍微有些堵。
　　但没办法，毕竟结婚这一天，一切都得听新郎的。
　　就算以后疑问和矛盾，也得结完婚再说。
　　谁有事没事喜欢在新郎家人最全的时候得罪人啊！
　　于是车队队长接着陈畅的话往下讲。
　　“那等你朋友来了，我们帮忙布置他的车？他什么时候到？得快点了。”
　　“我问问。”
　　陈畅话音刚落，电话铃声便响了起来。
　　他接通后，神情以肉眼可见的速度变得兴奋起来。
　　“好的深哥，对，3号楼二单元，我去接你，嗯。”
　　挂断电话后，陈畅立马朝车队队长兴奋道。
　　“王哥跟我来，我朋友到了。”
　　？
　　到了？
　　车队队长立马灭掉烟，跟着陈畅来到单元门口。
　　他倒要看看，他这个朋友到底有没有迈巴赫S680。
　　还是说是改装的。
　　不一会，一辆黑白相间的迈巴赫S680便从拐角拐过来并驶入到门口。
　　这一刻，车队队长直接懵了。
　　不需要去看行驶证他就清楚，这辆车绝对是货真价实的迈巴赫S680！
　　没有任何假的可能！
　　超长的车距，数字化的LED大灯组，内部三条L型日间行车灯带着犀利的光线刺破寂静的黎明。
　　如银企般温润的质感，这是即便改装也丝毫不可能做出来的车漆。
　　再加上黑白的双拼奢华配色，以及那欧泊石白金属饰条的分隔。
　　即便是再不懂车的人，当看到它的那一刻也能理解它的奢华与尊贵。
　　这就是迈巴赫S680带来的强大气场。
　　没人会觉得它是由奔驰E改装的，毕竟车长放在那里，怎么可能会改装成这样啊
　　难道陈畅真有这么豪气的朋友？
　　车队队长突然心思微动，连忙整理自己的着装和表情，以往那种盛气凌人的高傲尽数收拢，换成了一种谦和礼貌的赔笑。
　　旋即，当迈巴赫S680停下后，作为这次婚礼的主人，陈畅主动上前给林深打开主驾驶的车门，接着微笑道。
　　“深哥，你来这么早啊。”
　　“这还早吗？不早了。”
　　林深笑了笑，旋即上下打量了一番穿上西装的陈畅，嘴角不由得微微翘起。
　　毕竟多年从小玩到大的发小突然装成了小大人，谁看到都会觉得挺有趣的。
　　于是林深拍了拍陈畅的肩膀打趣道。
　　“你小子穿上西装蛮帅的嘛！”
　　“哪有深哥你帅啊。”
　　陈畅也打量了一番林深并赞叹道。
　　“你这衣服看起来质感好高，多少钱定制的？”
　　“十来万吧。”
　　林深这话直接让周围人的呼吸声都稍微降低了不少，旋即纷纷投来惊愕的视线。
　　十来万的西装？
　　这也太豪气了吧！
　　当然如果是别人穿十来万的西装，大家可能觉得它有点装。
　　但换做是林深的话，那就没什么问题了。
　　开迈巴赫穿这种价格的衣服属于常态。
　　不过说真的，人靠衣装马靠鞍，这十几万的西服质感就是好啊。
　　甚至陈畅都自我调侃。
　　“感觉深哥你更想今天的新郎。”
　　“主角肯定是你。”
　　林深笑着解释道。
　　“我这不是怕给你丢面子么。”
　　“哎呦深哥，你能来就是给我最大的面子了。”
　　陈畅赶忙想着邀请林深进家里，不过他决定先看着自己的车被布置好。
　　省的出现什么问题。
　　于是陈畅直接介绍林深和车队队长认识。
　　以往比较自傲的车队队长，见到林深立马笑呵呵地迎了上来并递烟，就差没把“谄媚”两个字写脸上了。
　　“深哥，第一次见，幸会幸会。”
　　“抱歉啊，我不抽烟。”
　　林深拒绝了车队队长递来的烟，这让他以为自己的烟不好，只能讪讪一笑。
　　“好的好的，我这就帮忙布置您的车，可以冒昧问一下您是做什么的嘛？”
　　“创业。”
　　林深淡然地回应了一句，似乎并不想多聊这些事情，这让车队队长第一次尝到吃瘪的酸涩感。
　　之前都是他拒绝别人客套寒暄，没想到有朝一日自己也能被这样。
　　果然小县城也是藏龙卧虎的地方啊。
　　车队队长倒是没有沮丧，反而觉得这是林深应该的。
　　自己要是年仅二十多岁就开上几百万的迈巴赫，自己比他还傲气的。
　　于是车队队长不敢多说什么，屁颠屁颠地帮林深布置头车。
　　当然他没敢用胶布或者之类的胶水粘红花，生怕伤到车漆。
　　毕竟这玩意伤到了，自己可赔不起啊！
　　但实则，迈巴赫的车漆不仅质感不错，质量也很高，一般的的东西还真难以伤到。
　　只不过车队队长处处小心也让林深很放心，所以他就没说什么，而是带着秦悦楠走进陈畅家里。
　　当她出现在众人面前的那一刻，客厅里的气氛忽然静止了一下。
　　毕竟在室内，秦悦楠也不好戴墨镜。
　　但就是她的颜值，却让很多人纷纷投来惊艳的眼神。
　　尤其是前来帮忙的陈畅家属，还有一些二十岁左右的弟弟和哥哥，看到秦悦楠后都不由得心头一颤。
　　身材好顶的御姐！
　　这也太漂亮了吧！
　　简直跟自己不是在一个图层的。
　　当然秦悦楠也习惯了视线的注视，于是直接去挽住林深的手臂。
　　这样主动宣誓主权后，也没人敢盯着她的脸看了。
　　毕竟林深的身份，昨天都被陈畅已经给自己的亲朋好友炫耀完了。
　　二十多岁，白手起家，身价千万，深楠总裁。
　　这些身份不仅是林深的标志和象征，也是他亲朋好友炫耀的资本。
　　毕竟太过于闪耀了，拿出来吹牛逼也行啊。
　　自己跟这种人认识，人脉也算是一种可以值得傲娇的点。
　　因此，即便林深是以伴郎的身份过来帮忙的，但陈畅的家属愣是没有给他安排一件事。
　　这搞得他反而有点不好意思了。
　　“陈畅，你这不给我安排点活？”
　　“深哥，你坐哪就是我给你安排的最大的活了。”
　　陈畅赶忙安排林深就坐，甚至百忙之中还给他端茶倒水，可以说是把他好好伺候了一番。
　　“深哥，你都给我包了那么大的红包，你今天就负责吃好喝好就行。”
　　“真没我要做的活？”
　　林深眉毛一挑，见陈畅支支吾吾后轻笑道。
　　“说吧，咱俩关系你还支支吾吾的，这可没给我面子嗷。”
　　“还真有件事。”
　　陈畅坐在林深身边，跟他商量其待会接亲时要做的游戏。
　　“那个，接亲的时候可能有个在指压板上踩气球的游戏，还有一口气做俯卧撑的，不知道你喜不喜欢……”
　　“这有什么。”
　　林深觉得陈畅这家伙太把自己的感受看的重要了，于是笑着拍了拍他的肩膀。
　　“我来当伴郎，不就是体验这些活动的吗？放心做。”
　　“好的，不过还有个……”
　　陈畅瞥了一眼不远处的秦悦楠，一番纠结后还是开了口。
　　“之前我们定好的，有个伴郎抱着伴娘做蹲起的，当时不知道你已经有女朋友了。”
　　“原本我想着让黄欣取消一下的，但她们伴娘好像挺乐意接受这个游戏……”
　　“是么。”
　　林深眉毛一挑，随后朝秦悦楠招了招手。
　　躲在角落打电话的她看到林深朝自己招手后，立马挂断电话走了过来。
　　“怎么了？”
　　“就是有件事想要跟你商量。”
　　林深直接挑明了陈畅所说的活动，这倒是把他吓得不轻，紧张的内心忐忑不已，甚至心跳都加速了，根本不敢去看秦悦楠的眼神。
　　毕竟活动都是他策划的，这要是生气了，准找他的事啊！
　　但出奇的事，秦悦楠并没有对这件事表达不满，神情无比淡然，态度大方。
　　“行啊，按活动来就好，公司有点事情，我处理一下。”
　　“好。”
　　望着秦悦楠离去的背影，陈畅惊讶地眨了两下眼睛，一时间竟然有些没反应过来。
　　不是哥们！
　　你女朋友就这么答应让你抱其他女生了？
　　这是不是有点太大度了啊！
　　陈畅有些无法理解。
　　在他看来，秦悦楠属于那种格外傲气的女生。
　　毕竟她有傲气的资本，无论是外貌还是身材，都属于顶美。
　　再加上事业有成的背景。
　　但就是这种美女，竟然同意自己男朋友去抱其他女生？
　　陈畅有些羡慕了，赶忙向林深请教。
　　“喂喂！深哥！嫂子这就答应了？你怎么做到的啊！快教我几招，我好让我媳妇也这么听话。”
　　“其实很简单。”
　　林深嘿嘿一笑调侃道。
　　“只需要在床上让她满意就行。”
　　“去去去，深哥我说真的。”
　　一听林深打趣自己，陈畅不禁有些无语。
　　而他半开玩笑说完后，接着轻咳两声解释道。
　　“正经点的话，其实这是她对自己的自信，而不是对我的放心。”
　　“你觉得我会因为抱了其他女生而出轨吗？有这么漂亮且优秀的女孩子，我怎么可能做这种事情啊！”
　　“也对。”
　　陈畅倒是理解了林深所说的话。
　　虽然黄欣的伴娘也有很漂亮的，但对比于秦悦楠来说，几个人合一块估计都不够她一个人打的。
　　正是因为有这种傲气，才导致秦悦楠很放心林深跟其他女生有肢体接触也不会出轨。
　　但吃醋应该会有的吧？
　　新的疑问让陈畅有些困惑。
　　为什么秦悦楠连吃醋的反应都没有呢？
　　难道她不喜欢林深？
　　还是说，她已经习惯了林深跟其他女孩子接触？
　　陈畅恍然大悟，觉得可能后者有可能。
　　也就是说，林深不会还有其他女朋友吧？

第362章 婚礼进行时
　　单元楼门口。
　　这次车队队长并没有像平常那样布置婚车头车，而是简略了部分造型，只留了挂在后视镜上的花。
　　毕竟迈巴赫S680的气场放在那里，即便不布置，它也足够吸引人的目光。
　　红色花朵也仅仅只是点缀而已。
　　屋外正在紧张布置的时候，屋内陈畅正拉着林深聊天。
　　“还有件事需要拜托深哥。”
　　陈畅陪笑道。
　　“你那辆车可以我开吗？别人开的话，我怕给你弄坏了……”
　　“这不太好吧。”
　　林深轻笑道。
　　“哪有新郎给伴郎开头车的？要开也应该是我给你开才对。”
　　“可是……”
　　这话让陈畅心里一暖，但紧接着又觉得不好意思。
　　要是放在以前，他肯定会接受林深的好意。
　　大不了等婚礼结束，单独再请一顿就是了。
　　但林深如今的身份可不同了啊！
　　他飞黄腾达后，直接成了深楠的董事长，身家超千万。
　　哪有让这种大老板给自己当司机的？
　　万一以后要是有求于别人，还真不好意思说出口呢。
　　因此陈畅无比纠结。
　　当然林深也看出来了他的纠结，笑着拍了拍他的肩膀并问道。
　　“我们是什么关系。”
　　“发小啊。”
　　陈畅毫不犹豫答道，这让林深很是满意。
　　“所以，你觉得以我们之间的关系，还需要计较那些人情世故吗？”
　　“开个车而已，你还扯上身份了，要不我换个问法也行。”
　　看着陈畅的脸，林深笑谈道。
　　“如果有一天你飞黄腾达，赚了几千万，然后回来参加我的婚礼，让你帮我开车，你会吗？”
　　“当然会啊！”
　　陈畅毫不犹豫地答道，内心那莫名的堵塞感也豁然开通。
　　他总是觉得，男人如果飞黄腾达的话，事业变忙，也不再会去维持之前的关系。
　　但林深不一样。
　　他跟自己是发小，是从小玩到大的朋友。
　　只要方便，大家互相帮忙也是肯定了。
　　想通了后，陈畅给林深敬了杯茶并坦然接受了她的好意。
　　随后，他开始准备结清流程了。
　　首先肯定就是各类东西搬上车，接着车队出发。
　　林深直接当着所有人的面坐进了迈巴赫的主驾驶室，而秦悦楠则坐在了副驾驶的位置。
　　后排则给了陈畅，以及跟拍摄影师。
　　说实话，这也是摄影师头一次坐这昂贵的车，甚至还有些拘谨，嘴里也忍不住赞叹道。
　　“感觉这车比我之前做过的奔驰S都要好啊！怪不得都说迈巴赫的后排是世界上最顶奢的老板座呢，确实舒服。”
　　“那可能你之前做的都是好几手的车，或者是改装的。”
　　林深轻笑道，这让摄影师颇为惊讶。
　　“这辆车真的是你的？你做什么工作才能赚这么多钱啊！”
　　“那就只有自己创业了。”
　　林深的回到倒是在摄影师的意料之中，甚至都把摄像机对准了他一顿拍。
　　“那可以冒昧问一下，您从事哪一行业吗？”
　　“宠物。”
　　林深回头一看，见摄影师把摄像头对准自己，于是立马无奈道。
　　“大哥，你拍新郎还是拍我啊？”
　　“对不起对不起。”
　　摄影师意识到自己的工作失误后，立马调转摄像头开始拍陈畅。
　　这种喧宾夺主的行为，他倒是没有任何怨言，反而觉得还挺有趣。
　　剩下的就是互动环节了。
　　新郎跟摄影师互动，然后各种放跑后，车队启程出发去接新娘。
　　一路上可以说是吸引了不少目光。
　　首先就是婚礼车队本就很讨人喜，再加上林深的这辆迈巴赫S680确实比较耀眼。
　　尤其是那高贵的双拼色，一般的奔驰E改S都不敢这么改，毕竟hold不住。
　　就这样，林深在陈畅的指挥下来，带着婚礼车队来到了新娘家楼下，上楼接亲。
　　路上倒是遇到了不少讨要红包沾喜气的人，当然林深也没吝啬陈畅给自己的红包，各种派发出去了。
　　当然这其中也有个门道。
　　那就是路上遇到的，给五块十块或者二十的红包，到了楼上再给五十一百的。
　　毕竟亲戚朋友没人会去关心你的结婚对象怎么样。
　　就这样，也没遇到什么麻烦，林深就跟着陈畅上了楼。
　　刚进门，别人还以为他是新郎了，不少人纷纷凑过来拦着他索要红包。
　　这直接给了陈畅一个好机会，从人群里窜出来到了主卧门口。
　　众人这才发现自己找错了人，纷纷继续去找陈畅。
　　这让林深感觉有点好笑。
　　一群平日里都不怎么见的亲戚，结果都这个时候来了……
　　看到这一幕，林深突然有了简约婚礼的打算。
　　到时候就请关键的人，结完婚再搞回门宴好了。
　　林深跟着陈畅来到主卧门口，负责帮他开路。
　　比如说敲门游戏，进门后的游戏等。
　　但让林深意外的是，原本陈畅跟他商量好的，可能会有抱新娘的游戏，结果突然取消了。
　　可能是黄欣说服了自己的好闺蜜，这也算是给了林深单独一个面子。
　　毕竟没有他的话，估计婚礼进程就按照原来的继续了。
　　这也算是身份带来的好处吧。
　　望着周围无数注视自己而不去注视陈畅的视线，林深突然明白了一个道理。
　　要想让自己受欢迎，首先就是得提升自己，而不是去主动讨好谁。
　　外貌和体态算是比较重要的一方面。
　　因为长得帅真的可以有很多好处，别人对你也会有种莫名的尊重感。
　　其次就是身份。
　　如此一来，就算你仅仅只是作为伴郎来帮忙的，也没人敢去招惹你什么。
　　当然该做的游戏还是得做的。
　　只不过林深被分配到了最简单的游戏。
　　一共有五个游戏，除了作为新郎的陈畅每个都要完成以外，其余的四个伴郎需要各自完成一个。
　　而林深则负责做重物俯卧撑。
　　原本是随机选取一位新娘作为“重物”的，但黄欣却很细心地问林深。
　　“深哥，要不让楠姐来吧。”
　　“好。”
　　林深朝站在客厅角落的秦悦楠招了招手，这时众人的目光才纷纷朝她投去，并感到惊艳。
　　好有气质的女孩子！
　　漂亮可以靠衣装和化妆，但气质却是独属于自己独一无二的。
　　即便秦悦楠的穿着很朴素，但她迈动她那双大长腿时雷厉风行的走路姿势也足以体现出来她的气势。
　　高冷，傲人。
　　再加上绝对的冷艳面容，以及让人无法移开目光的身材。
　　即便是作为新娘的黄欣，甚至也很难在自己最为漂亮的婚礼时刻，跟秦悦楠一较高下。
　　但秦悦楠也很懂，自己只是配角，并没有多说什么，行为十分低调。
　　她凑过来看向林深，而他则笑着将西服脱掉并交给她，而她也很体贴地顺势接过来挂在手臂上叠好。
　　“你这是要……”
　　“做俯卧撑，你坐我背上。”
　　当林深只漏出里面的衬衫后，满脸笑意的伴娘团突然之间同时投来惊愕的眼神。
　　接着下意识单手掩嘴，以此来掩盖自己想要流口水的样子，神情中透露出浓浓的异彩和垂涎。
　　好夸张的身材！
　　对，没错，就是夸张。
　　之前林深只是觉得自己身材好，秦悦楠也觉得如此，单纯只是觉得自己吃的不错。
　　又吃林深的颜，又吃林深的身材。
　　但这是两人习惯了的结果。
　　其实林深的身材在【运动健康】的加成下，已经比95%的男生身材都要好了。
　　甚至他还是属于那种网络上很受女生欢迎的薄肌男。
　　也就是肌肉线条轮廓清晰，且不显得厚重，没有健身迹象。
　　体重不大，但肌肉却很清晰。
　　健硕的胸肌和腹肌虽然因为衬衫的遮掩有些模糊，但白衬衫的微透性和轻薄性可以朦胧出林深身材的紧实。
　　尤其是他那宽肩细腰的倒三角身材，更是让战场的女性群体纷纷投来惊艳的眼神。
　　好帅啊！
　　几个伴娘纷纷惊叹于林深那完美的身材，尤其是他还上卷衬衫袖口，露出自己充满力量感的手腕线条，以及左手腕处的爱彼得皇家橡树。
　　根本不需要严明真假，大家就明白这款手表大概率价格不菲。
　　甚至很有可能都能赶上他们所在的这套房子钱了。
　　这妥妥的富二代啊！
　　在场不少围观热闹的亲戚朋友纷纷开始打听林深的信息，尤其是还对他不怎么了解的哥哥姐姐更是找机会向黄欣悄声问道。
　　“欣欣，这伴郎你认识吗？”
　　“认识啊。”
　　黄欣朝自己哥哥微笑道。
　　“他是阿畅的朋友。”
　　陈畅的朋友？
　　黄欣的哥哥不禁仔细打量起林深。
　　其实他一开始听反对黄欣和陈畅之间的婚事的，毕竟他觉得自己这个准妹夫的工作不是很好。
　　自己妹妹应该值得更好的人。
　　就像是林深这样的。
　　但奈何黄欣实在是太喜欢陈畅了，甚至非他不嫁，这就导致她哥哥只能无奈答应了下来。
　　但实则，他心里还是挺瞧不起陈畅的，觉得他就很普通，甚至可以说是比较次。
　　但自己妹妹的这个朋友却着实让黄欣哥哥充满惊叹和好奇，于是再度悄声打听。
　　“那他是做什么的？看起来蛮有钱的样子啊。”
　　“创业。”
　　黄欣神情透露着一丝骄傲。
　　“他跟阿畅是从小玩到大的朋友，关系非常好，目前在魔都创业，是一家公司的老板。”
　　“是么……”
　　这下黄欣的哥哥对自己妹夫的实力有了重新的认知。
　　他竟然认识创业当老板的发小？
　　那岂不是他未来也很有可能飞黄腾达？
　　一番细细思索后，黄欣的哥哥突然觉得自己妹妹也没嫁的太差。
　　自己妹夫能力可能不行，但人脉很硬啊！
　　只要有这一点，那以后办事就好说了。
　　正当新娘这边还在窃窃私语，讨论林深的真实背景时，他已经趴在地上准备坐俯卧撑了。
　　而秦悦楠找准实际，直接将自己的修长美腿翘起二郎腿交叠，然后坐在了林深的背上，被他扛着做俯卧撑。
　　伴娘们以为这肯定有点难度，毕竟秦悦楠的身材并不是那种瘦骨如柴型的，甚至可以说是丰满。
　　当然她的丰满体现在臀部，那美妙的蜜桃美臀在牛仔裤的勾勒下，坐在林深背上显得弧线颇为圆润。
　　再加上她172cm的个子，体重在110斤左右，还真不算轻。
　　但让人诧异的是，林深扛着这个重量做俯卧撑，做起来竟然游刃有余！
　　二十个完成后，脸不红起步穿，甚至起来还有说有笑。
　　“这应该算是通关了吧？”
　　“算算算。”
　　还没等出题的伴娘说什么，作为新娘的黄欣立马点头道。
　　毕竟她可是很清楚林深的身份，自然不可能在这种事情上刁难他。
　　更何况黄道吉日可不能耽搁，毕竟接亲小游戏也只是走个过场。
　　于是去黄欣家成功接亲，然后由她哥哥将她背下楼，并上了林深所开的迈巴赫S680.
　　当看到这辆车的一刹那，这位大舅哥心跳突然剧烈跳动了几下。
　　毕竟这辆车的气场太足了，让他一度有些愣神。
　　当时定的婚车是这辆吗？
　　感觉好新啊！
　　谁家车队新车会拿来当婚车用啊！
　　该不会它也是林深的吧？
　　当看到林深坐进主驾驶的位置后，黄欣的哥哥不由得心思微动。
　　而林深的迈巴赫S680里只有四个人。
　　自己，坐副驾的秦悦楠，后排的黄欣和陈畅。
　　作为新郎和新娘，他们是第一对，也是唯一两位能坐上林深所开的迈巴赫S680的人。
　　这让黄欣有些受宠若惊。
　　“深哥？原来是你亲自开车啊？实在不用这么客气的！你找个人帮你开就好。”
　　“其他人开我不放心。”
　　林深轻笑道，随后带着车队来到了饭店。
　　此时已经有好几个扎起来的拱门了，甚至前面还有一队车队堵在了路上。
　　原来结婚的这么多么？
　　林深眉毛一挑，结果不一会，前面的车队竟然给他让出来了一个位置。
　　这倒是让他有些惊讶。
　　给我让位？
　　难道这就是迈巴赫的开路能力么？
　　这也太顶级了吧！
　　走到哪，那里就会有人给你让路。
　　林深嘴角微翘，随后带着车队第一个开进饭店的停车场处。
　　当然接下来便是极为隆重和盛大的婚礼了。
　　也是林深最期待的部分。
　　倒不是他期待酒席，而是期待到时候台上的小活动。
　　如果新娘抛手捧花的话，那林深打算抢一下，然后送给秦悦楠！

第363章 少妇的回家之旅
　　10月1日，上午9点。
　　在经历了一天一夜的路程后，林萍带着自己的妈妈和女儿，以及郑妍霏终于到了家中。
　　原本二十多个小时就能开回家，但谁知道中途遇到了好多堵车的高速路。
　　无奈之下，林萍只能先下高速，在中途某个城市里找了家宾馆入住，第二天早晨继续赶路。
　　最终，用了一天多的时间才赶到。
　　此时，林萍的父亲林向阳已经等候多时了。
　　当接到自己老婆的电话，说女儿带着安安回来了后，他立马下楼迎接。
　　直到一辆比亚迪汉EV缓缓驶来，纯黑色的外观看起来还蛮帅的。
　　这是阿萍的车？
　　林向阳微微有些错愕。
　　她什么时候买车了？
　　等车开到跟前后，林向阳赶忙迎过去，随后便看到了自己的女儿。
　　然后他直接愣住了。
　　因为他第一时间竟然没认出来林萍。
　　作为亲生父亲，当然没认出来可能有些夸张，但林萍的变化确实非常大。
　　之前的林萍，穿着打扮都非常朴素，身上也不会带什么首饰和项链，甚至妆都不化，妥妥的贤妻良母的模版。
　　但现在的她呢？
　　“小皮裙，大波浪，一扭一晃真像样。”
　　深棕色的大波浪披散在肩，涂着精致妆容的漂亮脸蛋显得尤为美艳，看起来就跟二十五六岁的女人似的。
　　上半身是简单的白色衬衫，稍微解开了几颗纽扣，露出带着金项链的脖颈。
　　而下半身则穿上了平常林萍从不穿的包臀裙，将完美的腰臀曲线呈现了出来。
　　不得不承认，她算是生过孩子以后，身材恢复最好的了。
　　当然跟她生孩子比较早有关。
　　年龄越小生孩子，身体恢复的就越快。
　　当然这些都不是重点，重点在于，林萍的手腕处还带了手表，耳朵也挂了坠饰。
　　她整体给人的感觉不再是一位贤妻良母，而是变成了一位成熟的商业女精英。
　　甚至眉目之中的温柔贤淑都少了好多，变成了比较干练的自信。
　　“爸。”
　　见到自己父亲的第一眼，林萍主动上前拥抱了他并轻声道，声音带着一丝感性。
　　“我回来了，您好像变老了好多。”
　　“你可真不会说话。”
　　林向阳挤了一下自己女儿的肩膀，接着再度上下打量了她一番，接着感叹着拍了拍她的肩膀。
　　“感觉阿萍你变化很大啊。”
　　“那可不么。”
　　林萍将头发朝身后自信一甩，嘴角挂着毫不介意的淡淡笑意。
　　“离婚后自由了，当然可以着重专注于自身了。”
　　“……”
　　林萍这话直接给林向阳干沉默了，他有好多话想说，最终只化作了一声轻叹。
　　“先进屋吧。”
　　“好。”
　　随后赵雅抱着安安下来跟林向阳嬉闹了一番，最后则是郑妍霏。
　　“外公好。”
　　郑妍霏显得有些拘谨，双手纠结在身前并拉着行李箱，甚至都有些害怕去跟林向阳注视。
　　因为她很清楚，自己这次来是寄人篱下，肯定要表现得礼貌乖巧一些，省的被人赶走。
　　但林向阳似乎并不介意郑妍霏的出现，甚至还露出颇为和蔼的笑容。
　　“小霏，你来了啊，进来做吧，感觉你比之前要变得更加漂亮了啊！”
　　“谢谢外公夸奖。”
　　郑妍霏甜甜一笑，接着立马从包里拿出来自己专门给外公准备的礼物。
　　一盒雪茄。
　　这个惊喜直接让林向阳惊了。
　　“雪茄？你从哪搞来的这个？”
　　“我问我男朋友要的。”
　　郑妍霏笑嘻嘻地将雪茄盒递给林向阳。
　　“外公您看看好不好抽。”
　　“那我得等闲下来的时候，找个地方好好品鉴一下，我这辈子还没抽过雪茄呢。”
　　林向阳堆着笑意接过郑妍霏手中的雪茄并随口问道。
　　“你男朋友多少钱买的？”
　　“好像两千多，不是很贵吧。”
　　郑妍霏用手指点着下巴想了想，模样十分可爱。
　　但说出来的话就不是很可爱了。
　　多少？
　　两千多？
　　林向阳的手很明显地停顿了一下，接着用力拿住手中的雪茄盒，生怕它会掉落似的。
　　他打开瞧了一眼，接着立马合上。
　　满打满算也就二十多根雪茄，也就是说一根雪茄三位数？
　　卧槽！
　　都快赶上我一整盒烟了！
　　林向阳惊了。
　　虽然在他印象里，雪茄是很贵重的奢侈烟，但郑妍霏给的，估计一根也就几十。
　　毕竟她现在可还是学生啊！
　　那里可能会搞来一两百一根的雪茄。
　　但事实就是如此，这让林向阳赶忙将雪茄还了回去并惊恐道。
　　“不行不行！我不能要这个礼物，要是几百块钱我就收了，但小霏，这一盒两千多我怎么可能收吧。”
　　“您就收下吧。”
　　郑妍霏真诚道。
　　“您和小姨一家对我这么好，我也没怎么送过您礼物，这是我的一些心意。”
　　“心意我领了，礼物你收回去。”
　　作为长辈，林向阳也是有自己尊严的。
　　虽然他对郑妍霏挺好的，算是在她母亲去世后给了他一个“新”的家。
　　但并不代表这种恩情能值这么多啊！
　　两千块的雪茄，林向阳都没想到过，于是想着赶忙还回去并凝声道。
　　“小霏，你听我说，这是你从你男朋友里拿来的？他赚钱也不容易，你怎么能用这么昂贵的礼物送我呢？你最好还是还回去。”
　　“不用，他不缺这点钱。”
　　其实郑妍霏原本是不想打击林向阳的，但他却死活不收自己的礼物，于是她只能笑嘻嘻道。
　　“外公，我男朋友很有钱的，你就收下吧。”
　　？
　　这话倒是让林向阳神情一愣，接着看向赵雅和林萍。
　　前者抱着安安摇了摇头，而后者则走上前拍了拍林向阳的手背。
　　“爸，你就先收着吧，之前小霏给我说过了，如果你不收，她以后不会再来了。”
　　“好吧。”
　　一听郑妍霏都这么说了，那林向阳也不再矫情了，而是打听起郑妍霏的情况。
　　“你男朋友是做什么的？”
　　“就是普通打工的啦。”
　　郑妍霏原本并不想在这方面多说什么的，毕竟万一要是让林萍知道了林深也是自己男朋友，恐怕她得崩溃。
　　但奈何林向阳一个劲问，甚至还从长辈的角度叮嘱道。
　　“小霏啊，别谦虚了，普通打工的就算在魔都也不可能会向你说的这么有钱吧？两千的雪茄说送就送人？这说明他的月收入至少是二十倍，也就是四万。”
　　“这种年收入五十万的商业精英，恐怕年龄比你大不少，所以你还是需要自爱一些的，多谈同年龄的男生，别沉浸在金钱的欲望里，那样会让你变坏的……”
　　其实说到这，林向阳的意思就已经很明确了，只不过他没有把话明说而已。
　　那就是他觉得郑妍霏被包养了。
　　她长得这么清纯漂亮，找一个有钱的富二代绝对不是问题。
　　而林向阳显然就往这方面去想，并感到担忧。
　　在他看来，女孩子被包养是绝对不可能接受的，这是道德底线！
　　当然郑妍霏也看出来了林向阳的担忧，旋即赶忙解释。
　　“哎呀！外公您就放心吧。”
　　郑妍霏上前一步挽住林向阳的手笑嘻嘻道。
　　“我男朋友对我很好的，我也不是贪他的钱才跟他谈恋爱的。”
　　“你跟他在一起多久了？仔细考察过他的人品了吗？”
　　因为知道郑妍霏没了母亲，父亲也不爱他，所以林向阳十分可怜她，想着把她当成自己的亲外孙女来看待，一定要引领她走上正轨。
　　于是他语重心长道。
　　“小霏，外公并不是反对你谈恋爱，而是你一定要找一个本身就好的人谈，因为你很漂亮，再加上魔都这么乱，我怕你被欲望蒙蔽了眼睛。”
　　“知道啦！”
　　郑妍霏很清楚自己这位外公的性格，知道他比较喜欢说教人，于是只好朝林萍吐了吐舌头，请求她的帮助。
　　而她见状，走上前将自己父亲扶着进了楼道口并嗔怪道。
　　“爸，小霏男朋友送了你这么珍贵的礼物，结果你还这样说他，是不是有点太不礼貌了？”
　　“我只是担心而已。”
　　林向阳一本正经道。
　　“如果小霏的男朋友不是个好人的话，这礼物不要也罢。”
　　“放心吧爸，他男朋友是个好人。”
　　林萍赶忙打着圆场。
　　“我已经见过了，替小霏把过关了，是个很好的人，人品没问题。”
　　“那就好。”
　　一听林萍帮郑妍霏看过了，林向阳就不禁轻舒一口气。
　　一家人来到位于4楼的403室后，林萍给几人端茶倒水，顺便将郑研霏的行李拿进自己屋。
　　“小霏，这几天要不你跟着小姨我睡吧？”
　　“好。”
　　“那你先收拾行李。”
　　林萍笑着摸了摸郑妍霏的头。
　　“我跟你外公谈点事情。”
　　谈事情？
　　通过观察林萍那撇开的目光和一些神情上的小细节，郑妍霏就很清楚她要跟自己外公谈什么了。
　　于是她立马点了点头。
　　“好的。”
　　“真乖。”
　　林萍微微一笑，接着关门来到客厅。
　　此时，劳累了一天的安安已经被赵雅在主卧里哄睡着了，接着跟林向阳一同坐在沙发上。
　　“阿萍，你先别忙了，我问你些事情。”
　　林向阳示意林萍坐在沙发旁边的软凳上，接着一脸严肃道。
　　“我听你妈说，你跟沈明川离婚了对吧？”
　　“嗯。”
　　林萍无比淡然道。
　　“他出轨被我发现了，所以就离婚了。”
　　“我就说这家伙不行吧！”
　　林向阳瞥了一眼身旁的赵雅，接着才生气不屑出声。
　　“当年我就说这家伙长相不是什么好东西，你非得让阿萍嫁给他，这下好了吧？耽误了阿萍。”
　　“当年我说了把最终拍定权利交给你的。”
　　一听林向阳嘲讽自己，赵雅立马坐不住了，直接跟他开始吵架。
　　“结果人家送了你好多烟酒，你就答应了。”
　　“那是我答应的吗？明明你们非得让我答应！”
　　“好了好了，别吵了。”
　　见自己父母因为自己的事情有开战的迹象，林萍赶忙阻止并凝声道。
　　“爸，妈，过去的事情就已经过去了，现在我要过好我自己的生活，照顾好安安，这是我一直以来的心愿。”
　　“你怎么照顾安安？”
　　林向阳纳闷道。
　　“当时我说在家里给你找份工作，再给你找个门当户对的嫁过去，结果你非得去魔都跟沈明川打拼。”
　　“现在好了，我听你妈说，你们离婚后，他竟然把亏钱的猫咖赔给了你？他拿走了房子？你到底在想什么啊！”
　　“我是为了要安安的抚养权。”
　　林萍倔强道。
　　“如果我没有正经工作的话，法院是不会把安安判给我的，我无奈之下才只能要猫咖的经营权，用店长的名头把安安抢过来。”
　　“那你今后怎么办？”
　　林向阳有些无语。
　　“你现在就是再替那小子打工！”
　　“现在不一样了。”
　　一谈及这件事，林萍的自信心就上来了，微笑着捋顺了一下头发。
　　“那家猫咖已经被我的上司收购，并且他还创业成立了公司，目前我正在他的公司做客户部的总经理。”
　　啊？
　　听到林萍讲述的自己经历后，作为她的父亲，林向阳整个人都懵了。
　　你是说，你从一家即将要倒闭的猫咖店店长，做到了一个公司的客服部总经理？
　　这怎么做到的？
　　见自己老爹那惊讶且不可置信的神情，林萍继续微笑着给他柔声解释。
　　“先是我那家猫咖被收购了，然后我们上司安排我去他其他收购的猫咖店当临时店长。”
　　“这段时间我学习了很多跟客户对接的知识和经验，并且在去各个线下店当店长的时候，也积累了很多经验。”
　　“于是我们上司就提拔我作为客服部的经理，帮他对接相关服务。”
　　“就这么轻松？”
　　林向阳眉头微皱。
　　“你也能当客服部经理？”
　　“爸，你说什么呢！”
　　林萍忍不住抱怨道。
　　“你就觉得你女儿这么差吗？”
　　“你几斤几两我能不知道？”
　　林向阳有些无语，接着默默思索。
　　“能让你当上客服部总经理，我估计这公司也不咋地，估计你一个月赚的钱，还没你当店长赚得多呢。”
　　“那可说不准哦。”
　　林萍再度自信一笑，旋即冷不丁换了个话题询问。
　　“爸，你觉得你女儿变漂亮了吗？”

第364章 “我在当小三”
　　林萍家中。
　　当自己女儿询问自己最近有没有变漂亮后，林向阳的第一反应是她脑子是不是有点坏掉了。
　　你可是三十二三岁，有女儿的人了啊！
　　竟然还问自己漂不漂亮？
　　这是你这个年龄该问的吗？
　　林向阳总觉得自己女儿越活越过去了，就跟二十多岁的少女似的。
　　当然夸赞还是要有的。
　　“你最近确实变漂亮了。”
　　林向阳啧啧称奇，如同老干部一样分析道。
　　“你这应该是公司要求吧，毕竟你作为客服部的总经理，形象必须要好。”
　　“公司可没要求，我只不过是对自己好一点罢了。”
　　林萍将双腿交叠轻叹道。
　　“之前结婚前，甚至是婚姻之中，我一直不知道自己想要什么，只能扮演好贤妻良母的角色。”
　　“但离婚后，我清楚了，我想要的是一种更加积极健康的生活！”
　　“所以我现在正在努力提高自己，包括学习知识以及如何打扮自己，以此来提升自己的个人形象。”
　　“因此，爸，你女儿现在要比之前快乐无数倍哦。”
　　林萍脸上洋溢着灿烂的笑容，这倒是让林向阳心态变得柔和许多。
　　其实他一开始听到林萍离婚后，还挺担心她的情况的。
　　毕竟她相当于被沈明川欺骗，导致带着孩子净身出户。
　　这样没有依靠的母女俩，怎么在魔都生活？
　　因此，一开始林向阳想着要不要把林萍接回老家来生活。
　　但现在看来，是自己多虑了。
　　这也是林向阳很纳闷的点。
　　他清楚自己女儿有几斤几两，一个创业赚这么多钱的老板，会找她当客服部经理吗？
　　“阿萍，你确定没有骗你爸我？”
　　林向阳双臂环胸向沙发靠背上一趟，满脸纳闷道。
　　“你这升职速度也太快了吧！会不会其中有什么坑里没发现？或者这个公司不太对……”
　　“放心吧爸，我们老板人很好的。”
　　一谈及林深，林萍就不由得感到稍微有一些羞涩。
　　而林向阳也敏锐地察觉到了这一点，神情一愣后恍然大悟。
　　等等！
　　该不会自己女儿跟她口中的那位大老板有一腿吧！
　　一旦这个想法生成，那所有疑惑全都在林向阳的脑海中融会贯通了。
　　怪不得有人可以出手收购自己女儿的猫咖店，原来是喜欢她！
　　怪不得能去其他线下店当店长，以及最后晋升为公司的客服部总经理……
　　这样就说得通了！
　　看到自己女儿那变年轻的漂亮面容，林向阳深刻理解了爱情滋润女人这件事的真实性。
　　当然他也很纳闷，明明自己女儿刚离婚，怎么就这么快找到一位自己创业的大老板了呢？
　　难道说……
　　林向阳是个正直的人，即便是自己女儿犯错，他也会狠厉批评她。
　　于是他板着脸，一本正经地询问道。
　　“阿萍，你跟爹讲实话，你是不是又找对象了？”
　　“这个嘛……”
　　林萍心虚地挽了一下头发，一番支支吾吾后最终才红着脸点头。
　　这让林向阳的表情更加凝重了。
　　“那你是什么时候找的？该不会是没跟沈明川离婚前……”
　　“咋可能啊！”
　　林萍微微嘟嘴，有点生气自己的父亲为什么会这么想自己。
　　“我是离婚后才找了个男朋友，爹你怎么会觉得我婚内出轨呢？”
　　“因为这太凑巧了。”
　　当然林向阳很相信自己的女儿，但向她的这种情况，几率很小啊。
　　刚离婚，然后遇到了有钱的大老板？
　　这很难不让人乱想啊！
　　林向阳无奈道。
　　“你说你刚离婚，然后就找到了有钱的大老板当男朋友？他不会跟你的关系不太正经吧？或者说年龄很大？”
　　林向阳突然变得一本正经。
　　“我先说好，就算他很有钱，如果人品不过关，我也不会同意你们在一起的。”
　　“爹你就放心吧，他年龄不是很大的。”
　　林萍说这话的时候，甚至还微微低垂着羞涩的面容，声音也变得比往常更加细软了一些。
　　“甚至比我还小呢……”
　　哈？
　　比自己女儿的年龄还小？
　　林萍这话给林向阳整不会了。
　　自己女儿三十二三，比她还笑，也就是说三十出头左右？
　　这个年龄创业成为集团老总？
　　有点实力啊！
　　林向阳忍不住询问道。
　　“他叫什么？公司名叫什么？”
　　“他叫林深。”
　　林萍挽了一下头发，微红着俏脸悄声道。
　　“是深楠目前的董事长。”
　　深楠？
　　林向阳上网查了一下，结果直接惊了。
　　“这公司才创立一个多月就做到魔都线下店数十家了？真的假的？”
　　“是这样的。”
　　林萍无比骄傲地解释道。
　　“因为我们老板在抖音运营了很久，当时直播也有不少人观看，再加上他推行的福利待遇很好，不少顾客都被吸引而来，因此越做越大。”
　　“目前魔都的线下店已经有十二个，金陵的首家旗舰店也在筹备中，公司人数也突破了五十，正朝着一百人大关前进。”
　　“厉害。”
　　听到林萍的公司虽然处于刚起步，但却稳步发展，这倒是让林向阳放心不少并关心道。
　　“在这种初创公司上班一定很累吧？”
　　“不算累。”
　　林萍温柔一笑。
　　“我们公司的福利待遇很不错哦，工资是市面上其他竞品公司的1.5倍，节假日还有休息和过节礼，甚至平日加班都给两到三倍的加班费，六险二金也交齐。”
　　“这么好？”
　　听林萍描述，林向阳还以为深楠是体制内的部门呢。
　　这待遇甚至比体制内还要好，比国企也不知道好到哪里去了。
　　结果你告诉我它只是个私企？
　　虽然林萍的待遇好让林向阳很高兴，但换位思考一下，他琢磨其这个公司到底该如何挣钱的问题。
　　福利拉满，工资拉满，工作量还低，咋赚钱啊？
　　林向阳忍不住朝林萍询问道。
　　“你们公司现在还盈利吗？”
　　“这个我不太清楚。”
　　林萍老老实实答道。
　　“我们公司才成立一个月，一季度的财报还没出来呢。”
　　“那你觉得你们公司怎么样？”
　　林向阳还是比较关心林萍的未来发展情况的，而她也给出了非常自信的回答。
　　“很好，而且我相信，用不了多久，我们公司就会成为全国企业的五百强！”
　　“看起来你对你们公司很自信啊。”
　　林向阳啧啧称奇。
　　“那这个林深，看起来蛮有手段的，还这么年轻，他家里是做什么的？”
　　“这个我也不是很清楚。”
　　一谈及林深，林萍多次欲言又止，但又没把话说出去。
　　这让很懂察言观色的林向阳察觉到后，直接挑明。
　　“你说就行了，还有什么值得跟你爹我隐瞒的吗？”
　　“就是爹，林深可能比你想象的还要年轻一些……”
　　林萍最终上挑眼眸，观察了一番林向阳的表情后才小声道。
　　“他二十五岁。”
　　噗嗤——！
　　原本正抿着茶水的林向阳一听林深才二十五岁后，直接将口中的茶喷了出来，接着剧烈咳嗽数声后，才满脸不可置信地看向林萍。
　　“你说啥，他多少岁。”
　　“今年好像是二十五岁……”
　　林萍略显扭捏道。
　　“爹，你是不是觉得他年龄太小了啊？”
　　“这不废话吗？！”
　　林向阳眉头微皱。
　　“你可是比他大七八岁啊！你这是……”
　　“现在这个社会，哪还管什么年龄差啊。”
　　一旁一直沉默寡言的赵雅突然拽了拽林向阳的衣角，示意他坐下来。
　　“你先听阿萍把话说完。”
　　“这可不是年龄差的问题了。”
　　林向阳满脸疑惑。
　　“阿萍，你刚才说林深年龄比你小，我以为他三十岁左右，结果你说他二十五？”
　　“那他这个年龄是怎么创业这么成功的？家里给他托底了？”
　　“这个我也不清楚。”
　　林萍挽了一下头发解释道。
　　“据我所知，家里好像并没有给我们林总托底，一切都是他自己安排的。”
　　“可别在哪吹牛了。”
　　以林向阳的三观来看，没有家里托底，没有任何资源的二十五岁男生，怎么可能创业成功？
　　他哪里来的本金？
　　那里来的人脉？
　　这些都需要用时间来积累的啊！
　　可不是光说就能做出来的。
　　因此林向阳很怀疑，这个林深在欺骗林萍！
　　说不定这还是个空壳公司呢！
　　“阿萍，这个人不可信。”
　　林向阳分析道。
　　“他二十五岁如果还事业有成的话，什么样的女孩子找不到？偏偏跟比自己大七八岁，甚至还离过婚的女人在一起？这可能吗？”
　　“你设身处地的想一想，要是你二十多岁做到了一个公司的高管，然后让你跟一个三十多岁离婚带娃的男士谈恋爱，你受得了吗？”
　　“可他对我真的很好。”
　　林萍反驳道。
　　“我那辆车都是他送我的。”
　　嗯？
　　这话让林向阳不由得神情一愣。
　　车是林深送的？
　　“还有我带的金项链，也是他送的。”
　　林萍把玩了一番自己脖颈处的金项链，神情异常冷静。
　　“所以我跟林深是真爱。”
　　“别别别，你可别这么说。”
　　林向阳仍然觉得不太靠谱。
　　“他送你这么多东西，我感觉是图谋不轨，就跟他用金钱来养你似的，你有没有发现他在外面有其他女人？”
　　林向阳眼神微眯。
　　“比如说女大学生，或者之类的。”
　　“……”
　　一听自己老爹提到这方面的事情，林萍顿时沉默了。
　　这很显然，她虽然没有说话，但却表明了自己的意思。
　　而林向阳见她沉默，瞬间就明白了她的想法，于是一个本正经地严肃道。
　　“你看，我说对了吧，我就说这种二十多岁这么有钱的富二代，肯定跟不少女生的关系都不清不楚的。”
　　“你跟这种人在一起，迟早会因为感情问题而分手，不如趁早了断。”
　　“我不想了断。”
　　林萍倔强道。
　　“我现在和安安富足的生活都是林总带给我的的，他给我花了这么多钱，对我这么好，你让我突然离开他，这不是背叛吗？”
　　“那他找其他女孩子也背叛你了啊！”
　　林向阳突然觉得自己眼前温婉贤淑的女儿变了。
　　以前她可是很在乎对方在感情方面的专一性，否则也不会因为沈明川出轨而这么生气地跟他离婚了。
　　但现在呢？
　　离婚后她找了个小自己七八岁的男生当男朋友不说，甚至还不介意他跟其他女生纠缠？
　　为什么会变成这样？
　　林向阳严厉批评道。
　　“你是说你纵容你男朋友去外面找女人？这不行！绝对不行！要是这件事传出去，你让你爸我和你妈的脸往哪搁？”
　　“传不出去的。”
　　林萍轻声道。
　　“因为林总是不会来咱们家的。”
　　啊？
　　不会来咱们家？
　　林向阳眉头微皱。
　　“你这是什么意思？难道他不打算跟你结婚吗？”
　　“嗯。”
　　林萍淡然道。
　　“并不是林总不跟我结婚，而是我不想结婚了，这辈子我不会再结婚了。”
　　“那安安怎么办？”
　　林向阳凝声道。
　　“难道你要让她一辈子没有爸爸吗？”
　　“其实安安很喜欢林总。”
　　林萍柔声道。
　　“她一直想要让我和林总结婚，但我考虑了一下，觉得这样不好。”
　　“首先就是林总的名声问题，跟我结婚只会让公司背后说他的闲话。”
　　“其次，我也不觉得他会跟大自己七八岁，还带着孩子的女人结婚。”
　　“那你跟他打算怎么办？”
　　林向阳听起来也没招了。
　　“你就这样稀里糊涂过一辈子？”
　　“我可以当小。”
　　当林萍凝声说出来这句话的时候，林向阳还以为自己听错了，直接再度站了起来，瞪大眼睛，似乎非常生气，甚至语气都有些发冲。
　　“你说什么？当小是什么意思？小三？”
　　“对。”
　　既然话已经聊到了这个份上，那林萍也不打算隐瞒了，直接给自己的父亲挑明。
　　“我跟林总在一起之前，他就有女朋友了……”
　　啪——！
　　林萍话还没说完呢，林向阳就是一巴掌过来。
　　不过他可舍不得打自己女儿，而是朝自己脸狠狠打了一巴掌并怒斥道。
　　“林萍！你疯了还是我疯了？你竟然去给人当小三？你还有没有林家的脸了？你这让你爹我这脸往哪搁？别人会指着我脊梁骨说我没教育好你的！”
　　“不行！你立马跟林深说清楚，然后分手！”

第365章 跟父母摊牌的少妇
　　客厅里。
　　看到自己父亲给了自己一巴掌后，林萍直接被吓懵了。
　　毕竟在他印象里，自己父亲是个情绪比较稳定的人。
　　结果如今却急躁到给了自己一巴掌？
　　林萍懵了，而赵雅反应很快，直接站起身死死拽住林向阳的手臂责怪道。
　　“你干什么啊！”
　　“还问我干什么？你得问问你闺女做什么！”
　　林向阳有些气急败坏。
　　“她都给别人当小三去了，你还在这这么淡定？”
　　“因为这件事我知道。”
　　赵雅那淡然的模样直接给林向阳整不会了，眼睛瞪的老大。
　　“你知道？你知道还这么平静？难道说……”
　　“其实我一开始跟你一样，非常生气。”
　　赵雅忍不住轻叹一声。
　　“但你不得不承认，咱们女儿现在过的比结婚时要好，这都得多亏了林深。”
　　“他不仅给了阿萍工作，还给了安安陪伴，现在安安特别喜欢林深，你知道吗？”
　　“我不知道！我也不想知道！”
　　林向阳烦躁地摆了摆手，不过赵雅的一番话倒是让他稍微冷静了下来。
　　毕竟她说的话里，有部分还是很正确的。
　　那就是自己女儿现在过的确实要比结婚时要好。
　　根本不用去问，光从精气神上就能看出来。
　　结婚时的林萍愁眉苦脸，从来没有笑过。
　　而现如今，自信张扬，嘴角浅笑，整个人变得阳光且充满活力。
　　年轻了至少五六岁！
　　因此，林向阳有些纠结了。
　　毕竟作为父亲的，谁不希望自己女儿过的更好呢？
　　但“小三”这件事还是太超出这位传统父亲的想象了。
　　毕竟在他眼里，小三都是那种破坏他人感情，十分恶心人的身份。
　　自己女儿竟然去做这么不道德的事情？
　　这是对他人的不尊重，也是对自己的不尊重啊！
　　林向阳满脸怒气地看向林萍，依旧有些咬牙切齿。
　　“你啊你，到底怎么想的？你破坏别人感情了啊！”
　　“我没有。”
　　林萍依旧不卑不亢地解释道，平静的神情似乎在阐述一件事实。
　　“我并没有破坏林总跟他女朋友之间的感情，因为她知道我的存在。”
　　哈？
　　林向阳有些懵了，愣了半天没反应过来，甚至还以为自己耳朵听错了。
　　“你说什么？你是说林深的女朋友知道你是小三？”
　　“嗯。”
　　林萍点了点头。
　　“她是我们深楠的第二位董事长，深楠就是她和林深开的，取得名字后两个。”
　　“我进入深楠是经过她同意的，当然他也知道我跟林深之间的关系。”
　　“那她就没把你赶出去？”
　　林向阳感觉自己的世界观有些崩塌，满头问号。
　　“为什么？看着自己男朋友后找小三，她竟然无动于衷？”
　　“大概是因为我们林总太优秀了吧。”
　　一讲到这，林萍嘴角就不自觉地勾起一抹骄傲的浅笑。
　　“二十五岁创办深楠，目前身家过千万，一般人还真达不到我们林总的这种程度。”
　　“再加上他又非常的帅气，生活自律，身材保持的极佳，性格也非常不错……”
　　“……”
　　望着自己女儿不断夸赞林深时的样子，林向阳知道坏事了。
　　因为她美眸含春，俏脸甚至都不自觉的浮现一层绯红，嘴角淡淡的笑意似乎根本压制不住，而是发自内心笑出来的。
　　这种状态，根本就不用确认就很清楚，这是一种陷入爱河中的状态。
　　也就是说，自己女儿爱上了一位比自己小七八岁的男生？
　　我滴妈啊……
　　林向阳已经不知道自己该如何接受这一现实了，毕竟冲击力过大。
　　他浑身无力地一屁股坐在沙发上，目光稍显呆滞。
　　一旁的赵雅见状，坐在他身旁拍打着他的背部安抚道。
　　“我知道你在担忧什么，无非就是咱们女儿的名声问题。”
　　“其实这点很好解决，你不说，我不说，有谁会知道林萍离婚后在外面又有男人了呢？”
　　“更何况现在人各个都是势利眼，就算林萍在外面不靠男人，难道咱们那些亲戚看到她职业有成后不会说闲话吗？”
　　“要知道，现在这个社会人情味淡了，只有咱们当父母的才会关心林萍的日常生活，其他人谁会关心这个啊！”
　　“他们只会关心挣多少钱，有没有男女朋友之类的事情，看热闹居多。”
　　“所以，你不反对这件事？”
　　林向阳看向赵雅，见她点头后才举例道。
　　“既然这样，那我也保养小三好了。”
　　“你敢！？”
　　赵雅一听这话，顿时有些急了，眉毛紧皱后用手狠狠捏了一把林向阳腰腹间的软肉并冷斥道。
　　“别人包养小三，那是他有钱有能力。”
　　“别看林萍开的车和金项链都是林深送的，其实这二三十万的东西对于他来说，跟咱们路边摊买个包子没什么区别。”
　　“人家是有实力才会去做这种事情的，你呢？长得丑不拉几不说，赚的那点退休金还能包养小三？我看你是欠抽！”
　　“允许你女儿当小三，不允许我保养小三是吧……”
　　林向阳也不敢大声跟赵雅争辩什么，只是一个劲小声吐槽。
　　结果还是被她给听到了，扭住他的耳朵生气道。
　　“你是觉得我允许吗？我这不是没有办法了吗！”
　　“要找以往正常找对象的话，你确定咱们女儿找到的新对象合适？她可是离异带娃，找的人差不多肯定也是离异的，这样的人能和林深比？”
　　“我就说句实话吧，给林深当小三过的日子要比嫁给普通人好得多！”
　　“更何况安安还很喜欢林深，她的很多衣服和玩具也都是林深给买的。”
　　“……”
　　赵雅的这番话算是让林向阳完全冷静了下来并思考这件事。
　　如果说林深对林萍好单单只是看上了她，那他对安安好就说明，他的这份心意是真心的。
　　毕竟以他的身份，讨好女人的方式有无数种，没必要去跟一个离异女人的孩子套近乎。
　　但林向阳还是很奇怪，再度抬头仔仔细细打量了一番林萍并疑惑询问。
　　“不过既然林深这么优秀，他为什么会看上了你？”
　　“你女儿我也很优秀的好不好！”
　　林萍微微嘟嘴，神情有些不爽。
　　“你不觉得你女儿也很漂亮吗？”
　　“嗯……”
　　在林向阳眼中，自己女儿肯定是最漂亮的，但年龄摆在那里，怎么可能会吸引二十多岁风华正茂的创一代呢？
　　这就很奇怪啊。
　　当然林向阳作为老一辈的人，确实有点搞不太懂目前年轻人的想法。
　　但林萍可是很清楚的啊！
　　之所以林深对她这么上心，除了她听话懂事，身材还算丰满以外，最关键的因素大概率就是她“少妇”的身份了吧。
　　这就像是男生集东西一样，总会把自己喜欢的所有款型的模型玩具聚集在一起。
　　女人也一样。
　　自己是少妇，沈韵姐是成熟的美妇，秦总是御姐，当然还有一个被包养的女大学生……
　　这么多的身份，大概率是自己能得到林深欢心的原因之一。
　　林萍目光变得柔和，无比庆幸自己离婚了，甚至还有些感谢沈明川。
　　如果不是他，恐怕自己也很难进入林深的“收藏”里。
　　当然作为被收藏的“玩具”，林萍并没有任何的不满以及负面情绪。
　　她对自己的定位和认知很清楚，小三就应该有小三的样子，不去过多争夺所谓的身份和名利，实实在在做好自己的事情。
　　不过林向阳可不是这么想的，他倒要看看这个男生到底有多么大的魅力，竟然能让自己女儿心甘情愿给他当小三。
　　“你把他照片给我看看。”
　　“照片么，我找找。”
　　林萍拿出手机，找了半天也没找到能给自己老父亲看的。
　　毕竟她跟林深的合照都是一些格外亲密的私房照，要是被自己父亲看了，自己估计羞耻到能找个地缝钻进去。
　　于是林萍只给自己父亲找了张林深身穿西装给全公司人开会时的照片。
　　照片里的他意气风发，微笑着对比自己大许多的员工们侃侃而谈，身姿挺拔，模样清秀，但却并不是那种阴柔的感觉，而是积极向上的阳光感。
　　这种充满正气的男子汉模样，是林向阳这老一辈最喜欢的。
　　“不错。”
　　原本反对林深有着些许芥蒂的林向阳，在看到他的照片后，突然对他的好感倍增，笑着自夸道。
　　“果然我们林家本族的人就是优秀啊，一看这孩子就一表非凡。”
　　“是啊。”
　　“不过长得这么正气，怎么会做出包养小三的事情呢？”
　　林向阳有些不解，嘴里啧啧称奇。
　　“难道说，男人有钱后都会变坏么……”
　　“因为林总之前被女朋友背叛过。”
　　林萍在一旁解释道。
　　“所以他现在已经不相信爱情了，所以……”
　　“这种人都能被背叛？”
　　林向阳感觉吃到大瓜了。
　　“那对方也是真厉害，我感觉我从来没有见过比林深还帅气的男孩子了。”
　　“是么。”
　　一听自己父亲夸赞林深，林萍突然有些不好意思地低垂着头，嘴里小声道。
　　“那关于我和他的事情……”
　　“你开心就好。”
　　现在林向阳算是看看了。
　　管它什么名声和名誉，这些东西有鸡毛用啊！
　　只要自己女儿的生活过的足够好，其他都是虚的。
　　因此，一向传统的林向阳，竟然在逐渐接受自己女儿是其他男人小三这件事。
　　当然小三说起来可能不是那么好听，要说女朋友的话就非常不错了。
　　至于林深有几个女朋友，那就是他的事情了。
　　自己都不知道，更别说周围的亲戚朋友了。
　　因此，林向阳更加放心并允许这件事情发生，笑着将手机交还给了林萍。
　　“在你吧，反正这孩子我看着还行，但最好这件事你别大肆宣扬，至于工作，你就说普通上班族就好。”
　　“嗯。”
　　林萍微微点头，有点庆幸林深当初送给她的车是比亚迪汉EV而不是其他品牌的豪车。
　　要真是其他豪车，恐怕她现在已经被亲戚朋友们说闲话了。
　　而比亚迪就不会有这么多奇奇怪怪的事情。
　　果然林总想的还是周道啊。
　　“那我先去看看小霏。”
　　事情讲完后，林萍果断离开，生怕再被拷问事情。
　　她敲门后，发现郑妍霏已经将行李收拾的差不多了。
　　此时的她正美美自拍，这让看到的林萍不由得轻笑着调侃道。
　　“怎么？跟男朋友报备呢？”
　　“小姨，你回来了啊。”
　　见林萍回来，郑妍霏立马迎上去笑嘻嘻地问道。
　　“怎么样？跟外公谈了什么？”
　　“没什么，都是一些小问题。”
　　林萍很不想说，但想要吃瓜的郑妍霏就缠着她要她讲。
　　“诶！说说嘛！我都听到了！时不时关于小姨你那位男朋友的事情？”
　　“嘛，算是吧……”
　　林萍仍然有些羞涩，不过见到郑妍霏那充满期待的眼神后，她才轻声道。
　　“我把我找男朋友的事情跟里外公摊牌了。”
　　“真的？”
　　郑妍霏眼前一亮，接着兴奋道。
　　“那你可以给我看看你男朋友的照片吗？他叫什么你都没给我说过呢。”
　　“林深。”
　　林萍觉得自己也没必要跟郑妍霏隐瞒什么了，直接从手机里找到刚才给自己父亲展示的林深照片，然后给郑妍霏看了一眼。
　　当看到林深在公司里开会时的帅气样子后，郑妍霏并没有想象中那般开心，甚至还有种莫名的堵塞。
　　现在算是已经摊牌了。
　　小姨的男朋友就是林深哥哥！
　　见郑妍霏直接呆愣住了，林萍有些不好意思地抱了抱她。
　　“对不起，小姨并不是不给你说，而是小姨也不好意思开口。”
　　“因为我男朋友并不是当初给你描述的大叔，而是以为二十多的男孩子。”
　　“我怕你看不起小姨，所以就将这件事一直隐瞒了下来，直至现在才给你说清楚……你会讨厌小姨吗？”
　　林萍小心翼翼地询问道，但郑妍霏却立马摇头并有些纳闷。
　　“我为什么要讨厌小姨你？”
　　“因为小姨找的男朋友很年轻啊。”
　　林萍挽了一下头发，俏脸略微滚烫。
　　“这一点不太好。”
　　“这有什么不好的。”
　　郑妍霏将手机还给了林萍。
　　“只要小姨喜欢，那就是最好的！”

第366章 抢手捧花
　　“谢谢你能理解我。”
　　家中，当得到自己侄女的支持后，林萍笑着揉了揉郑妍霏的头。
　　“抽空我带你见见他，你长这么漂亮，他一定会非常喜欢你的。”
　　“好。”
　　郑妍霏表面上笑嘻嘻，实则内心疯狂吐槽。
　　那可不止喜欢了，我都跟林深上过床了。
　　这件事到底该怎么跟小姨提起啊！
　　郑妍霏现在有些发愁，于是只能通过一些侧面的暗示来打听林萍对这方面的态度。
　　于是她嘿嘿一笑，抱住林萍的手臂赞叹道。
　　“小姨，你男朋友看起来好帅啊！”
　　“是吧。”
　　林萍也不否认林深的帅气，毕竟自己男朋友帅就是自己的面子，自己心里也窃喜和骄傲。
　　“他确实比普通人帅一些。”
　　“岂止！帅很多啊！”
　　郑妍霏补充道。
　　“再加上他二十五六岁就能自己创业，并且还搞得这么好，你当初是怎么追他的呀？”
　　“这种级别的大帅哥，我感觉会有很多女孩子都喜欢他才对，还是说是他追的小姨你？”
　　郑妍霏满眼期待地看着林萍，而她则腼腆一笑。
　　“其实我也不知道是怎么追上的他，可能只是看对眼了吧。”
　　“那小姨你太有魅力啦！”
　　郑妍霏兴奋道。
　　“那他肯定也非常喜欢小姨你吧？”
　　“嗯……”
　　“但这么帅的男生，小姨你得多注意。”
　　郑妍霏严肃强调道。
　　“说不定哪天你就会多出来一位竞争对手。”
　　“这倒无所谓。”
　　面对郑妍霏的提醒，林萍只是淡然一笑。
　　毕竟对于她来说，林深找再多的女人都对她的地位构不成威胁，除非对方也是一位离异少妇。
　　但林萍很清楚，自己虽然在所有女人当中，可能不是最拔尖的。
　　但在离异少妇这个赛道，那99%的人估计都没有自己强。
　　只要守好自己这个赛道，那就没什么问题。
　　至于林总会不会找其他女人，跟她这个当情人的有什么关系呢？
　　最应该担心的不应该是秦总嘛！
　　毕竟她才是林总的正牌女友，万一要是被抓住来绯闻，深楠的名誉说不定都会受到一定的影响。
　　当然，林萍也不希望林深身边的女人太多，否则她得寂寞死。
　　但这件事她不用担心，林深所找的女人都是一顶一的顶美，怎么可能会常见啊！
　　林萍心里默默思索，而她淡然的反应也让郑妍霏愣了一下。
　　难道说小姨对这方面的事情不介意？
　　郑妍霏心思微动，旋即继续深入打听道。
　　“小姨，你就对你男朋友这么放心嘛？我感觉他是那种很吸引女孩子的帅哥诶。”
　　“还行吧。”
　　林萍挽了一下头发温柔一笑。
　　虽然她把自己当小三的事情告诉给了父母，但在自己侄女面前，她实在不好意思把这件事说出口。
　　于是她只能随便用一句话将这件事蒙混过去
　　“我相信他不会随便乱找女人。”
　　“好吧。”
　　郑妍霏表面淡定，实则心里默默嘀咕。
　　那是不会乱找女人，找的都是有关系的。
　　比如说我和小姨你。
　　真不知道你要是知道真相的话，会有多生气……
　　郑妍霏已经开始默默计划今后该如何跟林萍摊牌了。
　　……
　　上午11点，酒店礼堂。
　　陈畅的婚礼正式进行。
　　步骤跟普通婚礼差不多，至于林深的职责那就很简单了。
　　颜值担当。
　　确实是这样。
　　原本林深还以为自己有活呢，结果活全都被陈畅的其他伴郎抢着去做。
　　比如说派水发烟，组织亲朋好友落座等等。
　　这些事，林深一个没干成。
　　他只负责站在门口，对每位来宾微笑。
　　这还是他自己要求的呢，如果他没要求，陈畅估计只让他坐在餐桌前准备开饭了。
　　但林深觉得，既然来当伴郎了，就别耍大牌了。
　　于是他就成为了迎客伴郎。
　　不过这一点也确实优秀，每个随完礼的宾客看到微笑的林深后，都不由得一愣并从心里赞叹。
　　好帅的男生！
　　当然不仅是女性，很多男性也对林深的帅气产生了来自于同性之间的钦佩感。
　　因为他的帅很阳光，不是那种讨人厌的阴柔感。
　　无论是挺拔匀称的身形，还是端正的五官，都非常讨人喜欢。
　　甚至还有不少老一辈的人专门问林深有没有女朋友，想给自家人说亲，但都被他给拒接了。
　　不过即便如此，还是有好多女孩子围过来跟他搭话，以为他是演员或者模特之类的职业。
　　然而在得知他自己创业后，这群小县城的女生更兴奋了，围着林深转悠，叽叽喳喳地就跟小鸟一样。
　　这让林深无比头疼。
　　原来受欢迎是这么一回事？
　　但好在这时候有人结尾。
　　原本一直在旁边嗑瓜子的秦悦楠见到自己男朋友被一群女孩子围起来后，她立马起身挤过人群，拉住他的手就往外面拽。
　　“我找了你好半天，原来你在这里，跟我走。”
　　“抱歉，我女朋友找我有点事。”
　　林深见状，趁机直接跟着秦悦楠开溜，这让其他满脸懵。
　　原来他有女朋友？
　　而且还是这么漂亮的御姐？
　　霎时间，这群少女心中产生了极度失落和烦躁的情绪，毕竟好不容易碰见个符合自己心意的帅哥，结果还有女朋友！
　　当然，更多的情绪则是羡慕。
　　羡慕林深跟秦悦楠郎才女貌，甚至都萌生不出去跟秦悦楠争抢林深的念头。
　　因为秦悦楠的气质、体型和外貌摆在那里，在场几乎没有几个人能比她更好看。
　　“谢了。”
　　被秦悦楠救了出来后，林深轻轻捏了捏她的脸，并且趁周围没人的时间点，低头亲了一下她，旋即嘴角挂着淡淡的笑意。
　　“还知道把你老公拉出来啊。”
　　“在不拉出来，你都要被女孩子迷晕了。”
　　秦悦楠冷冷地瞥了林深一眼，一番话带着某种吃醋的味道。
　　当然林深也很理解她，旋即轻笑着调侃道。
　　“光说我，刚才我在大厅门口站着的时候，我发现可是有不少男的去找你呢，他们找你做什么？”
　　“还能做什么？”
　　秦悦楠轻哼一声，知道林深则是故意再用相同的话术来调侃自己，于是捶打了一下他的肩膀才解释道。
　　“他们找我要联系方式，不过我一个没给。”
　　“你确定？”
　　林深一脸坏笑地询问。
　　他倒不是怀疑秦悦楠这话的真实性，只是想逗逗她而已。
　　但秦悦楠却无比认真地将手机交给林深，神情高冷。
　　“你不信查手机就是了，当然作为交换，你得把你的手机给我。”
　　“那算了吧。”
　　林深轻咳两声将这件事蒙混过去，神情略显尴尬。
　　“我相信楠姐你。”
　　“哼。”
　　秦悦楠见林深这个反应，就知道他手机里一定有问题。
　　但作为女朋友的她却不是很想查林深的手机。
　　虽然现在网络上都在说，女生得经常查男生手机，否则是发现不了这群人出轨的。
　　但秦悦楠却觉得得给对方留一些隐私，这对于健康的交往十分关键。
　　毕竟没人会喜欢把赤裸的自己暴露在喜欢的人面前，都需要通过各种方式来掩盖自己的小缺点。
　　这一点并不让人讨厌，反而将人无完人的道理发挥到了极致。
　　至少秦悦楠是这么想的。
　　所以她从不查林深的手机，即便知道他手机里有很多所谓的“秘密”。
　　但那又怎样？
　　没人能抢走我在林深身边的地位。
　　秦悦楠的心态无比高傲，当然她也有自己高傲的理由。
　　确实是这样。
　　即便林深有再多的女朋友，他也始终把秦悦楠放在第一位。
　　而她自己也很清楚自己在林深心目中的位置，这是专属于两人之间的信任。
　　“我得去会场了。”
　　林深甩了甩左手腕并看了一眼手表上的时间，接着朝秦悦楠微笑道。
　　“走吧。”
　　“好。”
　　随后两人走入会场。
　　这时候，所有的婚宴桌前都已经坐满了人，而司仪则开始上台主持婚礼的进行。
　　林深就静静看着自己陈畅，心中莫名的有些感慨万千。
　　毕竟他印象里，两人之间的友谊还停留在“什么时候去吃饭”以及“什么时候去上网”的时间点。
　　结果转眼间，他都要结婚了。
　　这让林深忽然意识到，自己好像进入到了另外一个人生阶段。
　　从打工人，转移到家庭的责任。
　　自己以后真的能成为好老公和好爸爸吗？
　　林深有些不确定。
　　不过看到陈畅结婚的样子后，他下定了某种决心。
　　那就是给每个女人都举办一个她们心目中最想要的婚礼。
　　即便是情人也不会落下！
　　毕竟自己有钱，随便搞。
　　而且这不就是男人的终极浪漫嘛！
　　林深嘴角勾起一抹得意的弧度，随后婚礼在预热后，就到了整个环节的最高峰。
　　当黄欣穿着一袭婚纱从入口处，被她爸牵着手缓缓走来后，坐在台下的秦悦楠忽然愣了一下。
　　她心中莫名地泛起一丝酸意和羡慕。
　　自从当上宠佑家的营销总监后，秦悦楠就再也没有羡慕过任何人。
　　因为她的生活本身就很幸福。
　　富足的家庭、绝美的外貌、性感的身材、高学历和有面的职业，以及帅气多金的男友。
　　这些综合在任何一个人身上，都会让她产生浓郁的幸福感。
　　但这一刻，秦悦楠突然有点羡慕这个从自己面前经过的普通女孩。
　　虽说自己在各方面都比她要好不少，但却依旧羡慕。
　　原因无他，就是因为她踏入了婚姻的殿堂。
　　都说婚姻是爱情的坟墓，但秦悦楠依旧对此充满期待。
　　可能是年龄到了的原因，又或者是遇到了林深。
　　在没有跟林深见面之前，秦悦楠其实一直觉得自己是不婚主义者。
　　别说结婚了，就连谈恋爱也是家里催着找，但她一直不找。
　　因为她不想将就。
　　这种毛病跟市面上的很多女生都一样，但秦悦楠却有着“不将就”的本钱。
　　她的优秀可以让她自己过得更好，没必要去找一个自己不满意的人凑合结婚。
　　而秦悦楠一直以为自己遇不到这样的人了，毕竟她自认为自己的要求很高。
　　虽然意识到了，但却从不改。
　　她只是不想让自己的后半辈子后悔，更何况自己一个人挺好的。
　　原本秦悦楠的想法就是这样的，但却中途遇到了林深。
　　林深的出现，彻底打破了秦悦楠的不婚主义、
　　他积极向上，阳光热情，肯于努力改变自身，在事业上又跟自己有共同点。
　　他的出现让秦悦楠不由得开始相信缘分，觉得一切都是目中注定。
　　因此，这让她萌生出了结婚的念头。
　　但林深却不想。
　　事业正处于上升期，这个理由足够充分。
　　但秦悦楠很清楚，更重要的原因是因为林深的身边还有其他女孩子。
　　之前的秦悦楠特别鄙夷这种事情，觉得这是对感情的不尊重，也是在谈恋爱当中，最后的红线。
　　但跟林深谈恋爱后，这个红线被秦悦楠自己打破了。
　　她竟然愿意去纵容林深跟多个女孩子联系，因为他足够优秀。
　　而即便如此，秦悦楠也没有想要放手的想法。
　　因为她不敢保证，未来的自己会不会再找到比林深更加优秀的男生。
　　或许一样优秀的都找不到。
　　再加上相处之下，秦悦楠觉得自己越来越喜欢林深了，并逐渐陷了进去。
　　甚至萌生出了想要跟他结婚的冲动。
　　这是秦悦楠过去的自己从未想过的事情，但现在，她心里的愿望愈加强烈。
　　尤其是看到黄欣和陈畅那幸福的笑脸后，秦悦楠幻想着如果自己站在台上，她会毫不犹豫地向全世界宣布，自己拥有一位特别优秀的男朋友。
　　不对，到那时候，应该是老公才对。
　　“让我们用热烈的掌声，欢迎新娘扔出自己手中的手捧花，将美好的幸福传递给下一位人。”
　　当新娘朝后面扔出自己的手捧花后，聚集在一起的伴郎伴娘出奇地没有过多争抢，而是目光偷瞄身旁的林深，似乎都被提前说好了一样。
　　因此，林深不费吹灰之力就抢到了捧花，接着在掌声中朝周围展示了一番。
　　随后，他便在众多人的注视下，缓步下台并来到了秦悦楠的面前，单膝跪地将花交给了她。

第367章 给父亲买车
　　婚礼现场。
　　台下宾客满座，台上陈畅和黄欣手牵着手，身旁跟着满脸笑意的伴郎和伴娘。
　　但他俩却不是此刻婚礼现场的主人公，大家将所有的目光都汇集到了台下。
　　当林深在众多人的视线中，缓缓走到秦悦楠面前并单膝下跪后，这位高冷御姐再度体验到了心跳加速的感觉。
　　上几次都跟林深有关。
　　第一次是两人第一次徒步时，被林深背着下山时。
　　第二次是她喝醉后，想林深索吻时。
　　而第三次，这是两人正式确认关系，然后突破最后一步时。
　　每一次都可以说是两人之间感情的里程碑，当然这次也不例外。
　　秦悦楠从来没有想过，林深会在大庭广众之下，将抢来的手捧花交给她。
　　当然他是清楚有这个环节的，但没想到一向喜欢低调的林深竟然会这么主动。
　　秦悦楠不知道自己此刻是一种什么样的心情，甚至大脑都有些晕晕乎乎的，内心更是被浓郁的暖意层层包裹。
　　而此刻的林深也不再社恐，笑着将花递到秦悦楠面前。
　　“楠姐，你还想要让我跪多久啊。”
　　“……”
　　一听这话，秦悦楠立马回过神来并接过林深手中的捧花，一向清冷的脸庞忽然勾起温柔的浅笑。
　　“谢谢你。”
　　啪啪啪——！
　　在秦悦楠接过手捧花的那一刻，由陈畅和黄欣发起，带动着伴郎伴娘，以及台下的宾客纷纷鼓起掌来。
　　仿佛他们才是这一次结婚的主角。
　　这倒是让林深有些不好意思了，赶忙起身朝周围挥手致意。
　　毕竟抢了自己发小在人生最重要时刻的风头，他心里却是有些过意不去。
　　但陈畅才不在乎这些，甚至还带头调侃林深。
　　“你也不准备个戒指，这时候求婚多好。”
　　“下次吧。”
　　林深笑着来到陈畅面前，跟他互动似的锤了一下他的胸口。
　　“谢了。”
　　林深很清楚，陈畅刚才带头鼓掌其实是很够义气的。
　　毕竟这可是自己的主场啊。
　　谁不希望在自己的婚礼上拥有一段美好的回忆呢？
　　但陈畅却愿意将这份回忆跟林深分享，这挺让他感动的。
　　最后，当婚礼圆满落幕，等陈畅带着黄欣去敬酒的时候，林深也落座到了秦悦楠的身旁。
　　他们这一桌是专门安排的伴郎伴娘桌，还有一些陈畅和林深的发小们，算是都熟悉。
　　当林深来了后，只有他的发小敢笑着调侃他。
　　“很帅啊深哥，感觉都把小畅的风头给抢了。”
　　“他安排的，那没法。”
　　林深双手一摊，坐下后发现秦悦楠仍然在哪摆弄着他手里的捧花。
　　说实话，这种捧花为了能长时间保存，是做过保鲜措施的。
　　也就是说，它本身并不新鲜，质量也属于林深送的花中比较中等的一类。
　　但秦悦楠对此却喜爱有加，甚至还抬起脸来向林深询问道。
　　“这个我能带回家养着吗？”
　　“它做了保鲜处理，养不活的。”
　　林深笑着解释道。
　　“你要是想养花的话，我回头给你买点就是了。”
　　“可我很想要这个。”
　　秦悦楠抬头凝望着林深。
　　“这个养不活吗？”
　　“你可以留着观赏用。”
　　林深不禁有些好奇。
　　“你怎么突然想起要养这束花了？”
　　“感觉它挺有纪念意义的。”
　　秦悦楠小声道，接着忽然看向林深，神情变得无比严肃和专注。
　　“你会娶我的，对吧。”
　　“当然。”
　　这次林深没有任何的犹豫，只是摸了摸秦悦楠的头轻笑道。
　　“我答应的事情，从来没有食言过。”
　　“那就好。”
　　秦悦楠嘴角上翘，露出的笑容让周围宾客纷纷有些呆愣。
　　毕竟高冷御姐浅笑的模样，那好比昙花一现。
　　最终，婚礼在众人的祝福下接近尾声。
　　林深带着秦悦楠离开会场的时候，已经是下午四点多了。
　　原本陈畅结束完婚礼后，打算找林深等人去海底捞聚一聚的。
　　毕竟他们这些当伴郎的人辛苦了一天，是得单独开个小灶感谢一下。
　　不过却被林深拒绝了。
　　他现在只想回去美美地睡上一觉，毕竟这一天下来，太累了。
　　于是乎，林深直接带着秦悦楠重返国际酒店，抱着御姐性感的娇躯开始思考明天做什么。
　　“上午把小卖铺的证明搞定，下午我想着给我爹换辆新车，顺便换个房子，你觉得怎么样？”
　　“好啊。”
　　秦悦楠蜷缩在林深怀里，如同听话的小猫般轻声道。
　　“都听你的，我陪你。”
　　“嗯。”
　　夕阳西下，林深搂着秦悦楠柔软的娇躯，忽然冷不丁问道。
　　“楠姐，你今天参加婚礼有什么感想？”
　　“你觉得我有什么感想？”
　　秦悦楠反问道，聪明的她早就听出来了林深话里更深层次的含义。
　　当然，两人相处这么久，早就养成了心有灵犀的默契。
　　无论林深说什么，秦悦楠都能第一时间反应过来他给自己的暗示。
　　这次也一样。
　　秦悦楠微微抬头，望着林深那张俊俏的脸庞，嘴里轻声道。
　　“关于结婚的事情，我不会给你太大压力，但你父母那边就只能你自己来抗了。”
　　“我知道。”
　　林深将秦悦楠搂得更紧了一些并感叹道。
　　“其实我原本对结婚并没有什么感触的，但今天看了陈畅的婚礼，我总觉得我好想还挺期待这一刻。”
　　“在众人的见证下，宣布你是我的新娘。”
　　“是么。”
　　虽然林深的情话比以往来说要更加普通，但却深深戳中了秦悦楠心中最为柔软的地方，让她心里泛起一丝甜蜜。
　　当然她也会为林深考虑，悄声问道。
　　“那你那群女人怎么办？”
　　“她们大概率不会像楠姐你这样，执着于我给她们一个婚姻。”
　　林深笑谈道。
　　“林萍和沈姨已经结过婚了，所以不在乎这些。”
　　“是么。”
　　秦悦楠突然提及道。
　　“那你那位大胸学姐呢？”
　　“咳咳！”
　　秦悦楠突然提到江婉让林深不禁重重咳嗽了好几声，接着略显尴尬道。
　　“怎么突然提及学姐了？”
　　“我只是觉得你好像对她的感情要比对其他女人更深。”
　　秦悦楠忽然从林深怀里爬了起来，伸展修长的美腿侧坐在他一旁，跟他眼神交流并认真问道。
　　“你跟我说，你是不是也想和她举办一场婚礼？”
　　“这个嘛……”
　　林深挠了挠头，一时间陷入沉默。
　　毕竟遇到难回答的问题，最好的解决方案就是不说话了。
　　但江婉确实跟其他女人不一样。
　　对于林萍、沈韵和小绿茶，林深可以放心大胆地跟她们相处，不考虑结婚的事情。
　　但江婉和顾婉晴不一样。
　　这两位是林深真心喜欢的，也就是所谓的钦定“女主”之二。
　　给她们一个盛大的婚礼也是林深所希望的事情。
　　但这样做的话，总觉得会对不起秦悦楠。
　　因此，林深一直在纠结这件事。
　　但秦悦楠却十分大度，继续躺在林深那宽阔的胸膛上轻声道。
　　“按你想的去做就好，我会支持你的一切做法。”
　　“楠姐……”
　　说实话，秦悦楠不是个很会说话的人。
　　即便她的情商很高，观察力也十分敏锐，但由于本身高冷且略微有些别扭的性格，再加上长时间身居高位带来的压迫感，导致她跟人说话时总会带着一种莫名的高冷。
　　但跟林深说话时，她又会变成十分乖巧听话的样子。
　　这种反差感让林深非常喜欢，也被她的支持所感动。
　　“谢谢你，楠姐。”
　　林深抱着秦悦楠深情道。
　　“我绝对不会辜负你的。”
　　“我知道。”
　　秦悦楠依偎在林深的怀里，静静享受着下午的甜蜜时光。
　　晚上，林深带着秦悦楠重回家里吃完饭。
　　饭桌上，赵暖梅询问了林深今天参加婚礼的感想，并且旁敲侧击地询问了了他关于结婚的打算。
　　当然这个话题被林深轻巧的带过去了，并换了个其他话题。
　　“爸，明天早晨我带你去看车吧。”
　　林深轻笑道。
　　“你有什么相中的品牌吗？”
　　“买车？”
　　林庆海一听自己儿子要给自己买车，神情顿时变得兴奋起来了。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　林深一边吃着秦悦楠给她夹的菜，一边提及道。
　　“我看你开的那辆大众已经好多年了，要不我给你换一辆新车？你有什么想法吗？”
　　“想法嘛……”
　　林庆海其实挺不愿意接受林深好意的，毕竟他作为父亲的，理应给林深提供支持才对。
　　但看到自己儿子赚了这么多钱后，他内心倒是也有些蠢蠢欲动。
　　于是他想了想后试探道。
　　“那你觉得新款帕萨特怎么样？”
　　“挺好啊。”
　　林深随口答应道，旋即不禁有些好奇。
　　“不过爸，你不是以前挺喜欢奔驰的吗？我带你下去看车的时候，你对迈巴赫也很感兴趣。”
　　“那只是梦想罢了。”
　　林庆海摆了摆手。
　　“梦想和现实还是要分清的，我觉得有新款帕萨特就挺好的。”
　　“好。”
　　林深一听这话，直接拍板。
　　“那就奔驰E好了。”
　　？？？
　　一听林深要给自己买什么车，林庆海神情直接愣了一下。
　　“奔驰E？”
　　“对。”
　　林深看着自己老爹那略微有些发白的头发轻笑道。
　　“小时候你帮我完成了很多梦想，现在你儿子长大了，也赚钱了，自然得帮老爹你完成梦想了。”
　　“可奔驰E好像得五六十万吧！”
　　林庆海顿时有些舍不得这么多钱。
　　虽然他很清楚自己儿子在外面赚了不少钱，但作为他的父亲，林庆海很清楚，这些钱都是自己儿子赚的血汗钱。
　　他其实赚钱一点也不容易。
　　更何况自己已经过了想要炫耀的年级了，如果开着奔驰E出门的话，总觉得有点过于高调。
　　而帕萨特就很好，低调内敛。
　　于是林庆海把自己的想法跟林深说清。
　　“我觉得奔驰E有点过于高调了。”
　　因为是自己儿子给自己买车，林庆海怕辜负了他的好意，所以说话时的语气格外的温柔。
　　“更何况咱们这附近也没有奔驰的4S店，想要修车都很难啊。”
　　“……”
　　林深考虑了一下自己老爹所说的话，而这时，一旁的秦悦楠从桌下悄悄握了握他的手并打开手机给他看了一下。
　　“城郊区有一家奥迪的4S店，要不你给你爹买一辆奥迪A8？”
　　对啊！
　　秦悦楠的提醒让林深眼前一亮。
　　奔驰E对于自己老爹来说，确实有点过于张扬了。
　　但奥迪A8可不张扬啊！
　　它的低调与沉稳可是有目共睹的，而且一看就是体制内的人，身份直接拔高了不少。
　　于是林深立马拍板，都不去征求自己老爹同不同意了就立马道。
　　“爹，这样吧，明天你跟着我，咱们去奥迪4S店逛逛，看看能不能帮你订一辆A8.”
　　奥迪A8？
　　林庆海神情一愣，旋即突然有些紧张，就像是受宠若惊一样。
　　“这个车不太适合我吧？我只是一个退休工人，这么有排场的车跟我好像不是很搭。”
　　“怎么不搭的？”
　　林深反驳道。
　　“为人民服务的体制内公务员可以开得了奥迪A6和A8，咱们工人就开不了吗？”
　　“……”
　　林深这话直接堵住了林庆海的嘴，一番支支吾吾后才同意下来。
　　当然，其实他心里是非常高兴的，毕竟儿子给自己买车，这是一件多么荣耀的事情啊。
　　于是林庆海直接乐开了花，拿出酒准备跟林深喝两杯。
　　他见状，赶忙摆了摆手。
　　“爸，我明天还得开车呢，喝不了。”
　　“我开就是了。”
　　这时，一旁的秦悦楠发话了。
　　“叔叔正在兴头上，你跟叔叔喝一杯吧。”
　　“就是！”
　　见秦悦楠这么懂事，林庆海直接笑出了声。
　　“还是喃喃懂事啊，儿子，陪你爹喝杯怎么了？”
　　“好吧。”
　　在秦悦楠的劝说下，林深跟林庆海好好喝了几杯。
　　当然嘴上说着几杯就行，但两人却直接将一瓶白酒都给干了了。
　　不过由于【运动健康】提供的“永不退化”的存在，导致林深即便喝了很多酒也不会醉。
　　反倒是林庆海率先撑不住了，被赵暖梅架着朝里屋走去，嘴里还不停埋怨。
　　“你说你喝这么多做什么？”
　　“我高兴！”
　　林庆海即便舌头都捋不直了，但仍然在那大声炫耀。
　　“我儿子出息！我骄傲！”

第368章 奥迪A8
　　2025年10月3日，周五。
　　10℃～20℃，晴，东北风3级，湿度22%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于10月3日00:01收入RMB240，000元，当前余额：95，240，000」
　　第二天一大早，林深早早醒来，穿衣洗漱，打算今天带自己父母外出游玩一天。
　　当然说是游玩，其实是置办东西。
　　其实早在自己依靠系统赚了一千万的时候，林深就已经下定决心给自己爸妈置办车房了。
　　但由于一直在魔都工作，处理公司刚成立的事情，所以一直没什么时间。
　　如今借助十一假期回到老家，林深自然得把自己的心事了解掉。
　　叫醒秦悦楠后，林深开着带着她先去吃早饭，接着回了一趟家里。
　　此时的赵暖梅和林庆海都已经准备就绪了。
　　赵暖梅依旧是平日里的普通穿搭，而林庆海却换上了一身只有过年时才会穿的中山装。
　　这直接给林深整乐了，忍不住调侃道。
　　“爹，昨天你说不想高调，结果今天买车还穿这么板正啊。”
　　“这不是不能给自己儿子丢人么。”
　　林庆海就像是个老干部一样，左手还拿着泡茶的水杯，一副悠然自得的样子并嘿嘿笑道。
　　“更何况儿子你要给我买奥迪A8，你爹我至少得穿的得体吧。”
　　“行，那上车。”
　　林深下车给自己爸妈开了门，接着带着它们先是去了一趟市场监管所，办理开小卖铺需要用到的各种手续。
　　虽然国庆假期大家都放假了，但也有部分值班值守的人。
　　只不过由于人太少，林深将所有手续全部搞定后，已经是中午11点多了。
　　于是他先带着秦悦楠和自己父母去吃了顿秦悦楠最爱吃的鸡公煲。
　　吃过山珍海味的秦悦楠对其他食物不怎么感兴趣，然而一说要吃鸡公煲，神情顿时变得兴奋起来。
　　甚至点菜的时候，一向比较清冷的她主动点了些菜，这倒是让赵暖梅和林庆海颇为惊异。
　　这闺女这么好养活？
　　按照赵暖梅和林庆海的判断，作为江浙沪父母捧在手心里的公主，秦悦楠更应该喜欢吃一些比较漂亮的饭才对。
　　想鸡公煲这么普通的事物，她原来这么喜欢的吗？
　　“楠楠就是喜欢吃这个。”
　　林深笑了笑，接着一家人美美吃了顿鸡公煲后才前往位于郊区的奥迪4S店。
　　按道理来讲，国庆假期期间，工作人员本应该都放假了才对。
　　但，汽车的4S店是个例外。
　　一般越是假期，它们就越不放假。
　　毕竟亲朋好友一起来看车的也不在少数。
　　因此，奥迪4S店也算是人非常多了，几个店员根本忙不过来。
　　不过只要是打工人出没的地方，那就有偷奸耍滑的老油子。
　　作为整个奥迪4S店最年长的销售，宋哲坐在沙发上，一边磕着瓜子，一边扫视整个大厅里前来参观车型的顾客，寻找有概率下单的潜力股。
　　在他看来，十一期间来买车的，大多都是逛一逛。
　　比如说是老登带着一家三口等，看样并没有什么购车意图。
　　这种时候，宋哲就懒得出马了，让店里年轻一点的销售招待他们就好。
　　毕竟他不打无准备之仗。
　　更何况十一假期期间来上班原本就烦，你在让我低头哈腰地跟那群不买车的顾客赔笑，我傻啊？
　　宋哲坐在沙发上一阵吐槽，然而这时，门口一闪而过的靓丽颜色突然引起了他的注意。
　　等等！
　　黑白配色？
　　宋哲愣了一下，旋即赶忙从沙发上坐起身，一路小跑到店门口，旋即不由得瞳孔骤缩。
　　因为他看到了一辆黑白配色迈巴赫的尾灯，它正在缓慢倒车停在停车位上。
　　迈巴赫？
　　还是黑白配色的S680？
　　宋哲顿时惊了。
　　作为BBA的汽车销售，他自然对德系三兄弟都了如指掌。
　　要真给它们之间排个名的话，那奔驰绝对是老大！
　　毕竟就连听起来更加奢侈的劳斯莱斯，它的创始人所见过的第一辆车，就是奔驰。
　　说它是所有汽车的老祖也不足为过。
　　因此，当迈巴赫从自家4S店门口经过时，宋哲惊喜异常。
　　小县城竟然有这种车？
　　难道是外地赚大钱的老板回来，然后打算给自家老父亲买车？
　　很有这个可能！
　　作为老销售，宋哲立马意识到了自己可能遇到了今天最好的机会，于是将手中的瓜子皮一扔，屁颠屁颠地跑了出去。
　　当林深等四人下车后，他果断上前，搓着双手陪笑道。
　　“你们好啊，我是这家奥迪4S店的销售，我叫宋哲，很高兴认识你们。”
　　？
　　看到宋哲来到停车场迎接自己，赵暖梅和林庆海同时神情一愣。
　　4S店还有这种服务？
　　这么好啊！
　　二老纷纷望向林深，林庆海则悄声询问。
　　“你提前预约过了？”
　　“不需要预约。”
　　已经明白是怎么回事的林深笑着拍了拍自己迈巴赫的前车盖。
　　“这就是我的名片。”
　　说罢，林深主动跟宋哲握手并微笑道。
　　“林深。”
　　“林总好。”
　　宋哲很懂得礼数，跟林深握手后还没忘对他一阵夸赞。
　　“您真是年少有为啊，迈巴赫果然是最适合您的座驾！”
　　“你不是奥迪的销售么。”
　　林深笑着调侃道。
　　“难道你不觉得不舒服？”
　　“这有什么。”
　　宋哲很懂人情世故，即便他是奥迪的销售，也不可能在林深面前贬低他的座驾，甚至还要大肆夸赞一番。
　　“奔驰不是有句话么，即便你因为生活所迫放弃了奔驰，但总有一天，你会继续选择它的。”
　　“我之前也在奔驰的4S店做过销售，它的奢侈细节和高档服务做的确实比另外两种德系车企要强。”
　　“而我们奥迪，主打的就是沉稳与内敛，我相信您选择我们也没错。”
　　宋哲说话很圆滑，既夸赞了林深的迈巴赫，又抬高了自己所卖的车辆品牌，让人听起来很舒服。
　　林深也被他充满情商的话说的有些心动，笑着拍了拍他的肩膀。
　　“你说的没错，走吧，带我们去看看车。”
　　“好嘞！”
　　宋哲心情逐渐变得激动，当然内心的好奇也从未消失过。
　　在他看来，林深的年级也就二十五岁左右。
　　通过他父母的装扮来看，他家里不像是能给他提供什么助力的样子。
　　也就是说，他是靠自己赚的钱，买的迈巴赫。
　　这么年轻就赚这么多钱，宋哲唯一能想到的方法就是一些不太体面的灰产。
　　很有可能他赚钱只是一时的。
　　再加上林深身旁还跟了一位身材炸裂、模样绝美的高冷御姐。
　　综合这些特征来判断，宋哲对林深的身份和事业背景有了一定的了解。
　　大概率是因某位贵人的帮助，在灰产取得了一定资金，于是带着父母大肆消费一番。
　　这种人，只要自己给予他足够多的情绪价值，就不怕卖不出去车！
　　于是宋哲让自己的表情变得更加谄媚，刚一进门就让自己的同事去安排茶水，自己则搓着手嘿嘿笑道。
　　“林总！您对那款车型感兴趣啊？如果要是您父亲买的话，我推荐A8还是很适合您父亲气质的。”
　　“是吗？”
　　林庆海还是头一次被人这样夸赞，旋即不好意思地挠了挠头。
　　“我感觉我不怎么适合开奥迪A8。”
　　“您确实不适合，因为您只适合坐，不适合开。”
　　宋哲一句话直接将林庆海谦虚的说法圆了回来，接着带着林深一众人来到展厅的西南角。
　　这里比展厅的其他地方要显得客流量少一些，因为它放置着一辆纯黑色的奥迪A8。
　　六横十二纵的网格镀铬饰条显得尤为奢华，搭配数字大灯，显得整辆车的正脸充满压迫感。
　　而它的车辆侧面线条也极为流畅，流线型的车身显得整辆车格外尊贵。
　　这让林深忍不住赞叹道。
　　果然老车就是有老车的风范啊！
　　奥迪A8放在哪个时间段都不会过时，这外观设计的太好看了！
　　“让我来给您介绍一下车的内饰吧。”
　　宋哲打开车门并邀请林深坐进主驾驶室，不过他却将自己父亲推到面前轻笑道。
　　“爸，你进去坐一下试试吧。”
　　“我又不懂车，你让我试干嘛。”
　　林庆海有些拘谨。
　　“你买肯定你试啊。”
　　“我付钱，但是是你开啊。”
　　林深笑谈道。
　　“作为开这辆车的人，你不应该熟悉一下它吗？”
　　“啊这……”
　　林庆海显然有些纠结，不过宋哲听到林深真打算买车后，内心激动不已，直接喜笑颜开地邀请林庆海坐进主驾驶位置。
　　“叔叔，您进来坐坐吧，您儿子这份孝心简直比金子还珍贵！”
　　虽然宋哲的话在林深耳朵里显得有些过于夸张，但对于林庆海这辈的人刚刚好。
　　于是在宋哲的热情邀请下，实在不好拒绝人的林庆海便坐进了奥迪A8的主驾驶室。
　　他小心翼翼地抚摸着奥迪A8那奢华的内饰，木板和烤漆金属的质感让他爱不释手，甚至有种如梦似幻的不真实感。
　　难道自己真的能拿下这么好的车吗？
　　林庆海感觉自己的生活自从林深回来后，突然就变了。
　　以前他在生活细节上各种省吃俭用，想要给自己儿子攒钱，争取未来能在他结婚的时候提供一定的助力。
　　但现在，自己儿子似乎不仅不需要自己给他攒钱了，甚至还补贴家里，给自己买车。
　　“儿子，你真给我争气啊。”
　　林庆海忍不住回头赞叹道，而坐在后排的林深则回应了一个微笑。
　　“爹，以后家就靠我来支撑吧。”
　　“嗯。”
　　林庆海郑重地点了点头，心里的石头总算落了地。
　　而坐在副驾驶的宋哲也仔细给他介绍了奥迪A8的买点。
　　当然这些点，一般人都在网上见过了。
　　但如今见到实车后，林庆海还是被奥迪A8的气场所震慑。
　　不过林深倒是兴趣缺缺，甚至打起了哈欠。
　　毕竟在他看来，介绍这些车的买点都毫无意义。
　　他现在只想快点交钱。
　　于是乎，林深找了个宋哲说话的缺口并插话道。
　　“就介绍到这里吧，咱们谈谈合同事宜。”
　　“好嘞！”
　　宋哲最喜欢林深这种爽快的顾客了，于是立马带着他们来到位于二楼的VIP室，让同事给他们端来茶水后，开始亲自谈合同。
　　当然细节无非就是那些，作为买了好几辆豪车的车主，林深自然对购车流程十分熟悉。
　　当然宋哲也没有因为林深看起来有钱而少了他的福利，甚至还把各种福利直接拉满，让一旁的林庆海看到后，觉得自己花六十多万买一辆奥迪A8还挺值。
　　就这样，介绍车大约介绍了半个小时，但签合同，林深却只用了十分钟。
　　当然他交钱也很爽快，直接打算全款支付。
　　虽然知道林深这样的顾客肯定不会分期贷款，但宋哲丝毫没有表现出任何的不满，依旧笑盈盈地继续着自己的服务。
　　毕竟销售的服务可不能止于购车前，一旦自己有任何不礼貌的地方，像林深这种大佬可是会毫不在意地换地方购车。
　　毕竟对于他们来说，所谓的定金根本不是事。
　　只有自己舒服了，他们才会选择购车。
　　因此，宋哲直至林深离开前，态度都一直特别客气，甚至还将几人送到了停车场。
　　“林总，这是我的名片，如果您或者叔叔有任何问题，欢迎微信联系，我会第一时间给您及时处理。”
　　“好。”
　　让自己父亲跟宋哲互加微信后，林深开车打算前往下一个地方。
　　而林庆海则还未从买车的惊喜中回过神来，一直坐在后排跟赵暖梅介绍刚才那辆奥迪A8的优点。
　　赵暖梅一边听，一边观察到林深开车的方向并不是回家的方向，于是好奇问道。
　　“儿子，咱们不回家吗？”
　　“咱们还得去一个地方。”
　　林深笑谈道。
　　“我打算给你们买几套房子。”
　　几套房子？
　　林深这话着实给赵暖梅整懵了，就连林庆海一开始也没反应过来。
　　过了许久，二老才渐渐回过神来。
　　“你给我们买房子做什么呀。”
　　赵暖梅忍不住吐槽道。
　　“我跟你爹在老房主住的好好的，也不想换地方了。”
　　“我买房子并不是为了让你们住。”
　　林深笑了笑。
　　“我打算让你们收租。”

第369章 一个亿的创业基金
　　收租？
　　当听到林深说的这话后，赵暖梅不由得神情一愣。
　　而林庆海则有些诧异。
　　“你怎么想起来让我跟你妈收租了？”
　　“这不给你们找点事做么。”
　　林深笑谈道。
　　“当然我直接给你们钱也可以，但就怕你们不接受。”
　　“你不是已经给我们盘下来一家小卖铺了。”
　　赵暖梅柔声道。
　　“这样就行了，我跟你爸的精力也只能管一家小卖铺，其他的真没精力管了，我还想自己到处逛着玩呢。”
　　“那好。”
　　林深考虑了一下，觉得自己爸妈说的确实有一定道理。
　　他们的精力恐怕也只能看管一家小卖铺了，剩余的时间让他们自由分配就好。
　　于是林深也不再提及购房收租的事宜，而是旁敲侧击地问道。
　　“妈，你考虑换个新房子住吗？”
　　“不了吧。”
　　赵暖梅拒绝道。
　　“我跟你爸住了二十多年这个房子了，感觉还蛮舒服的，如果硬要换成新的家，总觉得不会很适应。”
　　“是啊。”
　　关于这点，林深深有感触。
　　他从网上经常看到一些儿女为了表达自己的孝心，将父母接来城市跟自己一起住。
　　当然他们的父母也很欣慰自己的儿女有这份心意，但却高兴不起来。
　　对于老一辈的人来说，安稳和熟悉的环境腰远远比好的环境更能让人喜欢住。
　　赵暖梅和林庆海就是这样。
　　即便老房子确实有点旧了，但两人仍然不选择搬家。
　　这倒是让林深没招了，于是直接坦白道。
　　“我想着给你们买栋新房子住，你们确定不要了？”
　　“不要不要。”
　　林庆海果断拒绝了自己儿子的好意，旋即伸手拍了拍他的肩膀。
　　“你有这份心意，爸领了，但确实用不到，儿子。”
　　“嗯，我明白了。”
　　既然自己父母都不想住新房子，那林深也就没必要搞这些了，于是直接简单粗暴。
　　“这样吧，我每个月给你和我妈一人十万块，不够再问我要，可以吧？”
　　十万？
　　这个巨大的数额直接给林庆海整懵了，眼睛瞪得老大。
　　而一旁的赵暖梅同样也惊讶不已，旋即才小声劝说道。
　　“儿子，不用这么多，我和你爸都一把年纪了，一个月那花的了十万块啊！”
　　“没事，花不了就替我攒着好了。”
　　林深笑谈道。
　　“手里有钱花不了和手里没钱可是两码事，妈你就别再拒绝了。”
　　“……”
　　赵暖梅闻言，随后跟林庆海互相对视了一眼，接着轻叹一声。
　　“好吧，那我帮你把钱攒着。”
　　“嗯。”
　　林深此次回来的目的就是想要让自己父母的生活变好，但他却忽略了一点，那就是老一辈对奢侈生活的接受性比较差。
　　他们已经过了追求新奇事物的年龄，平稳才是他们所向往的生活。
　　如果换做是小绿茶，恐怕这种时候直接会跳起来了。
　　但自己父母不一样。
　　看样得花时间才能改变他们的消费观啊……
　　林深感叹道。
　　既然自己父母不想要房子，那林深下午就没在带他们去看房，而是去各个景点到处逛了一圈。
　　这些地方都是他小时候经常跟朋友去逛的地方，也算是一种故地重游了。
　　当漫步在环山小道上，两边被树叶斑驳的光影打在身上，让林深的心一瞬间就沉静了下来。
　　虽说深楠发展的事情都是秦悦楠在处理，但一些大事还是需要林深拍板决定。
　　这就到时他这段时间的压力还是蛮大的。
　　不过十一回家一趟后，林深突然感到浑身都放松了下来。
　　因为小县城的节奏实在是太舒服了。
　　没有紧赶慢赶的通勤，也没有加班到深夜的高楼大厦。
　　只有平淡事宜的生活环境，大家的工作节奏都极为缓慢。
　　这才是真正的享受生活。
　　“真好啊。”
　　林深牵着秦悦楠的手感叹道。
　　“如果不是还有工作，我真想在我老家定居一辈子。”
　　“那我陪你好了。”
　　秦悦楠反握住林深的手柔声道。
　　“你想做什么，我都陪你。”
　　“嗯。”
　　林深转头深情望了一眼秦悦楠，接着趁走在前方的父母没注意，直接偷偷亲了她一下。
　　而面对林深的突然袭击，秦悦楠的反应依旧十分清冷，似乎已经料到了林深的动作。
　　于是她也同样踮起脚尖，偷偷在林深脸颊上亲了一下。
　　就这样，两人互相亲着亲着脸，嘴唇就碰到一块去了。
　　结果好巧不巧，还被扭头的赵暖梅给看到了。的
　　这直接让秦悦楠俏脸涨红，立马落后林深半个身位并躲到他身后。
　　而赵暖梅则会心一笑，牵着林庆海的手再往前走了一段距离，给林深这对小情侣留出来足够的亲热空间。
　　傍晚5点半，回到家中的赵暖梅和林庆海开始做晚饭。
　　原本林深想着带秦悦楠搭把手的，但却被二老给轰出了厨房。
　　“我们做就好，你们就歇会吧。”
　　“……”
　　林深闻言，跟秦悦楠对视一眼后，只能离开厨房。
　　“公司那边有点事，我去处理一下。”
　　秦悦楠从卧室拿出手机，直接去书房开始工作，这让林深不禁有些无所事事。
　　那看看自己好久没用过的破解版APP怎么样好了。
　　林深坐在沙发上，打开了他许久没有打开过的各种破解版APP。
　　自从国庆回家后，他就再也没有打开过这些APP了。
　　原因出了工作比较忙以外，还有他现在已经不是很依赖系统了。
　　但不管怎么说，既然有，那还是得经常性查看一下。
　　如果有更好的任务去完成，其实也很不错的。
　　于是林深以此打开自己的破解版APP，查看情况。
　　首先是运动健康。
　　【运动健康lv.18】
　　【奖励：运动效果提升230%】
　　【挑战任务：学习一项自己不会的高难度运动项目（例如：攀岩、潜水等）。】、
　　“这个任务留在国庆回去再做好了。”
　　这段时间林深一直很忙，没工夫去学习自己不会的高难度动作。
　　当然他也没忘记锻炼，毕竟每一次跟秦悦楠的亲热，都是一场酣畅淋漓的大战。
　　关闭【运动健康】后，林深打开了【低德】。
　　这是他最为关心的破解版APP。
　　毕竟他也算是从魔都来到了自己老家，一路上经过的红点不计其数。
　　说不定会收获一笔不菲的创业基金呢。
　　于是林深满怀期待地点开【低德】，旋即眼眸猛然瞪大，瞳孔骤缩。
　　这么多？！
　　【低德（大好河山版）lv.21】
　　【奖励：每次经过红点积攒的创业基金由40万→50万，当前已累积：11000万】
　　【任务：打卡三亚。】
　　啊？
　　当看到自己积累的创业基金已经到达一亿一千万后，林深直接从沙发上坐了起来，揉了揉眼睛，满脸不可置信。
　　为什么这么多了？
　　之前自己不是已经花到仅剩一千万了？
　　也就是说，自己这段时间赚了整整一个亿！？
　　林深不仅感慨万千。
　　按照经过一个红点五十万来算的话，自己这段时间竟然经过了两百个红点？
　　好像也挺合理的。
　　林深嘴角上翘，旋即立马起身来到书房，推门进入。
　　此时的秦悦楠正在通过笔记本电脑，跟沈韵以及市场部经理王硕开视频会议。
　　“秦总，目前金陵的深楠旗舰店选址已经搞定了。”
　　笔记本电脑里传来王硕沉稳的声音，钉钉会议里的他穿着也十分庄重，就像是在公司上班似的。
　　“我也跟他们那边的人联系了，不过需要咱们预知一部分的定金才会开工。”
　　“多少钱？”
　　“一百万。”
　　王硕犹豫了片刻后还是把这个金额说出了口。
　　“因为它们那边包揽了所有的工程项目，外加是最好的地段，所以需要支付的定金是总工程的40%。”
　　“行，我知道了。”
　　秦悦楠听到这个价格，原本想着找林深商量一下的，结果谁知道他直接摸到了后面轻笑道。
　　“钱是吧？我懂了，楠姐，待会我转你。”
　　！？
　　看到秦悦楠背后出现了林深的身影后，王硕似乎早就料到了这种事，也不敢多问，只能装作很平常的样子。
　　毕竟林深跟秦悦楠的关系，公司里众所周知，跟他住在一起也是应该的。
　　不过王硕还是难以压下自己内心的八卦之魂。
　　难道他俩已经住一起了？
　　还是说国庆期间见家长？
　　相较于王硕的拘谨，沈韵反而更加从容一些，甚至看到林深后还特意往前倾斜了一下上半身，将自己穿着衬衫的事业线暴露在摄像头下面。
　　这让秦悦楠见到后，眼神微眯，嘴里淡然道。
　　“沈总，你好像靠的太近了。”
　　“啊？是吗，抱歉啊。”
　　沈韵妩媚一笑后，坐着办公椅朝后面移动了一些，然后将黑丝美腿交叠，故意踩在座椅边缘，抱着双膝。
　　见她这般，秦悦楠顿时无语了。
　　不是姐们，怎么你一见到林深就发骚啊！
　　开会的时候，别人都是怎么舒服怎么穿。
　　你倒好，黑丝都穿了？
　　难道她早就料到林深跟自己在一起了？
　　秦悦楠有些无奈，而这时沈韵主动出击，笑着向她身后的林深搭讪。
　　“林总，您这是跟秦总住在一起了吗？”
　　“我们在老家呢。”
　　林深笑谈道。
　　聪明的他当然能看穿沈韵的那些小动作的含义，无非就是想要在秦悦楠面前“勾引”自己而已。
　　当然用更加糙的话来讲的话，那就是想要艾草了。
　　毕竟沈韵这种正处于最需要男人的年级，遇到了林深这种猛男。
　　再加上这又分别了十来天，肯定早就已经燥热难耐了。
　　所以林深能理解她这么大胆的原因。
　　不过这有点目中无人了吧？
　　好歹楠姐还在这呢！
　　林深轻咳两声，旋即赶忙将话题带入正轨。
　　“沈姨，你那边供应链是不是也需要一部分的资金？”
　　“是啊。”
　　见林深开始聊正事，沈韵也就不“发骚”了，而是改为叙述自己这边的情况。
　　“不过没事，我提前垫付了，所以我这边是正常运转了，你可以把资金优先提供给其他部门。”
　　沈韵很会为林深着想，知道深楠正处于起步阶段，每个地方都需要一笔部分的资金。
　　按照其他公司的运转逻辑，这个时候就要到处拉投资了，毕竟一个人是很难在拥有能力的同时，还拥有资金。
　　但林深却不一样。
　　他从不向其他资本拉投资，一切资本都是自己。
　　当然沈韵能理解，毕竟一旦其他公司插手，他们这个公司的股权结构和董事会就不明确了。
　　既然林深给公司起名为深楠，那主要控股人肯定是他自己和秦悦楠。
　　但这样就带来一个弊端。
　　一个人所拥有的财富是根本不可能支撑一个新公司发展的。
　　所以，为了变相投资这个未来的宠业之星，沈韵主动在自己所负责的供应链方面，主动垫付了一些货款和资金。
　　这样极大地帮林深缓解了麻烦。
　　当然这样做，不仅仅是为了投资林深这个潜力股，还因为沈韵爱他。
　　虽说她已经不相信爱情了，但遇到林深后，她决定在赌一次。
　　而这次，她坚信自己一定赌对了。
　　听到沈韵帮自己垫付了一部分货款后，林深心里其实挺感动的。
　　于是他温和一笑。
　　“沈姨，谢谢你了，你垫付了多少钱，我让银行打你卡里。”
　　“不用了，姨还是有点小钱的。”
　　沈韵脸上仍然挂着她那标志性的妩媚笑意。
　　“等公司真正起步赚钱了，你再还我就是。”
　　“可我现在有钱啊。”
　　林深微笑道。
　　“沈姨，你就放心吧，公司资金链不会断的，现在公司卡上还有好几千万呢。”
　　好几千万？
　　这话让秦悦楠不由得愣了一下。
　　她依稀记得林深之前给她的公司账号里只有几百万了。
　　怎么这段时间又涨了这么多？
　　林深从哪里搞得钱？
　　“原来小深你赚钱的速度这么快啊。”
　　沈韵媚眸微微瞪大并闪过一抹浓郁的异彩，接着笑吟吟道。
　　“那好吧，待会微信联系，我换了个新的账户，你到时候吧钱打到我那个账户里就好。”
　　“还有，我微信上给你发的那些照片，你怎么还没回复我呀？”

第370章 熟女的诱惑
　　？？？
　　望着电脑屏幕里沈韵那似笑非笑的玩味表情，林深心里猛地格登一下。
　　而吃瓜看戏的王硕立马坐正上半身，装作一副忙碌的样子在哪托着下巴查看资料，实则耳朵一直听着会议里的内容。
　　毕竟这可是十分劲爆的消息啊！
　　王硕是知道林深和秦悦楠之间关系的，但看沈韵这种语气和态度，难道她对林深也有着说不清的感情？
　　我滴个乖乖！
　　王硕心里充满了震惊。
　　毕竟他这段时间跟沈韵因工作上的原因，交流的次数非常多，从而对她有了一定的了解。
　　虽然她年龄已经四十二了，但保养极佳，而且那种成熟妩媚的勾人劲，年轻小伙根本顶不住。
　　别人的四十多岁都是开过很多次的老A8。
　　但沈韵却是那种经过内外极致保养的A8，各种配置都拉到最满。
　　无论是身材还是家境，都是极为优秀的存在。
　　因此，在王硕看来，沈韵是最符合女频里大女主身份的人。
　　她们不需要谈恋爱和结婚，只需要保养身强体壮、八块腹肌的男大学生来满足自己平日里的欲望就好。
　　但谁曾想，她竟然要跟秦总抢林总？
　　这有点太离谱了吧……
　　王硕心里忍不住泛起了嘀咕。
　　怎么感觉深楠都快成林总后宫公司了？
　　希望她们不要吵架，女人争吵起来可是很厉害的，说不定整个公司都得被折腾干净。
　　王硕好不容易跳槽过来，自然希望深楠越办越好。
　　因此，面对两女一男的修罗场，他眼观鼻鼻观心，装作什么都听不到的样子。
　　但秦悦楠可装听不懂。
　　一听沈韵偷偷给林深发了很多照片，还当着自己的面问他，这就说明那些照片一定有问题！
　　于是她回眸冷冷地望了林深一眼。
　　“什么照片？”
　　“嘛，就是一些很普通的照片。”
　　林深轻咳两声，觉得自己这种时候再待下去一定会遭殃，于是立马找借口开溜。
　　“那你们开会先忙，我先溜了。”
　　“你……”
　　没等秦悦楠叫住自己，林深直接选择开溜。
　　而她见状，直接将矛头指向了沈韵。
　　“沈姨，你给林深发了什么？”
　　“一些穿搭照片而已。”
　　沈韵掩嘴并妩媚一笑。
　　“你可以问他要的，他肯定会给你看的，我平日里有时候会纠结穿什么衣服，通常都会找林深征求意见，因为他很会搭配。”
　　“我也很会搭配。”
　　秦悦楠冷冷道。
　　“希望你下次不要再找林深了，直接发给我就好，我来给你搭配衣服。”
　　“秦总您这么忙，我哪敢打扰您啊。”
　　沈韵意味深长地笑了笑。
　　“而且您这么年轻，肯定不懂我们这些老女人穿衣搭配的风格。”
　　“哼。”
　　秦悦楠也懒得跟沈韵在这方面争辩什么了，毕竟还有王硕这个外人在场。
　　于是他冷声敲打道。、
　　“小王，这场会议的一切内容，你不要在外面传播，知道吗？”
　　“明白明白！”
　　王硕的头如同小鸡啄米般疯狂点击，生怕自己被牵扯进林深的修罗场里。
　　乖乖！
　　真可怕！
　　无论是高冷范御姐类型的秦悦楠，还是性感范熟女类型的沈韵。
　　别人得到一个都得烧高香了，结果林总跟她们都有所牵扯？
　　最关键的是，她们竟然还不质问林总，而是互相竞争吃醋？
　　林总这拿捏女人的能力也太恐怖了吧！
　　果然优秀！
　　经过这件事后，王硕更加确认了自己要跟着林深闯荡一番事业的决心。
　　毕竟他总觉得这位年金二十多岁的年轻人不简单。
　　未来的宠物行业肯定有深楠的影子！
　　……
　　“呼……！”
　　回到客厅后，林深坐在沙发上不禁长舒一口气。
　　自己就是去参加个会议，顺便给各个部门补充点资金，怎么差点就被单杀了呢？
　　沈韵太可怕了！
　　林深没想到，她竟然敢当着秦悦楠的面那样勾引自己。
　　以前她虽然也很媚，但在公众场合都是比较成熟稳重的。
　　可从来没有像今天这样，如此大胆过。
　　“看样是自己许久没有找她，她内心的欲望压抑不住了啊……”
　　林深感慨万千，旋即点开沈韵跟自己的微信聊天界面。
　　按道理来讲，一个是深楠的董事长，一个是主管深楠供应链的绝对高层。
　　两人之间的微信聊天应该是比较偏向于正式工作的，但实际上却是沈韵单方面的“发骚”。
　　[沈韵：小深，你看姨这身内衣好看吗？]
　　[沈韵：小深，姨最近练了深蹲，到时候找你试一试~]
　　[沈韵：小深，这种跳跳糖你是不是很喜欢啊？下次姨多买点。]
　　怎么说呢，这些聊天记录林深根本不敢拿出来看第二遍。
　　毕竟太过于劲爆了。
　　而且最关键的是，它不仅有文字的聊天记录，还有各种照片。
　　照片的话那就更劲爆了。
　　不知道的还以为林深微信号被盗了呢。
　　网上那些涩涩的图片都是装出来，并且经过后期PS和美颜过的照片。
　　但沈韵可不需要这些海克斯科技。
　　她只需要把吊带黑丝和包臀裙一穿，对着镜子随便弓腰撅臀就是一张符离集绞尽脑汁才能摆出来的造型。
　　毕竟沈韵的身材优势太大了。
　　当然她也充分利用自己这方面的优势，不间断地骚扰林深。
　　这搞得他很头疼。
　　果然熟女自己还是压不住啊。
　　干脆等回魔都后好好满足她一下好了。
　　林深轻叹一声，继续检查自己的破解版APP还有没有搞定。
　　刚才看了【运动健康】和【低德】，这次林深又打开【相机相册】
　　【相机相册lv.14】
　　【拍照和摄影技术增强300%】
　　【升级任务：请以“三人游”为主题，拍摄一段剧情Vlog。】
　　“三人游么……”
　　林深想了想，决定这个还是和【低德】的任务一起完成，得放在国庆节过后，回到魔都才能完成。、
　　至于人选，就是之前他已经定好的小绿茶和林萍。
　　这两人算是林深身边女人里，最好拿捏的两人，对自己的话言听计从。
　　毕竟自己用金钱支持了她们的日常生活开销，让她们对自己的臣服度比较高。
　　再加上两人是小姨和侄女的关系，这更让人兴奋了啊！
　　每当打开【相机相册】的时候，林深总会对未来发生在三亚的事情想入非非。
　　旋即他赶忙关闭，查看下一个破解版APP。
　　【甩阳lv.13】
　　【奖励：D音上的任意消费将获赠返点75%】
　　【升级任务：成立二十人的小工作室（未完成）】
　　“二十人工作室……”
　　林深托着下巴默默沉思片刻，旋即打开了微信跟江婉的聊天记录。
　　上面两人除了互相的甜言蜜语以外，还多了很多关于深婉传媒的事情。
　　而今早，江婉发来了一条微信。
　　[江婉：学弟，之前我给你说的那个工作室，他们愿意加入咱们啦，但是得需要一部分启动资金，我帮忙垫付了几万，但还是不太够……]
　　看到这条消息，林深二话没说，直接通过微信分批次先给江婉转了二十万，接着又从创业基金里抽出一百万打入了江婉的银行卡里。
　　如此迅速的资金调动，林深连眼睛都不曾眨一下。
　　毕竟这些钱对于他来说都算是比较小的数目了。
　　不过江婉看到自己银行卡到账一百万的短信后，立马拿出手机，结果发现微信还有林深四次五万的转账。
　　这么多？
　　江婉立马给林深发去了微信。
　　[江婉：不用啦学弟，太多了，我只需要二十万就好。]
　　[林深：剩下的钱你看着花吧，给爸妈和你弟弟买点东西，毕竟国庆中秋我没去，这算是我的一点心意吧。]
　　林深说话很圆滑，这让江婉不禁有些感动，嘴角上翘后也不再矫情，美美接受了林深的好意。
　　[江婉：学弟，谢谢你啦~爱你！mua！回去后学姐要好好奖励你哦~有没有想学姐呀？]
　　发完这句话后，江婉立马跑进自己的小屋，找了件自己自从回家后就再也没穿过的吊带背心穿上了。
　　毕竟以她那巨*，吊带是根本不能穿的，稍有不慎就会走光。
　　即便不动，光站那里，深邃的事业线和圆润的上半月也会格外吸引人的注意力。
　　因此，江婉特意给林深拍了张照，发过去后又立马脱掉。
　　此时她父母也从屋里出来了。
　　见自己女儿那洋溢着幸福的灿烂笑脸，作为经历过这种事情的李霞用毛巾擦着湿漉漉的双手，立马笑吟吟问道。
　　“笑得这么开心，是不是刚跟男朋友打完电话呀？”
　　“妈，你说什么呢。”
　　江婉挽住李霞的手臂娇嗔一句后，突然好奇问道。
　　“爹和小驰呢？”
　　“你爹去帮邻居忙去了，小驰约小伙伴踢球去了。”
　　李霞好奇问道。
　　“你叫他们做什么？”
　　“咱们去县城里吧！”
　　江婉笑吟吟道。
　　“我想着给你们买点东西！”
　　“你不是已经带来了很多东西了吗？”
　　李霞在江婉面前转了一圈，给她展示了一番自己身上的新衣服。
　　“喏，这就是你给妈买的新衣服，很好看啊，你给你爸买的烟酒他也很喜欢。”
　　“再加上你给小驰买的新球鞋和新球衣，这不，他已经找他的小伙伴去炫耀了。”
　　“嘛，这都是小钱。”
　　“小钱？”
　　见自己女儿竟然说只花了一点点钱，李霞顿时不乐意了。
　　“你这还小钱啊？我身上这件衣服你说要接近一千块呢！这我和你爹得干多少活才能攒起来。”
　　“我记得你在魔都的工资也不高吧，也就一万块？你这加起来买几千块的东西，也太贵了吧！”
　　“不贵不贵！”
　　江婉微微一笑。
　　“只要妈你喜欢，我买再多的东西都很幸福。”
　　“你啊……”
　　李霞点了一下江婉的额头，接着抓着她的手柔声问道。
　　“你跟妈讲实话，是不是谈男朋友了。”
　　“这个嘛……”
　　见江婉支支吾吾，李霞忍不住吐槽道。
　　“你都二十六了诶！也该谈一个男朋友了。”
　　“你看，谈上一两年在结婚的话，二十八都有些晚了。”
　　“嘛，我确实谈了个男朋友。”
　　在李霞的追问下，江婉才略微有些不好意思地说了出来。
　　倒不是她觉得林深拿不出手，相反，她都以林深为骄傲。
　　之所以不说，确实是因为她之前没谈过恋爱。
　　如今把这件事放在台面上的话，江婉还是有些不好意思的。
　　见自己女儿不好意思说，那李霞可就继续追问了。
　　“他是哪里人，身高多高？体重多种？工作是什么？工资高吗？”
　　“妈，你怎么问这么清楚啊。”
　　江婉忍不住娇嗔道。
　　“我跟他只是谈恋爱，还没到结婚的程度呢。”
　　“可这些都得问一问啊，如果条件不合适，趁感情还不深的时候，趁早可以断掉。”
　　李霞忽然神情变得极为严肃。
　　“婉婉，你有没有跟你男朋友说过咱们家的条件。”
　　“说过。”
　　江婉点了点头，这让李霞不由得神情一愣，眼睛都有些瞪大了。
　　“说过？他知道咱们家这条件，还愿意跟你谈恋爱？那你可得注意点了，说不定他只想跟你谈恋爱，不想跟你结婚！”
　　“怎么可能啊。”
　　江婉原本想多说几句的，但李霞却立马一本正经道。
　　“怎么不可能？你觉得咱们家这条件，一般男孩子都避而远之了！”
　　“山区贫穷地区，你还有个弟弟，家里父母都是务农，虽然有保险，但养老确实还需要你们支持。”
　　“要不是你外貌条件和本身能力强，咱们真给你找不到合适的男生，咱们村里的那些大龄剩男，估计你也看不上。”
　　“所以，如果他只看上了你的外貌，你还是趁早跟他分手吧。”
　　“他人很好的，并不是看上了我的外貌。”
　　“他对你那里好了？”
　　“嗯……”
　　江婉当然明白，自己妈妈只是想要知道林深对自己的态度，于是直接挑明道。
　　“我给你和爹还有小驰买的礼物，用的都是他给我的零花钱。”
　　“你用人家的钱？”
　　李霞顿时惊了，立马焦急道。
　　“这可不行啊！赶紧还回去，你这欠了人情的话很难换的！”
　　“不用不用。”
　　江婉微笑道，神情里隐藏不住那种骄傲与自豪。
　　“这些钱对于他来说，只是利息罢了。”

第371章 学姐喊老公？
　　利息？
　　听到江婉这番话后，李霞不由得愣了一下。
　　她依稀记得自己女儿往家里买了很多东西。
　　不仅是给家人带的礼物，还有电视机和冰箱等都换成了新的家电。
　　甚至江婉还说要在老家地基上盖新房，可把她爹吓了一大跳。
　　毕竟盖一个房子至少要几十万，她哪来的这么多钱？
　　但是现在，李霞似乎有了眉目。
　　“婉婉，你谈的男朋友很有钱吗？”
　　“嗯。”
　　江婉点了点头。
　　“他是自己开公司创业的。”
　　开公司？
　　这个职业把李霞吓了一跳，旋即眉头微皱。
　　“开公司？那他做的产业稳定吗？别未来再欠一屁股债。”
　　“稳定的。”
　　江婉赶忙打消自己妈妈的顾虑。
　　“他自己创业的资金都是用的自己的钱，从来不问银行贷款的。”
　　“那这么说，他家里很有钱喽？”
　　李霞不禁有些好奇。
　　“他大概有多少钱啊？”
　　“嗯……几千万？”
　　江婉想了想后，报了个比较保守的数字。
　　毕竟林深自从创业以来，似乎根本没断过资金链，再加上住的房子都是几千万的大平层，手里的流动资金应该也会有几千万吧？
　　甚至这还都是往少了说。
　　江婉硬要猜的话，杂七杂八的资产加起来，林深身价估计得有一个亿。
　　但仅仅只是几千万就足够让李霞震惊的了。
　　“他这么有钱？叫什么？”
　　“林深，不知道妈你有没有听说过深楠宠业。”
　　江婉笑吟吟地给李霞介绍道。
　　“那家公司就是林深的。”
　　“不得了不得了……”
　　李霞惊叹地念道了好几遍，接着满脸纳闷道。
　　“那为什么他能看上你嘞？”
　　“你觉得呢？”
　　虽然知道自己妈妈并没有坏意，但江婉还是假装一副娇嗔的样子看着李霞。
　　“你女儿的样子，难道配不上吗？”
　　“配得上配得上，我女儿配谁都配得上。”
　　李霞赶忙拍了拍江婉的手背，接着语重心长道。
　　“不过婉婉，妈虽然很支持你自由恋爱，但如果对方年龄很大的话，带回来会很容易遭到周围街坊邻居说闲话的。”
　　“你跟妈妈讲实话，你是不是看上对方的钱了。”
　　李霞一本正经地说教道。
　　“我知道经济是感情的基础，没有经济的感情很容易出问题。”
　　“再加上家里实在给你提供不了什么助力，反而还成为了你的累赘，这或许会让你更加偏重男方的经济实力。”
　　“但妈妈说句实话，谈恋爱最重要的还是互相喜欢，金钱只是一部分的标准，并不是关键。”
　　“只要两个人互相喜欢，共同打拼，就算现在没钱，也依旧过的十分幸福。”
　　“妈，你怎么突然说这种话了啊。”
　　江婉忍不住嘀咕道。
　　“我并没有看上林深的钱，我跟他是互相喜欢的，您就放心吧。”
　　“嗯？”
　　江婉这话让李霞很显然愣了一下，接着才纳闷道。
　　“那不对啊，我记得你之前还跟妈说过，你不是喜欢比自己年龄小的吗？”
　　“我有说过林深年龄比我大吗？”
　　江婉俏皮地眨了眨眼，这直接给李霞整不会了。
　　等会！
　　婉婉的男朋友比她年龄小？
　　这怎么可能呢！
　　在李霞看来，林深既然能创业成功，身家过千万，那年龄少说也得三十开完。
　　甚至四十都有可能！
　　一想到自己年轻貌美的女儿跟三四十的中年男人站在一起，李霞心里就有一百个不愿意。
　　即便对方很有钱，那她心里也别扭。
　　她宁愿江婉找一个跟自己年龄相仿，有着相同工作的普通人，也不愿意让江婉去傍年龄大的大款。
　　毕竟这会招人说闲话的！
　　更何况这种感情最容易出现问题了，有钱人指不定玩的很花呢。
　　因此，当得知林深的情况后，其实李霞很想劝诫自己女儿跟他分手的。
　　但得知他比江婉年龄小后，李霞的心情顿时变得不一样了。
　　“婉婉，你没骗妈吧？”
　　即便相信自己女儿不会骗自己，但李霞依旧觉得这件事过于难以置信。
　　“他拥有几千万的资产，怎么可能年龄比你小呢？”
　　“他确实只有二十五岁。”
　　一看自己妈妈那惊讶的样子，江婉嘴角勾起一抹得意的弧度。
　　“而且告诉你个秘密，其实林深并不是富二代哦，他的这一切都是他自己打拼出来的。”
　　“……”
　　李霞懵了，江婉的话有点超出了她三观所能理解的范围。
　　一个二十多岁的年轻人，可以光依靠自己的能力，在这个年龄段打拼出几千万的事业吗？
　　这怎么可能啊！
　　即便李霞对商业方面不是很懂，但也觉得这有点过于荒谬了。
　　要是能做到的话，那林深未来很以后可能会成为华夏新的首富！
　　“原来他这么厉害啊。”
　　李霞忍不住赞叹道，突然对自己女儿的这个男朋友充满了好奇。
　　“那他是哪里人？你有照片吗？让我看看。”
　　“有的。”
　　说罢，江婉掏出手机，找了张林深的近照，也就是穿休闲装依靠在迈巴赫车门处的样子。
　　光是看这张照片，李霞突然就对林深充满了好感。
　　身姿挺拔，神情温和，面貌帅气。
　　这妥妥的梦中情婿啊！
　　李霞看到林深照片后，一眼便相中了他，嘴角笑得都合不拢了。
　　“好帅的小伙子啊！你跟他怎么认识的？”
　　“他是我的学弟，我们之前上学的时候就有在志愿者社团遇见过。”
　　江婉回忆着跟林深接触的种种。
　　“后来他谈女朋友后，我们就渐渐不联系了，直到前几个月他跟他女朋友分手，然后我户外拍摄的时候撞见了他，又续上了联系。”
　　“那你们还挺有缘分的。”
　　李霞反复观摩林深那顶级建模，一边抚摸着他的照片一边打听他的情况。
　　“他性格怎么样？”
　　“非常好！”
　　一听自己妈妈询问林深的性格，江婉就忍不住夸赞道。
　　“其实林深他最优秀的地方就是他的性格了！”
　　“别人的二十多岁可能比较浮躁和自傲，但他待人处事都特别的沉稳和成熟，而且对我也非常好，善良踏实，当然聊天风格也不失风趣，是个很完美的男人！”
　　“是么。”
　　听到自己女儿如此夸赞林深，李霞对他的好奇心越来越重了。
　　长相帅气，身姿挺拔，能力优异，性格好，再加上自己创业还很有钱。
　　这种男生也太完美了吧！
　　难道真的不是针对婉婉的陷阱吗？
　　越是完美，李霞就越觉得不对劲。
　　毕竟在他看来，没有人是生而完美的，如果有的话，那就证明对方在你面前遮掩住了自己的缺点。
　　也就是他比你高好几个段位。
　　于是李霞提醒道。
　　“婉婉，虽然听你描述，这个林深是个很完美的男人，但你也得擦亮眼睛，说不定他在某些方面对你说了谎。”
　　“我知道啦。”
　　江婉笑吟吟道。
　　“妈你又不是不知道，我看人很准的，林深有哪些缺点，我都一清二楚。”
　　“之所以我没给你说，是因为这些缺点我都能接受，也就无所谓了。”
　　“什么缺点？”
　　江婉的一番话把李霞的好奇心给勾了起来，不过她却笑而不谈。
　　“暂且保密。”
　　“你这孩子。”
　　李霞没忍住用手点了一下江婉的额头，旋即迫不及待道。
　　“那你什么时候打算让他来咱们家坐坐？”
　　“妈，你就这么迫不及待啊。”
　　江婉嘴角勾起一抹玩味的弧度，笑着调侃道。
　　“刚才你不是叮嘱我要擦亮眼睛，仔细辨别和认真考虑嘛，怎么这时候就这么主动了？”
　　“我刚才又没看过他的相片，再加上我不是误会他年龄大了吗，所以就觉得你们之间的感情应该不是很稳定。”
　　李霞将手机塞到江婉怀里，然后再度点了一下她的额头。
　　“不过现在看来，你跟他还是蛮合适的。”
　　“我看了看他的相片，我觉得他面相很不错，大概率会是个很好的人。”
　　“你现在也老大不小了，二十六岁也到了谈婚论嫁的年级，所以如果你觉得他是自己想要共度一生的人，那就带回家来见见。”
　　“可以是可以，只不过……”
　　江婉环顾了一圈自家的环境，旋即轻笑道。
　　“妈，你不觉得咱家这环境，让林深来不太好吗？不知道的他还以为我把他卖到深山老林里了呢。”
　　“你这妮子！”
　　李霞忍不住瞪了江婉一眼，不过细细思索后，觉得她说的还真有一定道理。
　　于是她想了想后提议道。
　　“要不就按你说的那样，咱们给新家装修一下？”
　　“都这么破了，还装修啥啊。”
　　江婉笑吟吟地提议道。
　　“直接推到重新盖一栋房子好了。”
　　“啊？”
　　江婉大胆的提议让李霞有些懵了，不过不心动那都是假的。
　　毕竟她的邻居们纷纷盖起了两三层的小高楼，住进了奢华的别墅自建房里。
　　其实李霞也想这样做，但奈何条件有限。
　　盖一栋房子，杂七杂八的费用加起来少说也得四五十万。
　　家里哪里能出得起这个钱啊！
　　老两口都是务农的，弟弟还在上学，家里能赚钱的只有江婉。
　　她一个月也就万把的工资，外加在魔都，生活开销得占三四千。
　　如此一来，一年能攒个五六万都算是好的了。
　　这样哪还有闲钱建房子啊！
　　于是李霞只能打消这个想法。
　　“算了吧。”
　　李霞摆了摆手。
　　“咱们重新装修一下，添点新家具也才几万块钱，如果建新的房子，钱从哪来？”
　　“我给就是了。”
　　江婉笑谈道。
　　“再说了妈，你觉得咱家这种农村的小土房还有必要重新装修吗？再装修也都这个样。”
　　“你哪来的钱？”
　　李霞愣了一下，看到江婉那不好意思的笑容后，立马意识到了什么，神情严肃道。
　　“你该不会是想问林深借吧？那可不行，这人情咱们欠不了。”
　　“先不说他还没有跟你结婚，就算结婚了，哪有拿他的钱来给咱们盖房子的啊！”
　　“妈，关于这点你就放心吧。”
　　江婉挽了一下头发，斟酌了一下言辞后才解释道。
　　“其实林深私下里给我发过很多红包了，加起来估计得有个五六十万了吧。”
　　“还有，他给我买了一辆车也五六十万……”
　　啊？
　　一听这话，李霞顿时有些懵了。
　　你说啥？
　　自己女儿跟林深谈恋爱，结果已经收了对方五六十万的红包了？
　　“你收这么多钱做什么啊！”
　　李霞急的都有些想要去打江婉了，言语中充满责怪。
　　“你要人家钱，你怎么换？这人情咱们可欠不得！”
　　“男女朋友之间，互相赠送礼物也算是欠人情吗？”
　　江婉委屈地嘟着嘴并解释道。
　　“我跟他互相喜欢，赠送礼物也算是欠人情吗？礼物的价值又不只用金钱来衡量。”
　　“那你也不能要人家这么多钱啊。”
　　“可他赚得多啊。”
　　江婉解释道。
　　“他光是银行利息，一天都十来万呢，对于他来说，给我转的几万块红包，跟咱们用几块钱买东西差不多。”
　　“妈，你不用能自己的价值观来衡量别人的。”
　　“……”
　　江婉的一番话直接怼的李霞哑口无言。
　　她确实有点低认知，实在想不到几十万当做零花钱的感觉。
　　毕竟她几乎很少出大山，见的市面少。
　　难道这个林深有钱成这个样子了？
　　几十万的红包所送就送，一天赚的利息都足够我们盖新房子的？
　　李霞内心惊叹不已。
　　当然她为江婉找到这么优秀的男朋友感到高兴的同时，也萌生一丝自卑感。
　　这么优秀的男生，能看得上自己这个家庭条件吗？
　　甚至盖房子都得用他的钱。
　　一想到这里，李霞就不由得轻叹一声。
　　“行吧，这件事你跟你爹商量，我无所谓。”
　　“嗯，等他回来我会找他商量的。”
　　江婉笑吟吟道，随后联系上了之前一直联系的短剧工作时，用林深的钱将他们招揽入自己的深婉传媒。
　　如此一来，公司就处于起步阶段了！
　　“呼——！”
　　工作上的事情忙的差不多后，江婉不禁长舒一口气，接着开始思考该如何给林深回礼。
　　想了想后，她决定先把这件事跟他商量一下。
　　不过语气不能太过于生疏，既然自己有求于林深，那就得用撒娇的语气才行，而不是用平日里比较调戏他的语气。
　　于是一番思考后，江婉俏脸微红，打字向林深询问道。
　　[江婉：老公~我有件事想找你商量一下~]
　　？？？
　　收到消息的林深第一时间愣了一下。
　　因为江婉从未叫过他老公，即便是线下或者是上床的时候，她也从不用这种比较亲密的称呼来称呼自己。
　　该不会学姐在搞什么鬼点子吧？
　　林深心思微动，旋即问道。
　　[林深：学姐，你有事？]
　　[江婉：我有件事想要找你帮个忙，后续我会用你很喜欢的奖励来补偿你的~]

第372章 学姐的决心
　　帮忙？
　　看到江婉发来的消息，林深不由得愣了一下。
　　他印象里的江婉比较独立自主，很少会向他请求帮助。
　　这还是她第一次主动寻求帮忙。
　　于是林深好奇问道。
　　[林深：学姐，什么事？]
　　[江婉：我想用你给我的发的红包，在我们老家新建一座自建房可以吗？]
　　虽然江婉收到了很多林深发来的红包，也可以随意支配这些钱。
　　但她还是打算征求一下林深的意见。
　　这倒是让林深挺意外的。
　　当然他知道江婉比较懂事，但没想到自己给她发的红包，她用途都要说一下。
　　这个小细节让林深内心被一股暖流所包裹，旋即嘴角微翘，打字回复道。
　　[林深：当然没问题了。]
　　说完这话后，林深又给江婉补了四十万的红包，接着财大气粗道。
　　[林深：这些够了吧？不够再问我要。]
　　诶？
　　看到林深又再度转给了自己四十万的红包，江婉不由得愣了一下，旋即赶忙解释。
　　[江婉：不用啦老公，你之前给我转的红包已经足够了，我这次询问并不是问你要钱的意思，我就是家里发生大事，想要跟你商量商量，我真没其他意思的，要不红包你收回去吧。]
　　[林深：红包可没有原路退回的道理。]
　　林深当然清楚江婉说这话并不是问自己要钱的意思，当然他之所以发红包，仅仅只是想要给与江婉一些补偿。
　　毕竟自己瞒着她带秦悦楠回家，这就意味着，短时间内是根本不可能带她回家了。
　　否则林深觉得自己爸妈会打死自己的。
　　除非等过上一段时间，跟他们讲清楚自己的情感问题，做好他们的思想工作，然后再摊牌。
　　到时候估计才能带江婉和其他女人回家。
　　不过这个过程所要耗费的时间很长，因此，林深才想着在金钱方面补偿给江婉。
　　[林深：学姐，钱你就收下吧，你应该清楚我并不缺钱，几十万对于我来说真的无所谓。]
　　[林深：而且帮你盖房子又不是那种浪费钱的行为，你就安心收下吧，别多想。]
　　“……”
　　林深的安慰让江婉嘴角上扬，柔和的面容流露出感动和恬淡的神情。
　　她紧紧抱着手机，虽然跟林深之间已经不需要说太多的谢谢，但她还是抑制不住内心激动的情绪，跟林深回复道。
　　[江婉：谢谢你了老公。]
　　[林深：不用跟我客气。]
　　[江婉：那好叭，我就不客气啦，等会魔都，我再找机会给老公你一个惊喜作为感谢，你可以跟我随便提要求哦~]
　　哦？
　　随便么……
　　有趣！
　　林深坐在沙发上翘起二郎腿，想了想后突然回忆起了之前刷到过的一个视频。
　　于是他给江婉发去了消息。
　　[林深：那死库水可以穿吗？]
　　死库水？
　　江婉看到这个名词后，神情愣了一下，接着上网一查。
　　不查不要紧，一查，江婉感觉自己打开了新世界的大门。
　　日本高中生泳衣。
　　贴身且暴露。
　　而且最关键的是，布料很贴身，能将身体勾勒出莹润细腻的曲线。
　　尤其是胸前，束身的效果可以最大化这方面的特征。
　　小的更小，大的显大。
　　因此，江婉就很清楚林深的意图了。
　　无非就是想看我的胸嘛！
　　江婉嘴角微翘，俏脸泛红地从心里吐槽一句“色狼”后，倒是也没拒绝林深的要求。
　　毕竟她原本就想着感谢林深，正巧他的要求也是江婉比较喜欢的。
　　于是她笑吟吟地回复着林深的消息，顺便还不忘发挥自己腹黑的一面调侃道。
　　[江婉：好滴呀，不过我不知道我穿什么尺寸的衣服诶，可以请老公你帮我挑吗？你买什么样的衣服我都会穿哦。]
　　嗯？
　　江婉的一番话让林深眉毛一挑，内心忽然热意涌动。
　　毕竟他好久没跟江婉见面了，她那饱满圆润的凶器还是挺让林深怀念的。
　　这么久没玩了，估计会变更大了吧？
　　林深一阵想入非非，旋即笑着回复道。
　　[林深：好啊，不过我到时候再多买几件其他的衣服，到时候学姐你一起穿给我看吧？]
　　买别的？
　　江婉愣了一下，旋即才在手机里跟林深互相调情似的说了几句话。
　　碰巧这时，她爸爸江旺田扛着锄头回来了。
　　“爸！”
　　见自己父亲回来后，江婉赶忙给他拉来板凳坐着并递给他茶水，笑着拿起毛巾帮他擦汗。
　　“辛苦了。”
　　“没事。”
　　江旺田摆了摆手，旋即满脸纳闷地抬头看向江婉。
　　“你有什么事要找我？”
　　“诶？”
　　江婉不由得愣了一下。
　　“爸你怎么知道我有事找你。”
　　“你从小就这样，只要一有事求我，就会各种对我献殷勤。”
　　江旺田的话让江婉俏脸微红，旋即才毫不嫌弃地搂着他的脖颈撒娇道。
　　“爸，你怎么这样说我啊！难道我没事求你的时候就对你不好了吗？”
　　“好好好，婉婉你最好了。”
　　江旺田拍了拍江婉的手背，被自己女儿如此关心，他内心也不由得一暖，脸上露出慈祥的笑意。
　　“说吧，有什么事求爸？”
　　“也不算是求爸，就是征求一下爸你的意见。”
　　江婉斟酌了一下言辞后才在江旺田耳边悄声道。
　　“我想推到咱们的老房子，重新建一个新的自建房，你觉得可以吗？”
　　？
　　一听这话，江旺田内心顿时颤了一下，接着扭头看向江婉，神情无比错愕。
　　“建新房子？”
　　“对。”
　　江婉把自己的话跟父亲说清。
　　“你看咱们这老房子从我爷爷开始就已经住，至今为止已经三四十年了，早就破旧的不成样子。”
　　“更何况周围的邻居也都各个盖起了房子，所以我就想着把咱们家也推到重盖，爸你觉得怎么样？”
　　“你有这心意就行了。”
　　江旺田摆了摆手并轻叹一声。
　　“盖房子这事，再说吧。”
　　倒不是江旺田扫江婉的性质，而是盖房子确实需要考虑很多。
　　先不说找人批改以及找临时住的地方，光是盖房子的钱，家里就拿不出来啊！
　　当然江婉也看穿了自己父亲的窘境，于是嘴角微翘道。
　　“刚才我把这事已经跟妈妈说过了，盖房子和装修的钱都有我来出，爸你就放心吧。”
　　“你出？”
　　江旺田皱着眉看向江婉。
　　“婉婉，你知道盖一栋新房子要多少钱吗？至少四十万！”
　　“爸知道你在魔都上班攒了不少钱，但这些钱你留着自己花就好，不用给家里盖房子，你给爸买的那些烟酒，爸已经很高兴了。”
　　“当然房子确实很旧了，如果你真想住新房子的话，到时候爸找人吧旧房子翻新一下就好，钱爸出。”
　　“哎呀爸，我不是那个意思。”
　　江婉晃着自己父亲的胳膊，一边撒娇一边露出温和的笑意。
　　“爸，我真有这个钱，不信你问妈。”
　　？
　　江旺田半信半疑地看向李霞，而她则轻叹一声后，凑到跟前将江婉和林深谈恋爱的事情全盘托出。
　　她讲的很仔细，而且温柔的言语之间，处处透露出对林深的喜爱。
　　因此，李霞话里话外都是对林深的夸赞，生怕江旺田因为一些事情而把自己的金龟婿给赶走。
　　而他的表情也从一开始的呆愣，到中途的惊愕与不可置信，最后变为了浓郁的怀疑。
　　因为他不相信，一个二十五岁的年轻人能做到李霞口中那般成就。
　　开公司，在没有家庭帮扶的情况下，身价千万、
　　这可能吗？
　　作为男人，江旺田觉得这其中的水份太大了，于是满脸凝重地看向江婉。
　　“婉婉，你跟爸说实话，这个叫林深的人，你对他了解多少？”
　　“了解百分之八九十吧。”
　　江婉给出了一个保守的估计，旋即才抱着江旺田的脖颈安慰道。
　　“爸，你就放心吧，林深很靠谱的，就算他是骗我的，但是把钱也给我了，让我随意支配呀。”
　　“他给你四十多万了？”
　　这话直接给江旺田整不会了。
　　因为就算林深是图谋不轨，但这四十万也是货真价实的啊！
　　难道他就不怕我们卷款跑路吗？
　　还是说，他对林深的信任已经到了这种地步？
　　反正不管是什么，有一点可以确认。
　　那就是林深只是真心实意对江婉好，并且帮助自己盖房子的。
　　既然如此，那就没什么可以怀疑的了。
　　这人情，咱们今天算是欠下了。
　　江旺田的神情变得比以往要柔和许多，旋即轻声道。
　　“既然如此，那就照你说的办吧，这份人情我会记住的。”
　　“等建好房子，你让林深来一趟咱们家里吧，什么东西都不需要拿，到时候我会好好款待他作为感谢的。”
　　“爸，你真好。”
　　江婉笑吟吟道，接着欢欣雀跃地跟自己父母商量关于如何建新房子的事情。
　　而随着傍晚的来临，江驰也提完足球回来了。
　　当满头大汗的他从自己姐姐口中得知家里要盖新房子厚，疲惫的身体内部再度爆发出激动的情绪。
　　他无比兴奋地蹦跳起来，欢欣雀跃道。
　　“好耶！家里有新房子住啦！”
　　“是的。”
　　江婉温柔一笑，旋即摸了摸自己弟弟的脑袋。
　　“到时候你先和咱爸妈回姥姥家住一段时间，等新房子盖好了，我带离开山，去大城市看看，怎么样？”
　　！？
　　江婉的提议让江驰兴奋的神情立马变得慌张无措，旋即双手纠结在身前，缩了缩脖子有些退缩道。
　　“姐，我呆在这边挺好的，没必要去大城市吧？”
　　“小驰！”
　　还没等江婉开口，江旺田立马严厉道。
　　“你一个大男子汉，不出去闯荡，留在山里想什么话？你姐带你出去，给了你一个机会，你还这么怂，将来能有什么出息？”
　　“可是我出去了，你跟我妈怎么办？”
　　江驰的担忧显然并不是无的放矢。
　　随着年龄的增长，他肯定知道自己父母的身体一年不如一年。
　　自己待在山里的时候，还能近距离照顾他们。
　　一旦自己离开山里，去往外地很远的大城市，万一他们出什么事情，自己赶回家还得两三天，到时候一切都晚了！
　　所以这才是江驰不愿意离开山区的原因。
　　当然如果没有这么多顾虑的话，他其实很想走出山区，去看看外面的世界。
　　即便山里因为许多爱心人士，盖起了希望小学，而且还有了可以踢球的操场。
　　但比起这些，作为十六岁的孩子，江驰更喜欢外面那广阔的天空。
　　他最大的梦想就是穿着自己喜欢的球员队服，站在真正的绿茵场上提一次球。
　　而现如今，他的梦想似乎就要被江婉实现了，但他却退缩了。
　　因为他担心自己的父母。
　　江婉很显然能理解自己弟弟的孝心，于是笑着继续摸了摸他的脑袋。
　　“放心吧，到时候我会代替你经常来看咱们爸妈的，你作为男生，总不能守着他们过一辈子吧？你也有自己的人生要过，姐会成为你的助力。”
　　“你不是一直想要踢球吗？你姐夫人脉很广，认识很多人，到时候会安排你去一个好学校踢球的。”
　　“真的？”
　　江婉的一番话让江驰眼中又燃起了兴奋之意。、
　　于是他抱着江婉的手臂满脸笑意道。
　　“谢谢姐姐，也谢谢姐夫，他到底是什么人啊？竟然这么厉害！”
　　“他确实非常厉害呢。”
　　只要提及林深，江婉内心就忍不住弥漫出崇拜和骄傲的情绪。
　　当然更多的还有爱慕。
　　林深对她简直好到不能再好了。
　　这让江婉即便知道林深有了其他的女朋友，但依旧对她充满感激和喜欢，从不计较这件事。
　　即便现在，江婉已经猜到了什么。
　　林深大概率是带着他那位御姐女上司回家了。
　　这本应该让江婉非常生气才对，但她却没有半点生气的情绪。
　　有的也仅仅只是被抢先一步的沮丧，但随后，这种情绪就激励着江婉内心燃起熊熊争强好胜的火焰。
　　虽然她平日里很温柔，也不跟人争抢什么。
　　然而如果争抢的东西换成是林深的话，那江婉并不介意自己变得更加强硬一些。
　　秦悦楠是吧？
　　我看看是你手段厉害，还是我更吸引林深？
　　江婉微眯的眼神中透露出一股莫名的意味。

第373章 女秘、少妇、小绿茶，三亚人选确定
　　县城，林深家中。
　　客厅里，跟江婉聊完她最近的境况后，林深坐在沙发上继续研究自己的破解版APP。
　　由于他刚才给江婉打了一笔钱，让她联系之前所联系的小工作室，让他们加入深婉传媒，帮忙冲击短剧市场。
　　如今收揽这一批员工后，【甩阳】的任务也终于完成了。
　　【升级任务：成立二十人的小工作室（已完成）】
　　【甩阳lv.13→lv.14】
　　【奖励：D音上的任意消费将获赠返点75%→80%】
　　【奖励：指定技能书*1（请输入关键词来缩小自己想要得到的技能范围）】
　　【升级任务：将小工作室扩展至五十人的大工作室（未完成）】
　　“扩展人数么……”
　　这倒是在林深的意料之中。
　　不过现在他在忙深楠这边的事情，深婉传媒的主要工作几乎全都交给了江婉。
　　虽然林深很信任这位温柔大姐姐的能力，但初次管理这么多的人，她或许可能会有一定的压力。
　　不过还好，她有个精通管理抖音账号的舍友。
　　有她帮助的话，学姐应该会更加游刃有余吧？
　　林深默默思索，随后想了想【指定技能书】的使用方向。
　　其实他现在几乎什么都不缺了。
　　之前或许对管理公司方面有所欠缺，但之前获得了【管理学】的技能后，使得他对公司运营层面的事情了如指掌。
　　可以说是成功从一名什么都不懂的新人管理者，成功跃升为了老懂哥。
　　至于其他方面的能力，林深也不用用这种外挂来提升，毕竟还有秦悦楠帮忙。
　　他只需要在关键问题上提出一些自己的建议，剩下的都听这位拥有丰富宠物行业经验的高冷御姐就好。
　　至于深婉传媒那边需不需要自己，林深觉得还没到那种时候。
　　而且根据他对传媒行业的推断，这方面不需要做过多的能力提升，只需要砸钱就好。
　　见那个小网红好看，砸钱挖过来。
　　见谁家的摄影师利害，砸钱挖过来。
　　没有什么是钱不能解决的，如果有的话，那就出双倍好了。
　　所以，林深思索再三后，决定用这次的【指定技能书】提升自己的运动能力。
　　潜水！
　　毕竟三亚之旅已经算是初步计划的了，到时候肯定少不了潜水。
　　而对于神秘的海底世界，林深还是非常喜欢的。
　　既然有钱了，那就更应该去探索这个地球上自己从未见过的风景。
　　比如说南极，或者是北欧的极光，以及变幻莫测的海底世界。
　　但浮在表面上潜水，能看到的很少。
　　林深向更深入海底看一看那些自己看不到的东西，于是选择了潜水。
　　【恭喜您进修潜水，获得AOW（进阶开放水域休闲潜水员证明）】
　　【最大潜水深度：30米，深潜+水下导航，是休闲潜水的最大上限。】
　　【证书将于三日之内寄送到您的住所，请及时接收。】
　　哦？
　　看到自己获得的证书后，林深蛮惊奇的。
　　因为他的脑海中又多了一股奇怪的记忆，让他头皮有些发痒。
　　似乎是关于潜水的知识。
　　只不过这些记忆大部分似乎已经刻进了灵魂深处，变成了一种下意识的行为和知识。
　　或许只有等真正潜水的时候，它们才会显露出来。
　　“挺好的。”
　　林深嘴角上翘，继续查看自己的下一个破解版APP。
　　【员工直招】
　　【升级任务：通过招聘使得公司员工的个数超过100人（104/100，已完成）】
　　【其中深楠宠业82人，深婉传媒22人】
　　哦？
　　看到自己公司人数的增长，林深倒是蛮惊讶的。
　　他依稀记得自己国庆前来的时候，深楠宠业还只有五六十号人。
　　怎么这几天又增加了二三十人？
　　林深思索再三后，觉得可能是秦悦楠的原因。
　　这几天她没少用笔记本开会，一到晚上就钻到书房里不出来。
　　林深还在想，都放假了怎么会这么多活呢？
　　结果原来是楠姐在招揽下属啊！
　　林深嘴角勾起一抹温和的笑意，心里被一股暖意所包裹。
　　待会问问楠姐好了，这几天还是蛮辛苦她的。
　　当然，林深丝毫不怀疑秦悦楠所招员工的能力，也没有对她不通知自己而感到生气。
　　因为之前他就说过了，一些不重要的岗位，招聘全权由秦悦楠她负责。
　　如果招聘每个员工都得要自己来面试和审核的话，那日后有的忙了。
　　所以为了忙里偷闲，林深就将这件事全部交给秦悦楠去处理了。
　　毕竟他很相信秦悦楠，觉得她肯定不会给公司招揽一些饭桶和摸鱼的。
　　初创公司最需要的就是活力和干劲，再加上自己给每个员工都是行业最高的薪资和最舒服的福利待遇。
　　这么好的条件，你要是还来摸鱼，那我就只能把你开除并用一句话总结了。
　　“你不做有的是人做。”
　　如果换做是其他公司，可能大家对其会嗤之以鼻。
　　但林深通过自己的高福待遇，已经将“招揽人才”的广告牌打出去了。
　　这也是秦悦楠为什么这么容易在招人淡季招到人的原因所在。
　　只要你工资高，福利待遇好，就不愁人来。
　　毕竟工作都是为了生活，再加上自己作为初创公司，虽然未来没有什么太大的保障，但可以赌一把未来会成为大的上市公司。
　　到时候，作为初创员工，说不定可以分的一部分的股权。
　　那这就是最完美的投资啊！
　　因此，不少人是抱着这样的想法加入深楠的，当然林深也很了解这些人的想法。
　　毕竟有【员工直招】
　　但不管怎么说，任务完成了，这让林深很是兴奋。
　　【员工直招lv.7→lv.8】
　　【破解效果：您招聘员工时将获得60%→65%的基础工资返现。】
　　【奖励：员工随机福利*1】
　　【升级任务：通过招聘使得公司员工的个数超过200人（104/200，未完成）】
　　“招聘到两百人么。”
　　林深默默沉思。
　　这个任务完成难度，说高也不高，但简单绝对算不上。
　　按照林深的决策，以深楠目前的业绩，顶多也就只能养活一百五十人。
　　虽然【员工直招】帮林深减免了65%的工资费用，但其他方面的费用还是需要一定成本的。
　　例如办公区的扩建，下午茶以及平日的加班费，或者一些公司赠送的小福利等。
　　这些都需要成本。
　　因此，按照林深的打算，在金陵的市场没有扩展起来之前，公司人数稳定在120人左右就好。
　　剩下的80人，估计就要从深婉传媒来搞定了。
　　林深想了想后，点开了【员工随机福利】
　　【员工随机福利（三亚一周行）】
　　【您可以携带一位员工，所有消费皆由“员工直招”APP买单，包括但不限于住宿、出行、吃喝玩乐等。】
　　【注意：该员工福利旨在帮助提升公司凝聚力，俘虏员工的心，禁止用其进行刷钱操作，一旦被系统察觉，将收回该福利。】
　　三亚一周行？
　　这个福利让林深直接从沙发上坐了起来。
　　他倒是能理解提醒的意思，无非就是让自己好好用这个福利享受生活，而不是想着用它来从【员工直招】这个APP里套现。
　　不过说真的，这个系统也太瞧不起人了吧！
　　我卡里接近一个亿的现金，结果你担心我用你给我的道具套现？
　　那我也太Low了吧！
　　林深不禁嘴角抽动，旋即轻叹一声。
　　但紧接着，他不由得心思微动。
　　三亚一周行可不可以跟【低德】的任务一起完成呢？
　　到时候自己只需要带着林萍去就可以啊！
　　毕竟她不仅是自己的情人，最关键还有这深楠宠业市场部经理的职位。
　　也算是“自家人”了。
　　这样正好到时候去三亚时可以节省一个人的钱，只需要给小绿茶出钱就好了。
　　虽然林深挺有钱的，但该省省，该花花。
　　既然系统都这么暗示了，那自己也正好顺水推舟。
　　林深美滋滋地关掉【员工直招】，查看最后一个破解版APP【大蓝书】。
　　【大蓝书lv.8】
　　【破解效果：网络流量的获取将自然增加90%】
　　【升级任务：请发布一篇关于“旅游”的笔记并获得16万粉丝。】
　　“又是关于三亚之行的么。”
　　林深看了一眼大蓝书的任务，一眼便确认这是三亚之行时才能完成的。
　　如此一来，就有三个APP需要去三亚才能完成了。
　　看样国庆后得提前把这件事规划到计划里啊。
　　于是林深从微信上联系了徐蕾并安排给她自己的日常形成。
　　[林深：帮我安排去三亚一周的日程。]
　　[徐蕾：好的林总，我已经将您去三亚的行程安排到了您回来的第二天，后续的安排都将向后推延一周，我会联系相关人员。]
　　哦？
　　秒回？
　　看到徐蕾没经过几分钟就秒回自己的消息，林深不由得心思微动，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
　　原本想着把去三亚的员工福利让给林萍，现在看来，似乎可以让给徐蕾啊！
　　到时候带着她，楠姐估计也不会怀疑我。
　　于是林深回复道。
　　[林深：嗯，辛苦你了，到时候我去三亚视察市场，你到时候跟着我一起。]
　　[徐蕾：好的林总。]
　　徐蕾这边的消息刚发过来，秦悦楠便从书房里出来了。
　　忙了一下午的她先是伸了一个大大的懒腰，接着揉了揉睡眼，活动了一番脖颈和手腕后，直接一个箭步猛扑进林深的环里。
　　每次工作乏累的时候，秦悦楠总会这样从林深身上汲取能量。
　　尤其是他身上那淡淡的干草味，让人闻起来十分上头。
　　再加上林深的身材非常健硕，躺在他身上就有种让人心安的安全感。
　　至少秦悦楠很喜欢躺他身上，修复自己精神的压力。
　　“很累吧。”
　　林深当然也很清楚秦悦楠的疲惫，抱着她的娇躯，一边摸着她的头一边安慰道。
　　“要不要出去散散步，放松一下？”
　　“好呀。”
　　秦悦楠一改往日的高冷，温柔的语气颇有种撒娇的意味在里面。
　　当然她这种状态也只有林深能看到，其他人根本不知道她还有这样的一面。
　　于是两人随便穿了件衣服下楼。
　　林深原本想着带秦悦楠就在小区里逛逛呢，毕竟已经下午四五点钟了，快到吃完饭的点了。
　　但她却说要去氧气含量高的地方放松，这样可以有效缓解身心的疲惫。
　　当然林深也理解，毕竟两人第一次出门约会就是在山里徒步。
　　而秦悦楠也非常喜欢这样的约会方式。
　　于是林深开车带着她前往了最近的一间山区公园。
　　此时，傍晚降临，落日余晖已然划过天际，坠落到了夕阳西下的天际线处。
　　而原本温暖的阳光，也逐渐变为了深红色的橙色，披在街道两旁泛着光泽的屋顶上，颇有种静谧安恬的感觉。
　　而林深带着秦悦楠去的地方，就是一座比较安静的山。
　　一般来讲，只有晚上人会变得多，下班的点大家都堵在路上，或者回家吃饭，很少会有来徒步的。
　　因此，到了地方后，几乎空无一人的山区就成为了秦悦楠解放天性的场所。
　　她一下车，先是张开双臂朝着天空深深吸了一口新鲜空气，接着再度猛扑进林深的怀里撒娇道。
　　“我累了，你背着我~”
　　“你在家待了一天，你给我说累了？”
　　林深眉毛一挑，笑着捏了捏秦悦楠的脸颊调侃道。
　　“在小县城遇不到熟人，你就开始任性了是吧？先走走，等累了我在背你。”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，嘟着嘴满脸不悦。
　　不过最终她还是妥协了，跟着林深走进山区公园里，打算绕着山走一圈。
　　毕竟这座山虽然不高，但爬上去的话还是得耗费一定体力的。
　　就这样，秦悦楠跟林深牵着手，沿着标记好的绕上徒步小道，穿梭在氧气浓度含量极高的山林里。
　　“楠姐，你最近是不是又给公司招揽了一批员工啊。”
　　林深随口问了这件事，而秦悦楠则点了点头。
　　“是的，最近有很多人联系我，想着十月份新的一个月跳槽来咱们公司，这样正好工作三个月可以凑实习期，明年就是正式员工了。”
　　“三个月的实习期？”
　　这直接给林深整懵了，回头诧异地望着秦悦楠。
　　“时间这么长吗？”
　　“当然了！”
　　秦悦楠轻声道。
　　“咱们公司给予了这么高的福利，当然得看他们的工作态度和能力了。”
　　“当然，工资照发，实习期的所有待遇都跟正式工一样。”

第374章 沈姨私发给林深的风骚图片
　　“那就好。”
　　山区公园。
　　当听到秦悦楠说，深楠的实习期员工跟普通员工的待遇一样后，林深不由得放心不少。
　　毕竟能跳槽来的员工，肯定都是秦悦楠精挑细选的人材精英。
　　让这种人重新经历一遍实习期，总觉得太不尊重人了。
　　但如果直接上岗的话，以往所形成的工作习惯难免会与深楠的理念冲突。
　　林深一直奉行“人宠和谐共生”的行为准则，把宠物当成身边真正的朋友，这样才能做好宠业这一行。
　　当然，如果宠物利益和顾客利益发生冲突，那顾客至上的处事方式也要体现出来。
　　因此，不少人来到深楠后很不习惯。
　　他们大多数人只是把宠物当成一种商品，用推销商品的营销方式来售卖宠物。
　　当然这样也没错，因为还有宠粮和宠物玩具等一系列宠物周边商品。
　　但宠物确实不一样。
　　你用心照顾它的话，早就把它当成是自己的家人了。
　　售卖时，难免会有些难过或者不舍，叮嘱时的步骤也会多很多。
　　这会让顾客感受到你对宠物的喜爱，这样他们也会更加放心购买。
　　因此，林深很赞同楠姐的做法。
　　“楠姐，你这做没错的。”
　　林深微笑道。
　　“到时候我再转你一些资金吧。”
　　“不用，你把你资金调配给王硕吧。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“他那边正在开拓金陵的市场，需要用很多钱打点关系，你可以支持支持。”
　　“当然你要是觉得他会贪一部分的话，钱给我，我去处理这件事。”
　　“没事。”
　　林深笑着捏了捏秦悦楠放在自己手心里的柔软玉手。
　　“王硕既然是楠姐你推荐的，那我肯定百分之百信任他，一百万够不够？不够我再加。”
　　“够了。”
　　秦悦楠点了点头，旋即轻声道。
　　“对了，我已经在逐渐开展宠物服务工作，主要客户都是我以前接触的老客户，他们大多都是魔都一些喜欢养宠物的上层人士。”
　　“大多为社会精英，或者是需要陪伴的富家子弟，不缺钱，但需要贴心的高端服务。”
　　“所以，国庆结束后我会带头成立宠物服务部，先主要攻占高端市场，你觉得可行吗？”
　　“嗯……”
　　听到秦悦楠对深楠未来的经营战略后，林深眉头微皱，不禁陷入沉思。
　　他成立深楠的初衷，也就是从攻占中低端市场出发。
　　因为这个市场，暂且还没有什么竞争对手。
　　做宠物行业的人，大部分的思维都是固定的。
　　他们都觉得，能养得起宠物的人，肯定是小资产阶级，也就是手里有点小闲钱的人。
　　他们大多缺少陪伴，因此需要通过养宠来弥补自己内心的空虚和亏欠。
　　毕竟自己如果连吃喝都成问题的话，谁回去养宠物啊！
　　但林深觉得，养宠物应该是每个人的权利。
　　大家都有资格去获得一份来自于宠物的陪伴，即便没钱也可以将自己的宠物养的白白胖胖的。
　　毕竟宠物不像孩子，有些品种不需要多高的营养。
　　就像是农村的狸花猫，生长环境要比城市里的宠物猫好多了，甚至身体要更加健康。
　　因此，林深觉得，宠物这种东西，不用很好的宠粮和服务也依旧能过的很好。
　　因此，下沉市场是绝对可行的！
　　当然攻占下沉市场还有另外一个很重要的原因，那就是作为红海的宠物行业，高端市场已经饱和了。
　　国内外各种品牌已经将蛋糕分的七七八八了，这时候入局的话，很有可能只会成为炮灰。
　　所以，当秦悦楠提出在宠物服务行业冲击高端市场后，林深才会有着一丝担忧。
　　“我记得宠佑家在魔都宠物服务行业高端市场的占比要达到30%多吧？咱们能挤进去吗？”
　　“当然。”
　　秦悦楠扬起小脸，神情衣服得意洋洋的样子。
　　“别看宠佑家在高端市场的占比比较多，但这也有他的劣势，那就是它的顾客并不是真正的魔都高层。”
　　“有一部分是打肿脸充胖子，强行想要跨入这个阶层的人，也就是为了所谓的人脉，才去养宠物的。”
　　“因此，我们要做的，就是构建出真正的宠物高层养育圈，让其变成一种地位和权力的象征。”
　　“如此一来，就会有很多养宠物的上层人士选择我们深楠，甚至还会开拓一些新的客户，让他们为了加入上流圈子而从咱们这里购买服务。”
　　“哦~”
　　林深恍然大悟，算是明白秦悦楠的经营策略了。
　　那就是让深楠不再是一种宠物品牌，而是转变为高质量生活的标志。
　　也就是国内的奢侈品牌。
　　这是个好路子啊！
　　林深不禁眼前一亮。
　　要想收获足够忠心的顾客，服务质量是必须要提上来的。
　　然而一旦提上来服务质量，成本就会增加。
　　因此，不如一开始就挑选有着一定消费能力的高端顾客，主攻他们。
　　这样吸引了一批人后，深楠的口碑也会在众人的交谈中发酵。
　　毕竟高端人士之间，绝大部分都是互相认识的。
　　就像是上层阶级带孩子的宝妈一样，无所事事的她们就互相商讨平日里生活的小习惯，或者是用的产品等等。
　　这不知道要比多少广告费都好使。
　　“楠姐，你真聪明啊。”
　　林深越想越激动，随后直接上前一步将秦悦楠搂入怀里，抱着她原地转了个圈。
　　“有你在，我真的可以放心将深楠交给你了！”
　　“你先放我下来。”
　　被林深突然袭击的秦悦楠被吓得连忙紧紧抱住林深的脖颈，被他转了两圈后才安稳落地。
　　望着他那张嘴角上翘的帅气面庞，秦悦楠内心也感到一丝满足和幸福。
　　以前她虽然是个工作狂，但只是为了赚钱，却对未来的目标很迷茫。
　　但现在，她有了新的前进方向。
　　那就是帮助林深，将深楠做大做强！
　　“你先别高兴地太早。”
　　当然，秦悦楠还不忘给林深泼一盆冷水，毕竟事情远远还没有结束。
　　计划只是计划，实行起来难免会遇到一些问题。
　　比如说：
　　“客户服务的高端定制，前期需要投入很大的一笔钱。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“包括宠物管家、营养师、体态师、护理师等等，这些员工的培养需要钱，场地和设备也需要钱。”
　　“当然最关键的，那就是客源。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“我倒是认识一批不错的客户，但如果只通过他们来支撑客户服务部的运营，恐怕比较难。”
　　“这点我可以联系一下。”
　　林深笑了笑。
　　“我认识马子凡，他好像在魔都高层人士圈子比较有名，当时我送你的那辆法拉利拉法也是他介绍的拍卖会买的。”
　　“或许他应该会认识很多客户。”
　　“挺好的。”
　　秦悦楠柔声道。
　　“如果有机会的话，你可以跟他们玩一玩，扩展一下交际圈，这样也好为公司发展提供助力。”
　　“当然。”
　　林深点了点头，随后嘴角勾起一抹玩味的笑意。
　　“不过这群富家子弟玩的比较花，楠姐你不介意吗？”
　　“不介意。”
　　秦悦楠同样嘴角也勾起一抹莫名的笑意，走上前偷偷摸摸地在林深身上摸了一把。
　　“只需要你每次出门前让你交完作业就好了。”
　　“……”
　　林深被秦悦楠的话吓了一跳，接着左右观察。
　　幸好两人已经走到了山背面，再加上傍晚大家都在吃饭，老年人散步的时间还没有到。
　　这让林深不由得长舒一口气，接着无奈一笑。
　　“楠姐，你什么时候这么大胆了？”
　　“我以前不大胆吗？”
　　秦悦楠轻哼一声后，满脸挑衅地看向林深。
　　“之前可都是你挑衅我的，现在角色调换，知道难受了吧？”
　　“这我可不知道。”
　　作为初代魔丸，只有林深欺负秦悦楠的时候，哪有反过来被她欺负？
　　于是他追上秦悦楠后，直接伸手在她那挺翘的蜜桃臀上狠狠摸了一把。
　　那被牛仔裤勾勒出来的莹润形状，手感丝滑细腻且充满弹性，是林深最爱不释手的。
　　每次他跟秦悦楠做那种事的时候，总会肆意揉捏她那饱满的蜜桃臀。
　　毕竟手感太棒了。
　　当然秦悦楠也没有料到林深竟然会这么大胆，捂着自己屁股满脸涨红地羞瞪了他一眼。
　　“林！深！”
　　“可是楠姐你先摸我的。”
　　林深双手一摊，装作一副无辜的模样。
　　“我只不过是摸回来罢了。”
　　“哼。”
　　秦悦楠跟林深刚才一样环顾四周，见周围没人后才冷哼一声，算是纵容了林深这种捉弄人的行为。
　　不过她显然并不是个好惹的主，回眸看着林深质问道。
　　“刚才我开会的时候，沈姨说的照片是怎么回事？”
　　“啊这……”
　　林深挠了挠头，本以为经过刚才两人之间的闲聊后，秦悦楠已经忘记这件事了呢。
　　结果他着实没想到，女生记仇的心理比他想象中还要深刻。
　　见林深那支支吾吾说不出话的样子，秦悦楠终于找到了报刚才被摸屁股的仇，伸手轻轻扭了一下他的耳朵继续质问。
　　“说，怎么回事？”
　　“就是一些图片。”
　　林深轻咳两声，觉得既然秦悦楠知道自己和沈韵之间的关系，他也没必要隐瞒什么了。
　　倒不如说，即便秦悦楠不知道，林深也不想跟她隐瞒什么。
　　这可是诚信问题。
　　于是林深直接拿出手机，找了几张还算能看得过去的照片给秦悦楠检查并说。
　　“喏，就是这些相片。”
　　“……”
　　虽然林深拿出来的照片已经是沈韵发给他的所有相片里，最保守的了。
　　但其中的风格依旧风骚露骨。
　　穿着包臀裙和黑丝，弯腰撅臀，将自己的身材曲线完美展现出来。
　　尤其是沈韵那张脸，原本就很妩媚，然后再故意做出一些眯眼并香舌轻舔红唇的勾人动作。
　　整个人将熟女那风骚入骨的气质完美体现了出来！
　　这让秦悦楠不由得眼中闪过一抹嫌弃，嘴里忍不住吐槽道。
　　“真骚！”
　　“嘛，沈姨就这样的性格，你又不是不知道。”
　　林深无奈一笑。
　　“更何况她对咱们深楠还是帮助很多的，楠姐你别对她有太大敌意。”
　　“我可对她没有敌意。”
　　秦悦楠说的这话倒是实话。
　　她虽然嘴里吐槽沈韵“骚”的气质，但实则还是很佩服这种能在商圈里摸爬滚打的女强人的。
　　因为作为宠佑家曾经的营销总监，秦悦楠深知女生在商界向上攀爬需要费多大的劲。
　　尤其是像沈韵这种风骚的女人，说不定一天能受很多次的骚扰。
　　但秦悦楠却相信，沈韵并不是用身体往上爬的女人。
　　虽然她骨子里透露着骚，但却比谁都有分寸和距离感。
　　这是这段时间跟沈韵交流过程中，秦悦楠得出的一个结论。
　　别看沈韵看谁都是那种充满风情的深情眼神，但实则都是带着一层拒人于千里之外的冷漠。
　　甚至她还不像是秦悦楠那样的高冷。
　　秦悦楠是典型的外人内热，但沈韵却恰恰相反，属于外热内冷的类型。
　　除了林深，秦悦楠还真没看到过沈韵这么对待其他人。
　　平日里礼貌微笑，但能走进她心里的，恐怕就只有林深一个人。
　　而且她还在感情方面没有太大的野心，纯纯就是图林深的身子。
　　这也是秦悦楠不怎么讨厌沈韵的原因所在。
　　因为她不图林深的心，而是图林深的身子。
　　正巧，秦悦楠觉得林深战斗力太强了。
　　而沈韵就刚刚好！
　　结果在这个年龄段，沈韵遇到了最强悍的林深。
　　这不正好了嘛！
　　当然秦悦楠能看出来，沈韵对林深有着很深的爱慕。
　　否则她也不会自掏腰包帮林深垫付货款，甚至还帮他管理供应链了。
　　但不管怎么说，秦悦楠算是认同了沈韵的存在。
　　甚至她都幻想着，既然沈韵这么有经验的话，或许可以找个机会，跟她聊一聊女生之间比较私密的话题，向她请教一些“小技巧”。

第375章 青涩的高中时期
　　傍晚六点，林深带着秦悦楠回到了家中。
　　正好赵暖梅以及林庆海做好了饭，正等着这小两口回来吃饭呢。
　　“快坐吧。”
　　招呼着林深和秦悦楠就坐后，赵暖梅好奇问道。
　　“儿子，你明天有什么事吗？”
　　“晚上得去参加同学聚会。”
　　林深的随口一提让赵暖梅不由得神情一愣。
　　“同学聚会？你之前不是很少参加这种聚会吗？说这只是攀附权势的聚会，没什么意思。”
　　“是啊。”
　　林深嘴角勾起一抹得意的弧度。
　　“不过我今年回来后，那个权势是我，我为什么不去？”
　　“你这孩子……”
　　一听这话，赵暖梅便什么都懂了，旋即不由得猛翻白眼。
　　“你就这点出息吧，在小县城跟一群没出息的人装什么呀。”
　　“凭什么不能装？”
　　这时，林庆海发话了，直接反驳了赵暖梅的话。
　　“咱儿子发达了，凭什么不能装？就得装！要不然赚钱做什么？不就为了自己的生活和面子嘛！”
　　“你闭嘴吧！”
　　赵暖梅训斥了一句后，作为“妻管严”的林庆海便一句话都不敢说了，只能在哪嘀咕。
　　“男生不就好这一口么……”
　　“儿子，你扬眉吐气确实是妈妈的骄傲，但钱不能外漏的道理，咱该懂的呀。”
　　赵暖梅满脸忧愁道。
　　“你这么有钱，万一被你同学和朋友知道了，他们找你借钱……”
　　“看关系就是喽。”
　　林深早就了解清楚赵暖梅为什么会不让自己去参加同学会了，于是笑谈道。
　　“关系好的可能谈一谈，关系差或者不熟的肯定不借啊。”
　　“妈，我知道你想说什么，无外乎就是担心我拉不开以前的人情罢了。”
　　林深微微一笑。
　　“放心吧妈，我自己有自己的决断，现在应该是他们担心跟我有没有处好关系，而不是我。”
　　“……”
　　赵暖梅见状，倒是也不再多说什么。
　　毕竟林深已经长大，而且还赚了这么多钱，甚至都自己开公司，其能力有目共睹。
　　是时候对他的事情放手了。
　　“那一切听你的好了。”
　　赵暖梅柔声道，林深见状，从桌下捏了捏牵住的秦悦楠的右手。
　　“明天的同学聚会，要不你别去了？”
　　“怎么了？”
　　秦悦楠美眸一条，嘴角勾起一抹似笑非笑的玩味弧度。
　　“难道同学聚会上有老相好？”
　　“这怎么可能啊。”
　　林深无奈一笑。
　　“我高中时期可没谈过恋爱，你可太高看我情商了。”
　　“那你为什么不让我去？”
　　“他们都不带家属。”
　　林深耸了耸肩。
　　“更何况我带你去的话，我怕他们会破防自杀。”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，算是明白了林深的意识。
　　无非就是他觉得能来参加高中聚会的人，估计都不是什么正经人。
　　要是他们看到秦悦楠这种级别的美女出现，估计早就按耐不住内心的燥热了。
　　虽然他们可能不敢做什么，但看肯定是难免被看的。
　　即便如此，林深也十分不爽。
　　毕竟他不想让自己女朋友被这群没眼力界的人盯着看，所以就不让秦悦楠去了。
　　当然秦悦楠也知道林深的意思，就是占有欲强，不想让自己抛头露面嘛！
　　而且还是这种比较庸俗的场合。
　　你说那种高端宴会，秦悦楠跟着林深也就算了，小县城的高中同学聚会，林深实在不想带着她。
　　不过即便知道林深的意思，但秦悦楠还是有些耿耿于怀，总觉得林深就跟会面小情人似的。
　　毕竟她对林深的占有欲也蛮强的，也很清楚变化这么大的他，说不定会吸引不少女生的青睐。
　　于是秦悦楠轻轻在林深手心处挠了挠并叮嘱道。
　　“不许在同学会上给我惹出什么没必要的麻烦，知道吗？”
　　“明白明白。”
　　林深当然清楚秦悦楠所说的“麻烦”是什么，于是赶忙揽住她的肩膀保证道。
　　“放心，我绝对不会做出什么奇怪行为的，更何况楠姐你难道对自己的颜值没信心吗？这种小县城，怎么可能会有让我还心动的人存在呢？”
　　“哼，那不一定。”
　　虽然知道林深的性格，也很信任林深，但秦悦楠还是轻哼一声，表达了自己的担忧。
　　“网上不都说么，每个男生在高中情窦初开的时期都有一位白月光的存在。”
　　“她可能不漂亮，但却是男生最难以忘怀的人。”
　　“……”
　　秦悦楠这话给林深整沉默了，神情不由得愣了一下。
　　见他遇到难回答的问题就又不说话了，秦悦楠心里的醋意愈加浓郁，微眯着美眸斜斜着看了他一眼。
　　“该不会真被我说中了吧？”
　　“呃……”
　　林深尴尬地挠了挠头，显然对这件事不好回答。
　　“这句话好像蛮对的。”
　　“我就说！”
　　秦悦楠一把抓住林深的手质问道。
　　“是谁？叫什么？”
　　“……”
　　原本林深是不想说这件事的，想着通过一些其他的话题把这个话题蒙混过关。
　　结果谁知道，坐在对面的林庆海突然像是回忆起了什么似的笑谈道。
　　“儿啊，我好像记得高中时期有个女同学对你蛮喜欢的？叫什么……”
　　啪——！
　　还没等林庆海说完，赵暖梅“啪”的一下用筷子打掉了他所夹的菜，旋即疯狂朝他递眼色并偷瞄秦悦楠的反应，其意思不言而喻。
　　而林庆海似乎也意识到自己说错话了，赶忙闭嘴。
　　不过两人之间眉来眼去的小细节还是被秦悦楠看到了。
　　不过她很显然不敢找林深的父母询问这件事，而是将疑惑和气全都撒到他身上了。
　　“高中时期有女同学喜欢你？”
　　“嘛，待会给你说。”
　　林深赶忙拽了拽秦悦楠的手，把这件事算是蒙混过去了。
　　但这件事却像是一根刺，始终扎在秦悦楠的心里，让她很不舒服。
　　于是吃完晚饭后，秦悦楠直接将林深拉进了他的小屋里质问道。
　　“刚才餐桌上，你爸说的是怎么回事？”
　　“嗨，小时候的事情了，早就忘得差不多了。”
　　虽然林深笑着这么说，但实则躲闪的目光还是暴露了他内心所想。
　　不过秦悦楠也不是那种咄咄逼人的性格，见林深不说话，她打算用另外一种方式来打探一下。
　　于是她伸手道。
　　“你还能找到你高中时期的毕业照吗？”
　　毕业照？
　　林深想了想后，从放置废品的阳台上一阵翻找，最终还真让他找到了高中时期的毕业照。
　　上面已经蒙上了一层浮灰，经过纸巾擦拭后，塑封又显现出它那干净的一面。
　　XX市第一中学高三4班集体合照。
　　除了第一排最中央的老师以外，其他都是穿校服的学生，加起来大概有五六十人。
　　“你试着能找到我不。”
　　林深笑着将毕业照交给秦悦楠，随后用手盖住照片最下面排列的红色名字，让她试着找自己。
　　而她则神情一愣，旋即嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　“可以啊，那要是让我在三个人以内找到你的话，你得答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“待会你就知道了。”
　　秦悦楠一副胜券在握的样子。
　　“你就说答不答应吧。”
　　“那当然答应了。”
　　林深也很自信，毕竟他觉得自己和高中时期青涩的自己变化蛮大的。
　　“你找到，我随便答应你一个要求。”
　　“哼。”
　　秦悦楠轻哼一声，随后接下来了林深的挑战。
　　她开始从毕业照片里一阵翻找，最终指着站在最后一排，左边数的第三个人。
　　“这个是你？”
　　“你怎么知道的？”
　　林深惊了，毕竟高中毕业已经七年了，外貌变化肯定会非常大。
　　但秦悦楠却仍然能一眼认出他来，这倒是让他挺意外的。
　　“很好找啊。”
　　面对林深的震惊，秦悦楠则嘴角微翘，指着高中时期的林深解释道。
　　“你眉毛比较上挑，这个特征直到现在也没有改变，而且脸部的骨型很立体，尤其是下颚这个部份，在你高中最瘦的时候最能体现出来，甚至比你现在还要棱角分明。”
　　“即便你现在比高中时期成熟许多，但毕竟你那时候已经十八岁了，有些特征已经定型，不会在改变了。”
　　“是么。”
　　林深摸了摸自己的下颚，旋即无奈一笑。
　　“原来你观察的这么细致啊。”
　　“那是，你的脸我可是仔仔细细看了很多遍的。”
　　秦悦楠略显骄傲地扬起下巴，旋即直勾勾盯着林深。
　　“那你答应我的事情，要说话算话。”
　　“当然。”
　　见林深答应自己的要求后，秦悦楠递给他手里的相册，指着上面质问道。
　　“这上面，那个是喜欢你的女生？”
　　“……”
　　秦悦楠的询问让林深嘴角的笑容逐渐凝固。
　　虽然他料到了秦悦楠可能会问这个问题，但没想到竟然会这么直接。
　　但面对她那闪烁着好奇的美眸，林深觉得她并没有找茬的意思，只是好奇那个女生长什么样。
　　于是林深给她指了指。
　　“喏。”
　　“……”
　　秦悦楠顺着林深所指的方向看起，旋即不由得神情一愣。
　　女生叫张雪，很普通，很大众化的名字。
　　甚至长相都很普通。
　　不说多丑吧，但漂亮绝对算不上，如果放在人群里，很难会记住她的长相。
　　因为她长得太过于像普通人了。
　　不过唯一的特征是她竟然在一众眼镜仔中不戴眼镜，嘴角勾起的笑意也特别温柔。
　　身材匀称，身高中等，可以说就是高中女生的平均数。
　　甚至光论外表的话，她跟林深都不是很搭。
　　但是……
　　“她是我们班的第一，年级前三。”
　　林深轻咳两声介绍道。
　　“成绩常年稳定在650分左右，高考好像考了660多，去了山大。”
　　“是么，原来是学霸啊……”
　　秦悦楠喃喃自语，旋即好奇问道。
　　“那你当时学习好吗？”
　　“只能算不错吧。”
　　林深摸了摸鼻梁谦虚道。
　　“班里前十，年级前六十。”
　　“挺好的了。”
　　秦悦楠夸赞道，当然她最好奇的事情就是这个女生是怎么喜欢上林深的。
　　“她为什么喜欢你？”
　　“这个我说实话，我也不知道，因为我没问过。”
　　林深诚实答道，旋即想了想后，给出了一个自己猜测的理由。
　　“我觉得可能是我们之间交流比较多吧。”
　　“我属于理科和数学好的，但英语语文比较差，但她与我正好相反。”
　　“当然她整体都很好，只不过数学和理科有时候会考的成绩不满意，所以经常找我问问题。”
　　“久而久之，或许她就喜欢上我了吧。”
　　“那你怎么知道她喜欢你的。”
　　秦悦楠直勾勾盯着林深，美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　现在他已经不在乎林深跟这个叫张雪的女生有什么关系了，满眼都是对八卦的好奇。
　　毕竟女生就喜欢听这种关于感情的事情。
　　当然林深也很清楚，现在秦悦楠更好奇自己高中时期的故事，于是轻叹一声。
　　“高考毕业后，我们聚了一次会，当时她是做她闺蜜电动车来的，只不过她闺蜜跟其他人打算去在玩一玩，她想着回家，所以我就骑电动车带了她一程。”
　　“等将她带到她家楼下后，她突然跟我表白，打了我一个措手不及。”
　　哦！？
　　一听这事，秦悦楠顿时眼睛发亮。
　　“当时怎么跟你说的？”
　　“就说有没有考虑去哪里，考哪所大学，所学的专业是什么等等。”
　　林深挠了挠头，目光变得悠远，似乎也陷入了某种会议当中。
　　“说到最后，她说要是大学离得近的话，要不要在一起？”
　　“真青春啊。”
　　秦悦楠现在心里已经没有任何吃醋或者不满的情绪了，满心都是对青春美好爱情的感慨，甚至嘴角还勾起一抹淡然的笑意。
　　“原来学霸之间的感情都是这么含蓄的么，所以呢，你答应她了吗？”
　　“我没回话。”
　　林深双手一摊。
　　“我说看看吧，然后她就上楼了。”
　　“什么叫看看吧？”
　　秦悦楠瞪大眼睛，旋即满脸嫌弃。
　　“你好没情商。”
　　“楠姐，我当时高中时期光学习里，哪有情商去考虑感情问题啊。”
　　林深忍不住吐槽道，这让秦悦楠不由得再度白了他一眼，接着才继续追问。
　　“最后呢？”
　　“最后就是，我去了沪，她留了鲁，一切都不了了之了。”

第376章 高中同学聚会
　　房间里。
　　林深坐在床边，而秦悦楠则坐在桌子前，手里拿着他高中时期的毕业照。
　　当听到从他口中坦然说出“一切都不了了之”的话后，秦悦楠能从他那平静的表情中看出来，他早就释怀了。
　　这让秦悦楠一时半会都不知道该怎么去问，但她的性格又属于比较直来直去的。
　　最后，她还是决定遵守自己的本心，向林深询问道。
　　“你喜欢她吗？”
　　“当时可能稍微有一点点喜欢吧。”
　　林深双手一摊无奈道。
　　“毕竟谁不喜欢一个高中时期天天陪伴你的女生呢？更何况我当时还处于情窦初开的年级。”
　　“不过用成年后的情感经验来判断的话，当初的那种感觉应该不是喜欢，而是想要陪伴和一个羁绊，以此来跟周围人炫耀‘我谈女朋友’了哦。”
　　“当时我并没有察觉自己这种心理，以为是对她的喜欢，但却并没有着急答应下来。”
　　“现在想想，大概率是我当初察觉到这种不对劲了，所以才没说吧。”
　　“那你这高中时期过得还挺美。”
　　秦悦楠一阵吐槽。
　　“学习好，长得帅，还有女生陪伴。”
　　“我长得可不帅。”
　　林深开始给秦悦楠指着自己高中时期的相册介绍道。
　　“喏，这个叫赵峰的，不帅吗？”
　　？
　　秦悦楠瞄了一眼林深所说的人。
　　他留着一头利落的短发，皮肤交黑，但整个人比较阳光，一看就是体育生，因为身高很高，比周围人要高出一头，差不多得有个一米九。
　　整体形象看上去确实不错，但秦悦楠却不屑地撇了撇嘴，旋即一阵犀利吐槽。
　　“长得笨头笨脑的，一看就不聪明，估计学习不是很好吧？”
　　“而且性格估计是那种特别嚣张跋扈的，甚至有些自傲，目中无人。”
　　“楠姐，你看人真准啊。”
　　林深不禁暗暗赞叹。
　　“确实是你说的这样，这孩子比较势利眼，家里可能有点小钱吧，再加上人高马大的，挺收女孩子喜欢。”
　　“而且今年的同学聚会就是他举办的。”
　　“啧啧。”
　　秦悦楠轻啧两声，旋即满脸嫌弃。
　　“反正我不喜欢这样的。”
　　“那你喜欢什么样的？”
　　“你这样的啊。”
　　秦悦楠指着高中时期的林深夸赞道。
　　“我喜欢你这种学霸。”
　　“哦？”
　　林深眉毛一挑，随后似笑非笑地询问道。
　　“楠姐，你高中时期也应该是学霸吧？当时就没人追你吗？”
　　“没人追？”
　　秦悦楠冷哼一声，双臂环胸后颇为骄傲道。
　　“我当年可是我们高中时期的校花，你又不是不知道。”
　　“我当然知道了。”
　　林深很清楚，像秦悦楠这种级别的大美女，肯定从高中时期就会崭露头角。
　　即便是还没完全张开的青涩时期，估计也会有很多人追。
　　于是林深继续问了个关键问题。
　　“那当时你就没喜欢的人吗？”
　　“没有。”
　　秦悦楠一口否决。
　　“我当时喜欢学习，没工夫搞感情。”
　　“你这……”
　　秦悦楠的一番话直接给林深整懵了。
　　还会有人喜欢学习？
　　“可能我们的高中跟你们不太一样。”
　　见林深那一脸疑惑的样子，秦悦楠轻声道。
　　“我们高中的面积跟大学差不多，食堂小卖铺什么的都有，甚至还有电影院和台球厅等一众娱乐设施。”
　　“当时大家各自发展，学习成绩只是其中一部分，早晨八点上课，下午四点多就放学了，然后要不就各自回家，要不就参加足球或者跳舞等活动。”
　　卧槽！
　　林深这下总算明白，秦悦楠为什么高中时期喜欢学习了。
　　合计着你们高中这么轻松啊！
　　一想到自己凌晨五点多就要起床的高三时期，林深内心就一把辛酸泪，忍不住长叹一声。
　　“果然人比人气死人啊，唉！”
　　“其实人生就这样。”
　　秦悦楠开始喃喃自语，似乎对人生有着自己的理解。
　　“大家起点确实有着很大的差距，后来的努力只不过是努力追上别人的起点罢了，甚至有可能还追不上。”
　　“但那有怎么样呢？我觉得有句话说的挺好的。”
　　“世界上只有一种英雄主义，那就是在看清生活的本质后，仍然热爱生活。”
　　“我知道这句话。”
　　林深笑谈道。
　　“这被很多人拿来当座右铭，感觉都有些烦了。”
　　“但确实是这样。”
　　秦悦楠紧盯着林深的眼睛轻声道。
　　“如果不是你做的这一切努力，我们都不可能相遇，可不可能相爱。”
　　“人生嘛，经历过后的才叫人生，处于幻想阶段的那只是猜测、预知以及未来，谁知道会变成什么样。”
　　“是啊。”
　　当时间变成了深夜后，林深也有些感慨万千。
　　“所以这次我参加同学聚会，大概率只是想跟自己的青春告个别吧。”
　　“或许这群人，我这辈子都不会再跟他们有所交集了，见人生当中的最后一次面，然后体面地再也不见。”
　　“挺好的。”
　　秦悦楠很支持林深的决定，但比较的叮嘱还是得有的。
　　“不过你别给我搞什么旧情复燃。”
　　“怎么可能啊！”
　　林深苦笑道。
　　“我又不在县城发展，搞旧情复燃做什么？更何况根本就没有什么旧情好不好！你太看得起我了。”
　　“哼。”
　　秦悦楠冷哼一声，旋即仿佛想到了什么似的，从包里掏出自己用来扎头发的头花，然后戴在了林深的右手腕处。
　　“那你一直戴着这个，不许摘下来。”
　　“好幼稚啊！”
　　林深忍不住吐槽道。
　　“这不是高中时期才会有的，宣誓主权的方法么。”
　　“那你这次去见高中同学，更应该戴了。”
　　秦悦楠瞪了林深一眼，旋即拍了拍手，似乎很满意自己这种“标记”行为。
　　“挺好看的嘛。”
　　“是挺不错的。”
　　林深倒是也挺怀念这种高中时期才会有的行为，旋即突然提议道。
　　“对了，明天我可能会喝酒，要不我打车去，你开车来接我吧。”
　　“行啊。”
　　一听林深的这个提议，秦悦楠两眼放光，嘴角勾起一抹神秘的笑意。
　　“那你到时候给我打电话。”
　　“好。”
　　商讨完明天去参加同学聚会的计划后，林深看时间已经很晚了，所以想着要不直接在自己屋里睡。
　　但秦悦楠却拉着她要去酒店，还美其名曰找了个理由：你爸妈在隔壁，不太好。
　　“这怎么不好了？”
　　林深正纳闷呢，结果又被秦悦楠冷冷瞪了一眼。
　　“你说呢？”
　　“不是楠姐，今天还来啊？”
　　林深的惊叹让秦悦楠俏脸涨红，这让他嘴角不由自主地上翘一抹玩味的弧度。
　　“楠姐，感觉你好像上瘾了。”
　　“你再说！？”
　　秦悦楠的脸色被林深整的涨红，反手对着他的胳膊一阵猛打后才恶狠狠道。
　　“明明是你上瘾。”
　　“我可没……”
　　原本林深是想反驳的，但见到秦悦楠那羞瞪过来的眼神后，他立马闭嘴并将问题归结到自己身上。
　　“我的我的，我上瘾，因为楠姐你太舒服了。”
　　林深估计加重了“舒服”这两个字，这让秦悦楠那原本就涨红的脸色变得更加明艳了几分。
　　不过即便内心很羞耻，但她依旧没有反驳林深所说的话。
　　倒不如说，他说的挺正确的。
　　林深的技术好，又持久，而且还拥有秦悦楠最喜欢的胸肌和腹肌。
　　秦悦楠自然得在他身上发泄这些年来积压许久的渴望了。
　　毕竟好不容易有个可以放松的假期，自然得好好跟林深腻歪在一起。
　　再加上林深明天要去参加同学会，那自然得好好让你交作业！
　　省的明天跟喜欢你的女生重塑旧缘。
　　不过林深说张雪似乎并不会参加这种同学会，这倒是让秦悦楠放心不少。
　　于是两人回去后，秦悦楠好好地跟林深深入交流了一下。
　　不过她本以为今晚是自己的翻身仗，毕竟昨天被林深各种“欺负”，导致她差点没累死。
　　所以秦悦楠原本想着今晚好好主动一下呢。
　　结果，最终还是被林深反客为主。
　　他那深不见底的精力让秦悦楠明白了，或许找一位姐妹帮自己分担是多么正确的一件事。
　　不对，一位估计都不够。
　　得好几位才行。
　　而且必须都是沈韵这种需要男人“照顾”的性感美熟妇才可以。
　　这下秦悦楠有些理解林深为什么要跟沈韵扯上关系了。
　　出了她在负责供应链方面的经验以外，还需要从她那丰腴性感的熟女娇躯上抒发自己的渴望。
　　当然还有林萍。
　　这两位不需要林深的心，只需要林深的身体。
　　简直再适合不过了！
　　秦悦楠突然有些想开了，觉得这样也挺好的。
　　只要林深不变心，他怎么玩都是他的事情。
　　秦悦楠心里默默思索。
　　……
　　2025年10月3日，周五。
　　11℃～22℃，晴，东北风2级，湿度22%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于10月3日00:01收入RMB240，000元，当前余额：95，720，000」
　　傍晚，春江南大酒店。
　　安庆厅。
　　包厢内放置有两个大圆桌，上面摆满了烟酒和花生以及瓜子。
　　而北墙上则挂着一个红色的横幅，上面写着“2018级XX一中高三四班同学聚会”的字样。
　　此时依旧有人陆陆续续地走了进来。
　　而作为本次同学聚会的发起者，每来一个人，赵峰都要站起身客套几句。
　　“呦！老陈！好久不见啊，近来怎么样？”
　　“挺好的。”
　　被叫做老陈的男生凑到赵峰面前跟他亲切握手并寒暄道。
　　“你呢？你拿汽修厂怎么样了？”
　　“嗨，一般般吧。”
　　赵峰虽然嘴上谦虚，但却不留痕迹地从口袋里掏出一把宝马的钥匙，这给老陈整蒙了。
　　“呦呵！你小子可以啊，什么时候开上宝马了？”
　　“嘛，最近赚了点小钱，奖励给了自己一台车，还有这个。”
　　说罢，赵峰故意当着很多同学的面撸起袖子，然后展示自己的劳力士。
　　其金光闪闪的尊贵与奢华感瞬间吸引了不少人的注意力。
　　尤其是老陈，直接惊叹道。
　　“劳力士？多少钱买的？”
　　“不贵，十来万吧。”
　　说这话的时候，赵峰故意朝另外一个桌子瞥了一眼。
　　那里是女生桌，桌边已经坐满了人。
　　其中要数最西边的一位女生格外吸引人。
　　因为其他人都打扮的比较普通，顶多就是在化妆上下功夫。
　　但那个女生却不是，她直接穿了件性感一字肩黑色包臀裙，搭配黑丝和红底高跟鞋，穿着打扮跟周围人显然不是一个层级的。
　　其他人像是普通人，而她有种夜店风。
　　当然她这种风格虽然很俗，但吸睛也确实吸睛，直接将自己的好身材完全展现了出来。
　　因此，周围人都懂，她穿这一身来参加同学会是来做什么的。
　　“她是贺宁吧？”
　　老陈见赵峰一直紧盯着那穿着包臀裙和黑丝的女生看，旋即惊讶赞叹道。
　　“我记得她好像嫁给了咱们市一个有钱人？”
　　“对，不过她离婚了，然后联系我，想着要来参加咱们同学会。”
　　赵峰打量了一番贺宁后，眼中闪过一抹炽热，嘴角勾起猥琐的弧度。
　　“竟然穿成这样，你不觉得她很骚吗？”
　　“她高中时期不就这样了。”
　　老陈似乎有些见怪不怪。
　　“我记得她高中时候就打扮的很漂亮，甚至还化妆，因为这事咱老班没少找她事呢，而且据说每年都换新的男朋友。”
　　“啧啧。”
　　赵峰轻啧几声后，主动拿着酒杯，起身凑到了贺宁面前微笑道。
　　“好久不见啊。”
　　“是啊，好久不见。”
　　见赵峰来找自己，贺宁嘴角勾起一抹妩媚的弧度，主动起身跟他碰杯，摆出一副优雅的姿态站定后笑吟吟地望着他。
　　“听说你最近赚了不少？连宝马都开上了？”
　　“确实赚了不少。”
　　赵峰一改刚才的谦逊，色眯眯的视线频繁打量贺宁那胸口的饱满后自傲道。
　　“一年能赚个二三十万吧。”
　　“那挺多啊！”
　　贺宁不由得眼前一亮。
　　要知道能在小县城一年赚二三十万，绝对算是人上人了。
　　于是贺宁主动将身体朝赵峰靠近一些，悄声在他耳边道。
　　“那聚餐结束后，咱们找个地方喝一杯去？”
　　喝一杯？
　　这话直接给赵峰整精神了，尤其是贺宁那张勾起妩媚笑意的成熟面容，化完妆后颇有种魅惑感。
　　这让赵峰心里痒痒的，连忙点头答应下来。
　　“好啊好啊！晚上我请你！”
　　“嗯。”
　　贺宁跟赵峰碰杯后，刚想一口将杯中酒引尽时，门口忽然走进来了一个人。
　　他的出现直接吸引了包厢里的所有人都朝他看去，目光中透露着浓浓的惊愕。
　　因为进来的这个男生实在是太帅了！
　　虽然是比较普通的美式前刺，但冷峻的面容却棱角分明。
　　凌厉的下颚线搭配那白皙的肌肤，让人看起来颇有种小明星的感觉。
　　而五官则更是立体，搭配那嘴角微翘的自信模样，将年轻人的精神劲头直接展现了出来。
　　尤其是他的身材，一米八多的高个搭配一身休闲装，即便穿着很随意，但也能体现出来他身材的高大和健硕。
　　因此，他的出现瞬间吸引了包厢里所有女生的注意，大家纷纷从脑海中回忆自己高中时期有没有这样一个如此帅气的同学。
　　好像没有啊！？
　　他是谁？
　　所有人心里产生了一个疑问。

第377章 献殷勤的女同学
　　春江南大酒店。
　　林深打车来后，发现在这里聚餐的人还挺多，门口已经停满了车。
　　幸好自己没开车来，要不然还真不好停车呢。
　　林深突然有些清醒，随后拿出手机打开微信，发现许久没有点开的高中同学群里有了新的消息。
　　[赵峰：3楼安庆厅！大家尽量都来哈，费用咱们男生后续AA，女生免费。]
　　呵！
　　一看这消息，属实给林深整乐了。
　　都什么年代了，还搞舔狗这一套？
　　真以为女生会因为免费而感激你吧？
　　无非就是想要多邀请一些女生来，热闹一下气氛，顺便看看能不能得吃罢了。
　　毕竟同学会不就是这个作用么？
　　林深内心轻哼一声，旋即大摇大摆地乘电梯来到三楼，发现安庆厅的大门敞开着。
　　里面的两个巨大圆桌旁已经挤满了人，一眼望去全都是既熟悉又陌生的面孔。
　　大家都长大了，形象也跟高中时期大不相同。
　　但改变的大多都是身材特征，除非是特别胖的，否则面部特征很难改变。
　　因此，林深一眼便认出来了站在包厢正中央的大高个赵峰，以及他身旁的贺宁。
　　那是贺宁？
　　林深不禁眉毛一挑。
　　他依稀记得贺宁是自家的班花，跟男生玩的非常好，且性格非常热情。
　　但怎么几年没见，她穿着这么一身性感的衣服出来晃悠了？
　　该不会这几年去夜店进修了吧？
　　倒也不是没有这个可能。
　　林深依稀记得，以贺宁为首的一群女生特备喜欢讨论明星和八卦，也喜欢打扮自己。
　　高中时期可能还收敛一些，然而一旦张大，估计这种爱美的心里就会渐渐演变为拜金和慕强。
　　从她的穿着就能看出来。
　　别人参加同学聚餐都是很普通的穿着，顶多就是一件套裙展示自己的身材。
　　但贺宁却是包臀裙+黑丝+高跟鞋的搭配，一字肩直接将锁骨和肌肤给暴漏了出来。
　　虽然有些刻板印象，但这种穿搭，林深只在酒吧和夜店见过。
　　有趣！
　　林深最佳勾起一抹玩味的弧度，在他观察包厢里其他人的同时，其他人也都在观察着他，并从心里发出来自灵魂般的质问。
　　他是谁？
　　赵峰显然也有些惊了，总觉得林深长得很眼熟，但就是想不起来他是谁。
　　不过他的帅气却让赵峰心生一丝危机感。
　　该不会这家伙要抢我在这场同学会里的风头吧？
　　于是赵峰主动出击，凑到林深面前，以还算礼貌的语态微笑询问。
　　“同学您好，我们这边正在举办同学聚会，您是不是走错房间了？”
　　“没走错吧。”
　　林深笑着指认出了赵峰的身份。
　　“你不就是赵峰么，咱们班的体育委员。”
　　卧槽！
　　他怎么知道？
　　赵峰很显然懵了一下，因为他觉得林深跟自己这群人都不是一个层级的，还以为他是其他房间的人呢。
　　结果还真是自己的高中同学？
　　自己高三班里有这么帅的吗？
　　甚至比我都帅！
　　正当赵峰纳闷之时，一旁的贺宁早就难奈不住了。
　　自从林深进门开始，她的视线就一直停留在这位超级大帅哥的身上，美眸中闪烁着惊人的异彩。
　　好帅啊！
　　林深的帅在贺宁眼里丝毫不亚于网上的那些明星，甚至耐看程度还有过之而无不及。
　　因为他很阳光，且脸上没有任何的妆容作为遮掩，纯纯素颜。
　　这可比网上那些用化妆来提高颜值的帅哥帅多了。
　　这可是线下啊！
　　于是贺宁也不管对方是谁了，扭动着腰臀走上前就打算套近乎。
　　“你好呀，我都有点认不出你来了，请问你是……”
　　“林深。”
　　林深！？
　　当林深自报家门后，贺宁和赵峰同时神情一愣。
　　他是林深？
　　什么时候这么帅了？
　　在两人的印象里，林深留下的记忆其实很少，除了他那让老师都为之惊叹的理科成绩，以及偏科后，其实对他并没有多大记忆。
　　因为他很普通。
　　175cm的身高，普通的样貌，理科生经常留的平头，以及带着一副黑框眼镜。
　　很典型的理科生形象，甚至都能从全国找出来几千个这么穿搭的学生。
　　因此，贺宁和赵峰对林深的印象很浅。
　　再加上他从未参加过同学聚会，所以记忆就更加模糊了。
　　所以，两人才会如此惊讶。
　　“你是林深？”
　　不过贺宁反应很快，满脸惊喜地抓住林深的胳膊，毫不避嫌地惊喜道。
　　“你变化好大啊！感觉整个人跟高中时期完全不一样了！”
　　“是么。”
　　林深低头瞄了一眼贺宁的手，旋即礼貌微笑道。
　　“你也跟高中时期不一样了，变更漂亮了。”
　　“哎呀，你怎么突然夸人家啊，讨厌~”
　　贺宁娇嗔一句后拍打了一下林深的胸膛，旋即眼前再度一亮。
　　因为林深只穿了一件不算厚的毛衫，所以刚才的接触可以清晰感受到他那胸肌的健硕。
　　甚至这还是他没有故意挺胸，很自然的状态下的身材。
　　再加上刚才贺宁还占便宜似的摸了一把林深的胳膊，这更加验证了她的猜测。
　　那就是林深不仅长得帅，身材也非常不错！
　　这简直就是缘分啊！
　　贺宁美眸微弯，感觉都快迷离成一条线了，眼神中透露着浓郁的深情，仿佛能把人的魂给勾走一样。
　　她故意凑到林深跟前，抬起脸笑吟吟地跟林深套着近乎。
　　“这些年过的怎么样？你失踪了好久诶，我想联系你都联系不上，你怎么今年突然想起来参加同学聚会了？”
　　“碰巧国庆回老家，顺便看看大家过的怎么样？”
　　望着贺宁那张逐渐靠近的脸蛋，林深丝毫不受其诱惑，内心无比淡然自若。
　　因为她的这些小手段，林深已经从郑妍霏身上体验过了。
　　小绿茶那些勾人的小技巧，可不是这种小县城拜金女能碰瓷的。
　　再加上小绿茶的身材和面貌也比贺宁不知道好多少倍，这自然让林深对她无感了。
　　不过一旁的赵峰见到贺宁对林深这么热情后，显然有些嫉妒。
　　毕竟刚才他找贺宁的时候，对方只是礼貌敬了个酒。
　　结果换做是林深，怎么就变得这么主动了？
　　甚至还主动跟他有肢体接触。
　　呵呵！
　　赵峰心里不平衡了，目光瞥了一眼林深后，打算将话题的主动权我在自己手里，于是笑问道。
　　“我记得你高中毕业后，是咱们学校惟一填写去魔都的吧？混的怎么样？是不是还当打工人呢？”
　　“我听说最近经济不景气，各个大厂都在裁员，你国庆回来，是不是打算回咱们老家找工作啊？”
　　“如果有需要的话，尽管跟我提，毕竟咱们是老同学嘛！”
　　赵峰拍了拍自己的胸膛，看似主动热情地为林深提供帮助，实则是用这些话来打压林深的身份，以此来拔高自己的地位。
　　当然顺便在贺宁面前展现自己大方的一面，也就是人类这个生物独有的在异性面前展露魅力的方法。
　　所以，赵峰觉得自己说话挺密不透风的，一般人还真听不出来他话里的其他意思。
　　但林深显然不是一般人，赵峰这次还真就踢到铁板上了。
　　“我在魔都过的挺好的，并没有回来的打算。”
　　林深微笑道。
　　“这次回来，主要是想见见你们，以后可能咱们不一定能见得到了。”
　　见不到了？
　　赵峰神情一愣，旋即半开玩笑道。
　　“你不会打算在魔都定居吧？虽然最近房价降了不少，但魔都的房子少说也得五六万一平米吧？”
　　“我已经买完了，全款。”
　　林深不仅说自己买了房子，甚至还补刀了一句全款，这直接给赵峰整懵了，满脸诧异。
　　不是哥们！
　　真的假的？
　　满打满算毕业也才两三年吧，怎么可能这么短的工作时间能在魔都买房的？
　　我不信！
　　赵峰不信，但贺宁的眼眸中却闪烁着惊人的异彩，再度凑过来好奇问道。
　　“好厉害啊！这么短时间内就在魔都买了房子，多大的？”
　　“两百多平吧。”
　　林深随意的一句话再度让赵峰满脸震惊，旋即也不装礼貌了，直接反驳道。
　　“你小子就唬人吧，魔都两百多平的大平层，少说也得接近十万一平。”
　　“也就是说，你花了两千多万全款买了房子？哥们，吹牛逼也不像是你这么吹的啊。”
　　“你就当我是在吹牛吧。”
　　林深也懒得反驳，而是随意一笑。
　　这反而让赵峰心里更加不舒服了。
　　毕竟林深如果红着脸跟他掰扯这件事的话，他还能从他的话语中找到他说谎的漏洞。
　　但他却什么也不争辩，这反而让赵峰更加怀疑这件事的真实性了！
　　该不会这小子真发财了吧？
　　正当赵峰怀疑的时候，贺宁内心早已经泛滥起了层层充满情愫的涟漪。
　　因为她觉得，林深说的很有可能是真的！
　　刚才走到林深跟前时，贺宁除了要跟林深亲近一些外，还特意仔细打量了一番他的装扮。
　　虽然一身休闲装看起来很普通，但隐藏在小地方的Logo却很吸引人的眼球。
　　LV！
　　这让贺宁眼前再度一亮。
　　林深竟然穿了一身LV！？
　　会是假的吗？
　　贺宁不敢确定，于是旁敲侧击地好奇问道。
　　“你这是在魔都做什么工作啊！竟然这么赚钱？”
　　“做点小生意罢了。”
　　林深依旧很谦虚，但这份谦虚在赵峰看来，就是给自己上眼药。
　　于是他略微不爽地吐槽道。
　　“你又说自己花了两千多万买房，又说自己做小生意，你不觉得前后矛盾吗？”
　　“对于我来说，确实是小生意，一个月也就赚一百万左右。”
　　林深笑谈道。
　　“我要是光通过小生意来赚钱的话，估计得个两年才能全款买房呢。”
　　一个月赚一百万？！
　　这个月薪不仅给赵峰整懵了，就连贺宁也有些不敢相信，掩嘴惊叹道。
　　“你做什么的这么赚钱？带带我呗。”
　　“自己开公司，你也可以。”
　　林深微微一笑，懒得跟这群人在说什么了，而是环顾四周岔开话题。
　　“咱们坐下再聊吧。”
　　“那个……”
　　见林深都不给自己这个主人面子，那赵峰自然也不打算跟他客气什么了，直接微笑道。
　　“不好意思啊林深，我没想到你回来，所以圆桌的位置可能要的不是很够，不一定能挤得开了。”
　　！？
　　林深闻言，眉毛一挑，嘴角勾起一抹玩味的弧度，直接把话挑明。
　　“你这意思是让我走？”
　　“不不不，我没这个意思！”
　　赵峰连忙摆手并挠着头，满脸无奈地解释道。
　　“就是……”
　　“那坐我们这边吧！”
　　贺宁仿佛抓住了机会，直接拽着林深的胳膊来到了女生桌。
　　旋即，刚才还互相窃窃私语，讨论着八卦的女生们顿时陷入一片沉寂。
　　众人纷纷用惊讶的目光注视着林深，不少人眼中充满了惊叹与好奇。
　　而贺宁则一脸得意地介绍道。
　　“难道你们不认识了吗？林深诶！咱们班的大学霸！理科战神！”
　　“哦~！”
　　经过贺宁这么一介绍，女生们纷纷掩嘴惊呼并发出阵阵惊叹。
　　“你是林深？变化好大啊！”
　　“好帅啊！你这段时间经历了什么？怎么能变这么帅的！”
　　“谢谢。”
　　林深礼貌微笑，被众女夸赞的样子让赵峰看到后，他内心十分的后悔。
　　鬼知道这家伙这么收女生欢迎啊！
　　长得帅就可以为所欲为吗？
　　艹！
　　早知道就把他拉到男生桌了！
　　看着贺宁对林深那献殷勤的热情样子，赵峰心里十分的别扭，于是起身走过去邀请到。
　　“林深，我让服务员又在咱们这边加了个凳子，咱们挤挤应该能做开。”
　　“你们那面太挤了，坐起来不舒服。”
　　还没等林深说什么，贺宁先提他拒绝了，然后拉着林深直接坐在了自己身旁并朝赵峰摆了摆手。
　　“你们去聊你们的好了，我带林深认识咱们班的人。”
　　“……”
　　望着贺宁和林深那有说有笑的样子，赵峰表面上陪着笑，实则内心后悔至极。
　　甚至充满了嫉妒和羡慕等各类情绪，攥着就被的右手都发劲了一些。
　　不是！
　　一张帅脸难道就可以让许久没见过的同学这么倒贴吗？
　　这也太不公平了吧！

第378章 银行卡上的八位数
　　春江南大酒店，安庆厅。
　　随着服务员将一道道精美菜品端上桌，包厢内的气氛也逐渐变得热烈起来。
　　大家都是高中同学，即便许多年没见，但只要提及高中时期的事情，大家依旧能畅所欲言。
　　“诶小王，你还记得当时咱俩逃晚自习去还未投入使用的新教学楼探险吗？”
　　“你说那个晚上？废话！你小子还躲在暗处吓唬人！”
　　“我要不吓唬你，你能和你对象抱在一起？现在孩子都三岁了，你得让他叫我干爹！”
　　“哈哈哈……”
　　欢声笑语从男生围聚的圆桌前传来，菜只上了凉菜，但大家就已经开始把酒言欢了。
　　当然除了许久，也少不了吹牛。
　　从国际局势到新兴科技，男生在聚会上经常谈论的方向就这些。
　　当然最后又会回归到自己的职业上。
　　“老赵，听说你最近发财了？”
　　老陈作为赵峰的跟班兼好友，自然得在这场同学聚会上多捧他，让话题以他为中心。
　　“连宝马都换了，利害啊。”
　　“我可不行。”
　　在众人那惊讶的目光中，赵峰谦虚地摆了摆手，旋即酸溜溜道。
　　“人家林深在魔都都买房了，两千多万呢！咱这点小成就，估计在他眼里都不算什么。”
　　在魔都买房？
　　两千多万？
　　众人神情无比错愕，然后纷纷将目光投向坐在女生桌的林深，眼中充满疑惑。
　　“真的假的？这家伙什么时候这么有钱了？”
　　“不可能吧！我记得他好像也就只是普通家庭吧，除了学习好点，其他方面那能跟咱们赵哥比啊！”
　　“咱就算他一年能挣个四五十万，这短短几年怎么可能在魔都买房子呢？别说两千多万的房子了，两百多万的出首付都够强！”
　　“是啊是啊！”
　　很显然，大家并不相信林深所说的话，毕竟这太匪夷所思了。
　　一个从县城出去的普通人，你给我说他几年赚了套房子钱？
　　而且还是在魔都？
　　鬼才信啊！
　　“老赵，你该不会信了吧？”
　　见赵峰表情不对，老陈笑吟吟地拍着他的肩膀，随后向后面的女生桌努了努嘴。
　　“你还没看懂吗？明明是那家伙吹牛，想着看看能不能骗骗那群女的，然后勾搭勾搭！”
　　“男人嘛，心思都一样，我都懒得揭穿了。”
　　“那我可不能让他这样骗人。”
　　突然间，赵峰内心所谓的“正义感”疯狂上涌，旋即端着酒杯来到女生桌。
　　此时，女生桌的气氛也逐渐变得热烈。
　　不对，应该说自从林深做到这一桌后，热烈的气氛就没消下去过。
　　先别管林深有没有钱，光是他那张脸就足够吸引女生的了。
　　因此，除了一些比较克制的已婚女性外，其他还没有找对象的女生纷纷朝林深套近乎。
　　“我当时好像问过你数学题吧？当时你老厉害了，老师不会的题你都能借出来，我老崇拜你了！”
　　“我记得你当时理综也很好吧，又一次好像考了两百六十多分？全校都震惊了呢！”
　　“是啊是啊，你还记得我不？许念！就坐你前面！你跟你同桌讨论问题的时候，我经常回头跟你们一起聊呢！”
　　“我是你同桌的同桌！我可以问一下你是怎么保养的吗？感觉你皮肤好好啊，而且很纯天然诶，一看就是没动过任何痕迹的脸，真的好帅啊！”
　　“谢谢。”
　　面对女生们叽叽喳喳的询问，林深只能以礼貌微笑来应对，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　不是！
　　高中时期也没见你们这么热情啊！
　　结果几年没见，非但没有生疏，反而还各种套近乎？
　　这就是颜值带来的红利么……
　　虽然林深挺谦虚的，觉得自己也不是很帅。
　　但在其他人眼中，他就是那个在众多人群中格外引人注目的帅哥。
　　尤其是当他还非常有钱的时候。
　　见这么多人跟林深套近乎，贺宁有些吃醋了，内心的占有欲疯狂暴涨。
　　于是她利用自己离林深近的好处，各种举起酒杯找理由跟他碰杯，实则是故意往他这边靠。
　　“深哥，我敬你一杯。”
　　“好。”
　　跟林深碰杯的水面，贺宁感觉自己的心都被他那张微笑的帅脸给勾走了，心脏逐渐加速跳动。
　　好帅！
　　短暂的害羞过后，贺宁很清楚这种时候就应该主动出击，于是她故意挽了一下耳边的碎发，接着将桌下的黑丝美腿互相交叠，然后凑到林深跟前悄声问道。
　　“可以冒昧问你一个问题吗？”
　　“你说。”
　　“就是……”
　　贺宁故意前倾身体，将自己胸前的饱满主动抵在顾阳的肩膀上，即便都已经变形了也丝毫不在意，仿佛在故意让林深占便宜似的。
　　不是仿佛，就是。
　　贺宁穿着一身出来的缘由，就是凸显自己原本就丰满的身材优势。
　　如果换做是普通的穿搭，可能她就跟其他女生一样了。
　　因此，她才穿了比较贴身的一字齐肩黑色中款包臀裙，为的就是展现自己女人的魅力。
　　当然最主要的原因还是看看能不能从高中同学里找到自己满意的“对象”。
　　结果还真被她给找到了！
　　光论外貌，林深就已经深深戳中了贺宁的喜好。
　　即便他说谎吹牛，她也不在乎了。
　　穷对于普通男人来说，是缺点。
　　但对于帅男生来说，穷可就是优点了啊……
　　正好自己也有点小钱，于是贺宁就用一种极为妩媚的语态在林深耳边吐气如兰。
　　“可以问一下，你有女朋友嘛？”
　　“有。”
　　林深脸上露出温和的笑意，这让贺宁不由得心头一颤，整个人都懵了。
　　有女朋友？
　　她本以为林深默许自己的亲密接触，还以为他是单身呢。
　　结果他有女朋友还跟自己这么亲密？
　　渣男！
　　这不就是赤裸裸的渣男嘛！
　　贺宁在心里疯狂吐槽，一般如果在网上遇到像林深的这种情况，她非用尽一生当中所学的所有侮辱性言语来狠狠诅咒渣男。
　　太可恨了！
　　即便他长得再帅，渣也是人品问题啊！
　　然而，当渣男来到了现实世界，当选项真正摆在面前让你选择的时候，贺宁犹豫了。
　　网上骂骂也就算了，现实中遇到这么帅的男生，得好好把握住啊！
　　万一他跟我有肢体接触，是因为他不喜欢现在的女朋友，而我恰好是他喜欢的类型呢？
　　万一他对我也有想法呢？
　　那这样，如果自己放弃的话，岂不是血亏啊！
　　抱着这样的想法，贺宁打算在跟林深接触接触。
　　碰巧这时，赵峰从男生桌那边起身走了过来，打算向众人敬酒。
　　而女生们也纷纷举杯起身。
　　“欢迎各位来参加咱们高三四班一年一度的高中同学聚会！”
　　“大家如果对菜品有什么不满的地方，尽管来找我！我跟这家店的老板很熟，他看在我的面子上，肯定会给大家提供满意的服务的。”
　　赵峰的开场白依旧带着他独特的风格，不装逼不会说话，而且还是用其他人来衬托自己。
　　当然大家也都习惯了他的说话方式，纷纷笑着礼貌应对。
　　但赵峰却突然话题一转，看向林深笑谈道。
　　“当然今年咱们又多了一位同学加入，没想到林深你也会来参加。”
　　“他说他已经在魔都买房定居，可能这次是最后一次跟大家见面了，所以大家要跟他好好相处啊。”
　　在魔都定居？
　　这个消息因为贺宁提前知道了，所以没什么惊讶的。
　　但其他人可不知道啊，纷纷朝林深投去惊叹的眼神。
　　“你在魔都定居了？好厉害啊！”
　　“我们深哥的房子都是两千万买的呢。”
　　赵峰十分亲昵地揽住林深的肩膀，笑着跟其他人炫耀道。
　　“而且咱们深哥在魔都开了家公司，如果有需要，尽快可以去找他。”
　　“是吗？这么厉害啊！”
　　“竟然自己开公司诶！怪不得能赚两千多万。”
　　女生们丝毫不怀疑林深赚两千万的真实性，甚至因为这件事而对林深愈加崇拜，眼睛中都闪烁着异彩连连。
　　这让赵峰很是纳闷。
　　不是！
　　你们不觉得这很假吗？
　　总不能因为他长得帅，直接忽略到他可能撒谎的可能性吧！
　　赵峰实在搞不懂，为什么颜值红利会这么大，甚至能让人屏蔽掉他的性格。
　　正当他有些懵的时候，林深不留痕迹地从他楼肩膀的行为中脱离了出来。
　　表面上他的笑容依旧温和，实则内心早已经冰冷到了极点。
　　我跟你很熟吗？
　　你就借我来送人情？
　　呵呵！
　　林深眼神微眯，旋即轻笑道。
　　“我很欢迎大家来魔都找我玩，但公司最近正处于初创阶段，我的工作可能会比较忙，所以时间不一定能空出来。”
　　“你公司才创建啊。”
　　赵峰笑着问道。
　　“这一定需要很多资金吧？那你这公司需要钱，买房子又花了一笔钱，你这资金周转能周转的过来吗？”
　　赵峰看似关心林深，实则还是对他有钱的身份标识怀疑。
　　而他则依旧不与赵峰争辩，依旧笑着道。
　　“我给公司预留了几千万的资金作为周转，没什么问题。”
　　几千万！？
　　这个数额不仅让赵峰懵了，在做的其他女生同样也满脸震惊，单手掩嘴小声惊呼。
　　真的假的啊？
　　这就意味着林深卡里有几千万？、
　　卧槽！
　　这也太有钱了吧！
　　如果说林深直说自己有几百万的话，大家可能还会怀疑他说话的真实性。
　　但如果这个数额换做是千万，那就没必要怀疑了。
　　吹牛也不能这么吹啊！
　　这让赵峰回过神来后，神情变得愈加难看。
　　最终，他是在忍不了了，将自己的情商放在一边，质问起林深说这话的真实性。
　　“深哥，我喊你一句哥，你得跟小弟说实话啊！”
　　“给公司预留几千万的资金作为周转？你这拿来的钱？就算是从银行贷款，咱们普通人也贷不出来这么多钱啊！”
　　“那是你。”
　　既然赵峰怀疑，那林深也就不给他面子了，直接从兜里掏出手机，找到建行的专属客服APP打开。
　　“喏，这是我公司账上的钱。”
　　“……”
　　当看到林深手机屏幕上所显示的那一串数字后，赵峰神情不由得当场愣住了。
　　他没有数，因为不敢。
　　一共两个逗号，其中第一个逗号前是九开头的两位数。
　　如果按照现在银行卡余额的计算的话，林深公司账户上的钱竟然是九千多万？
　　不是哥们！
　　九？
　　你管九千多万叫几千万？
　　这分明满打满算一个亿了啊！
　　赵峰难以置信地看着林深那张依旧温和而笑的脸，内心早已掀起了惊涛骇浪。
　　他脚步虚浮地下意识后退数步，一片空白的大脑反应过来后，立马一改刚才质疑林深的态度，谄媚一笑后，整个人变得无比讨好和卑微。
　　“深哥，您这也太厉害了吧！卡里竟然……”
　　“嘘！”
　　林深做了个噤声的动作，随后朝周围环顾了一圈。
　　所有女生似乎都很好奇刚才赵峰看到了什么，导致他对林深态度变化这么大。
　　难道林深银行卡上有很多钱吗？
　　“人太多，注意言语。”
　　林深随便的一个提醒让赵峰心头一颤，旋即连忙摆手并点头道。
　　“深哥您说的对！刚才我态度可能有些不好，请您见谅，我自罚三杯！”
　　说罢，赵峰毫不犹豫地从隔壁男生桌上拿来白酒，当着所有人的面给自己倒满了三杯，然后三杯全都喝进了肚子里。
　　如此豪爽的一面，让所有人都懵了。
　　卧槽！
　　三杯白的就这么干了？
　　虽然大家都知道赵峰的酒量非常不错，但大家都没想到他竟然会像这样，自虐式的喝酒。
　　仿佛就跟在林深面前犯下什么大错了似的，一瞬间就将自己和林深之间的地位关系改变了。
　　原本赵峰是这次同学聚会的主人，但当他在林深面前喝了三杯白的后，林深就成为了全场的焦点。
　　“好了好了。”
　　见赵峰喝的有些急，林深装模作样地拦了拦他，接着才微笑道。
　　“我没计较刚才的事。”
　　“那就好。”
　　赵峰的态度愈加恭敬，这让所有人都有些懵。
　　怎么一向自傲的他，在林深面前变成这种样子了。
　　当然一切的原因，只有贺宁知道。
　　因为她偷看到了林深银行卡上的数字。

第379章 骚里骚气的高中校花
　　春江南大酒店，安庆厅。
　　女生桌旁。
　　站着的贺宁内心久久无法平静，加速跳动的心脏仿佛下一秒就要从胸腔里蹦出来了一样。
　　因为她从未见过如此之长的银行卡余额。
　　仅仅只是粗略的偷瞥了一眼林深的手机屏幕，她整个人的大脑都一些发蒙，心里产生了难以置信的疑惑感。
　　等等！
　　刚才是我眼花了吗。
　　林深银行卡上……有八位数！？
　　甚至还是九开头的？
　　贺宁已经不知道该如何形容自己此刻被震惊的心情了，忽然有种见到大人物的拘谨和无措感。
　　刚才他听林深和赵峰闲聊，知晓他在魔都全款买了套两千多万的大平层后，也只是觉得他在吹牛。
　　毕竟男生比较好面子，更何况来参加同学会的目的，不就是为了装逼嘛！
　　所以贺宁也不觉得林深的行为有什么让人讨厌的地方，相反，她还因为林深那帅气的样貌，话里话外都更偏向于他。
　　说不定人家真的在魔都买了套房子呢？
　　当然可能没有两千多万这么贵，但也算是很利害了好不好！
　　因此，贺宁依旧对林深抱有一丝一见钟情的情愫，但也仅仅只是浮在表面上。
　　直至刚才，她看到了林深的银行卡余额……
　　也就是说，林深现在是千万富翁？！
　　“哒哒哒——！”
　　贺宁踩着高跟鞋下意识后退数步，单手掩嘴，满脸惊讶，看向林深的眼神逐渐变得不一样了。
　　如果说刚才她对林深仅仅只是对他帅气外貌的欣赏，那现如今就变成了完全的沉沦和迷恋。
　　高大帅气还多金，这妥妥的富二代啊！
　　自己到底是有多蠢才会觉得这种级别的男人竟然没有女朋友！？
　　他就算有好几个也是理所应当的啊！
　　于是乎，当赵峰当着所有高中同学惊讶的眼神，在林深面前自罚三杯后，贺宁忽然亲昵地挽住林深的手臂，动作丝滑到纪委顺手的样子，仿佛她就是林深的正牌女友似的。
　　甚至还将身躯紧贴在林深身体的一侧娇声道。
　　“深哥，咱们继续吃饭吧~老赵敬您三杯，我也得敬您才行。”
　　？？？
　　当看到贺宁对林深那热情且主动的态度后，在所的所有人眼神瞬间发愣并感到难以置信。
　　赵峰对林深恭敬能理解，原本他就是个势利眼和欺软怕硬的家伙。
　　遇到比自己地位低，赚钱没自己多的，那他肯定就使劲地打压对方，以此来抬高自己的身份。
　　然而一旦遇到各方面都比自己要厉害的，那他就陪着笑脸迎上去了，企图拉拢关系，拓宽自己的人脉。
　　当然这种人在社会上很多，无可厚非。
　　因此，从赵峰对林深的态度转变就能看出来，林深各方面的条件比他好太多了。
　　甚至赚的钱都比他要厉害。
　　但，贺宁的举止却让所有人大跌眼镜。
　　因为她的自傲可是在县城里非常出名的。
　　仗着自己拥有一副好皮囊和好身材，身边追求者无数，其中也不乏一些县城刀枪炮。
　　就是因为舔狗太多，导致贺宁过于自恋，眼光极高且非常拜金。
　　但像她这种也确实难在县城找对象，因为条件根本不符合。
　　所以，当看到贺宁那对林深主动的样子后，不少将她奉为心中女神的男生们顿时心碎了。
　　凭什么？
　　就凭林深长得帅？
　　当然这点不可否认，但绝对有更好的理由让贺宁这么“倒贴”。
　　肯定他非常有钱，且有权！
　　当看到贺宁那在林深身旁乖巧赔笑的样子后，众人心里纷纷有了猜测。
　　当然伴随而来的，还有纳闷。
　　魔都真就这么神奇吗？
　　一个家境普通的县城小伙子，去那边上班后竟然能飞黄腾达？
　　果然还是大城市机会多啊！
　　不少人有些后悔了，后悔当初是挑选学校和专业。
　　通过林深身上这种翻天覆地的变化来看，地方要比学校和专业都要强啊！
　　学校可能会因为政策和校长的骚操作导致名誉受损，专业也可能因为时代的变迁导致不在热门。
　　但只有城市，只要是大城市，就不愁没机会啊！
　　果然林深有眼光，当初即便亏分也都要报魔都的大学……
　　众人有点钦佩林深的眼光，当然更加好奇他到底做了什么事情才翻身的。
　　不过比起他们，显然贺宁对林深的兴致要更加强烈。
　　自从拉着林深坐下后，她的手就没从林深的胳膊上离开，一边找机会跟他敬酒，一边各种跟他有肢体接触。
　　此时的她也不管桌上的气氛以及其他人是怎么看待自己的了，她心中现在只有一个想法。
　　那就是拿下林深！
　　即便他有女朋友也必须在今晚拿下！
　　否则，一旦放他离开，再见面的几率可就太小了！
　　因此，贺宁也不在乎女生的面子了，直接用手挽着林深的胳膊，将娇躯紧贴在他身体的一侧，仿佛怕他跑了似的，用魅惑勾人的眼神望着他娇声道。
　　“深哥，我敬您。”
　　“好。”
　　见林深一口将半杯白酒饮进肚子里后，贺宁嘴角勾起的弧度愈加扩大，旋即用夹子音撒娇道。
　　“深哥，你好豪爽呀~你知道吗，我最喜欢你这种男人了，而且我告诉你一个秘密……”
　　“什么秘密？”
　　林深眉毛一挑，而贺宁则抬起脸，主动将张翕的红唇凑到林深耳边娇媚道。
　　“我从高中时期就暗恋你了！”
　　呵！
　　一听贺宁这话，林深差点没控制住自己的表情，笑出声来。
　　高三时期我跟你都没有什么交集，你给我说你暗恋我？
　　你觉得我信吗？
　　林深很清楚，贺宁这么说的目的，无非就是跟自己套近乎。
　　从她的行为也能看出来。
　　林深感觉贺宁都快把自己挤在自己怀里了，甚至自己的整条胳膊都在她的怀抱里。
　　手肘卡在那莹润的中间，而手则是直接可以抚摸那桌下包裹着黑丝的腿。
　　或许是怕林深不好意思摸，贺宁还故意将并在一起的腿朝林深腿上靠，嘴里娇声询问道。
　　“你觉得我怎么样？”
　　“你可是咱们高中时期的校花，大家心目中的女神呢。”
　　林深嘴角上翘，一番夸赞直接让贺宁心跳加速，俏脸泛起一层羞涩的绯红。
　　她打了一下林深的胳膊，扬起涂着淡妆的小脸笑吟吟地看向林深并娇嗔道。
　　“哎呀，人家才不是校花呢，都是你们这群男生乱评的，比我漂亮的有很多呢。”
　　“那确实。”
　　林深也没否认这件事，这直接给贺宁整郁闷了。
　　不是！
　　你就这么顺着我的话说了？
　　在贺宁看来，林深不像是那种没有情商的人。
　　既然他说这话，那大概率的潜台词就是不想跟我掰扯太多。
　　看样是因为女朋友的原因呢……
　　贺宁眼波流转间，对林深的爱慕更加浓郁了。
　　这么有钱帅气还这么专一，要是我勾搭上了，会不会他跟我要过一辈子啊？
　　那他在床上也会这么淡定吗？
　　如果我坐在他身上扭腰的话，他的表情会不会更加好玩和可爱一些呢？
　　据有关科学调查显示，大部分女生往往比同年龄段的男生要更加好色，只不过因为国情原因，含蓄的她们不怎么表现出来而已。
　　除非对方是特别帅的帅哥，她们才会压抑不住内心那份躁动和渴望。
　　而林深刚好符合贺宁的喜好。
　　于是她就开始发“情”了。
　　“那你觉得我现在还漂亮嘛？”
　　贺宁主动拿起林深的手放在自己的黑丝美腿上，毫不在意被他占便宜或者被周围人看着，主动将饱满的胸前紧贴在他的胳膊上一阵蹭啊蹭的。
　　这番动作都不能说是暗示了，而是明示。
　　挑明了今天我就是来勾引你的。
　　当然林深也很清楚贺宁所作所为的目的，不过他秉持着“不拒绝”的态度，到是也没多说什么，而是笑谈道。
　　“普通人里，你很漂亮，但没我女朋友漂亮。”
　　哦？
　　林深这话让贺宁内心醋意横生，明明她跟林深什么关系都没有呢，却对他的女朋友产生了敌意，以及浓烈的好胜心。
　　毕竟贺宁从小到大都是被家里捧着和被周围人夸赞的美女，这也让她对自己的认知就是美女这一行。
　　甚至在她看来，说不定整个县城都没有比她更漂亮的了。
　　因此，她对林深的话很是郁闷，嘟着嘴不服输道。
　　“我不信！除非你给我看看你女朋友的照片。”
　　“不给。”
　　林深一口回绝了贺宁的要求，丝毫不给她留任何面子，这直接让她有些烦闷。
　　毕竟她还是头一次体会到被人拒绝的滋味。
　　之前无论她是在工作中还是生活中，身边的舔狗总是一大堆，几乎都是顺着她的要求来做。
　　结果林深反其道而行之，强硬的态度让贺宁对他更感兴趣了，发誓要拿下这个高冷的男人。
　　于是她继续主动出击，拿着林深的手在自己黑丝美腿上抚摸并悄声的问道。
　　“那她有我骚吗？”
　　嗯？
　　这大胆的发言让林深倒是来了兴致。
　　她见过骚的，像沈韵和林萍，一个外骚一个内骚，都属于林深比较喜欢的性格。
　　但像贺宁这种主动展露出自己这方面性格的，林深还是第一次见。
　　果然女的主动起来，就没有男生什么事了啊！
　　林深环顾四周，发现桌子上的所有人都在偷瞄他和贺宁之间的亲昵行为。
　　当与他的目光对上后，大家又都纷纷避开目光，装作一副什么都没看见的模样，跟身边的人依旧闲聊和吃菜。
　　似乎他们对于这种事情见怪不怪了。
　　这让林深不由得从心里轻叹一声。
　　果然小县城的关系要比大城市更乱啊。
　　在这么多人的围观和注释下，贺宁都敢拿着自己的手摸她的腿。
　　如果换做是两人单独相处的环境，林深有理由怀疑，恐怕贺宁会直接坐她腿上了。
　　因此，她估计现在还在克制着呢。
　　但那句话怎么说呢，便宜都被女方送到嘴边了，不占白不占嘛。
　　更何况高中时期的校花主动依偎在你怀里，放开所有防御让你摸腿搂腰，这种亵玩别人女神的感觉，别提有多有趣了。
　　于是林深嘴角上翘，直接在贺宁的大腿上打了一下后，正大光明地当着桌上所有人的面，大幅度地抚摸她那性感的黑丝美腿，顺便还跟她咬起了耳朵。
　　“你确实挺骚的，高中时期也没见过你这样啊，怎么了？缺男人了？”
　　虽然贺宁的大腿手感比秦悦楠差了不止一点半点，但好在有黑丝包裹，使得整体手感和丝袜的顺滑度成正比。
　　察觉到林深对自己的“放肆”行为后，贺宁非但没有生气，反而还妩媚一笑，靠在他的肩膀上娇声道。
　　“是啊，人家好久都没有谈恋爱了，好像尝尝谈恋爱的滋味呢。”
　　“那这就对不起了，我有女朋友了。”
　　林深瞬间收回了自己的全部动作，甚至还把贺宁往旁边推了一下，立马变得一本正经。
　　这番突然的翻脸整的她神情一愣，旋即才明白过来刚才自己说错了什么。
　　她不该说想谈恋爱的，因为林深现在又女朋友了。
　　他肯定不像跟他现在的女朋友分手，但又跟我这么亲密，无非就是一个字。
　　艹！
　　大家都是成年人了，来参加同学聚餐的目的都非常明确。
　　既然如此，打开天窗说亮话或许才是更好的选择。
　　贺宁意识到自己说话的“错误”后，立马拽着林深的手臂撒娇道。
　　“哎呀，深哥，您误会我啦，我不是想谈恋爱了，而是想找一个男生好好爱护我~”
　　“怎么爱护你？”
　　林深觉得贺宁还挺懂事，尤其是她发骚的时候还会用那种无辜且妩媚的眼神盯着你看，这倒是让林深心中生起了调戏她的心态，于是笑着捏了一把她大腿上的肉并调侃道。
　　“是用金钱爱护？”
　　“这倒不是啦。”
　　贺宁千娇百媚地白了林深一眼，接着俯趴在他耳边吐气如兰。
　　“我是需要男生在身体方面爱护啦，毕竟我作为女人，单身这么久，肯定也会积攒很多欲望呀。”
　　“而且深哥，我再给你透露一些小秘密哦……”
　　说着，贺宁忽然拿起林深的手悄悄放在自己的胸前，语气格外娇媚。
　　“我是学舞蹈出身，而且也练习过瑜伽，所以会很多你女朋友可能都不懂的姿势哦~”

第380章 奖励与惩罚
　　春江南大酒店，安庆厅。
　　大家推杯换盏，很快气氛就炒到了极为热烈的程度。
　　多年未见，甚是想念。
　　即便大家可能在高中时期或多或少都互相有些矛盾，但长大成熟后都一笑泯恩仇。
　　不对，应该是一“酒”泯恩仇。
　　“深哥，我敬您一杯！”
　　虽说男生桌以赵峰为主，但从刚才他在林深面前自罚三杯的样子来看，林深的身份和地位估计比他高不少。
　　因此，有眼力界的人纷纷下桌来到林深的面前，主动找他敬酒。
　　但来到跟前后，他们不禁有些神情错愕，眼神看呆了。
　　当然林深并没什么问题，依旧端坐在原地，看起来很正常。
　　但他身边的贺宁就有点不太正常了。
　　她整个人仿佛直接以林深作为支撑，娇躯都软在了他的怀里，甚至一字齐肩都有些垮掉了，露出大片美好的景象，外泄程度堪比走光。
　　但她本人似乎并不介意这件事，反而靠的林深更近了，甚至来人敬酒前还故意往林深怀里靠，似乎想要借助他的身体来遮掩自己胸前美好的景象。
　　你要想挡着，穿好衣服不就行了！
　　非得靠这么近？
　　来跟林深敬酒的男生们心里顿时有些吃味。
　　他们知道林深长得帅，似乎最近几年混的也不错。
　　但没想到他的魅力大到竟然可以让贺宁主动投怀送抱的程度！
　　要知道贺宁可是小县城里小有名气的美女啊！
　　说是“县城瑜伽裤”和“县城小网红”都不足为过。
　　不少县城的大哥都盯着她呢，希望能得到她的青睐。
　　结果他们还没的手，让一个从魔都回来的人给抓住机会了？
　　这个林深到底有多么大的实力？
　　“谢谢。”
　　林深的微笑回应让敬酒的人回过神来，旋即赶忙收敛视线，不再去看他怀里的贺宁，而是一口将酒闷掉后，装做套近乎地小声询问。
　　“深哥，最近发达了呀，有什么见解指点指点小弟嘛？”
　　“见解倒是没有，不过有些话我可以给你说一下。”
　　林深笑谈道。
　　“小城市机会少，网络信息鱼目混珠，想要发展就去大城市。”
　　“好的，谢谢深哥指点。”
　　敬酒的人十分受教，再度敬林深一杯后退回到了自己的桌子上。
　　而这时，贺宁眼尖的发现，林深左手举杯时，他待在手腕处的手表。
　　表盘漆面质感尊贵典雅，内部指针如同精密仪器般“咔哒咔哒”的走着。
　　虽然外表很低调，但贺宁一看这表就价格不菲。
　　于是等几批给林深敬酒的人走后，贺宁娇里娇气地拿起他的左手臂好奇问道。
　　“哥哥~你这表多少钱买的呀？”
　　“你猜。”
　　就像是抚摸小狗一样，林深笑着捏了捏贺宁那小巧的脸蛋，这让她嘟嘴娇嗔道。
　　“哥哥你好坏呀，还让我猜，那我猜对有奖励嘛？”
　　“没有。”
　　一听林深这么说，贺宁顿时不乐意了。
　　她刚想继续撒娇，结果掌握话语权的林深嘴角微翘地悠然道。
　　“不过我可以给你我的联系方式，这就算是给你的奖励了。”
　　“好耶！”
　　贺宁先是一愣，进而立马小声欢呼，脸上的笑容别提有多兴奋了。
　　这让周围的女生们听到后，纷纷摇头轻叹，从心里疯狂吐槽。
　　贺宁啊贺宁，你不是全校闻名的高冷校花吗？
　　你不是被很多人追求吗？
　　你看看你现在，这都被林深训成什么样子了？
　　要个联系方式都这么高兴。
　　要知道，以前都是别的男生要你的联系方式，甚至你都不给。
　　现在倒好，角色调换了。
　　真不知廉耻！
　　当然吐槽归吐槽，谁不想成为现在的贺宁，挤在林深的怀里跟他亲昵交流呢？
　　在座的所有女生都想！
　　毕竟林深的外貌条件摆在那里，身份地位也极为神秘。
　　这种男生的抢手程度，恐怕女生得拍十几人的队。
　　结果却被贺宁占了便宜。
　　于是她借助这次可以获得林深联系方式的机会，开始仔细琢磨。
　　在他看来，林深条件这么好，甚至都能在魔都买房。
　　但他处事风格属于比较低调的类型，即便卡里有几千万，估计手表也不是很贵。
　　更何况根据网络上那些建议来看，手表这种小物件，十万左右就能买到很好的了。
　　再贵属于比较溢价的了。
　　因此，贺宁猜了个比较保守，但对于她来说却是十分大胆和昂贵的价格。
　　“三十万！”
　　贺宁笑嘻嘻道。
　　“哥哥，我猜的没错吧？”
　　“错了。”
　　林深将刚刚倒满的白酒酒杯递到贺宁嘴边微笑道。
　　“有奖励那就有惩罚，猜错了，喝吧。”
　　“啊~”
　　贺宁略显失望地长“啊”了一声，旋即只能无奈将白酒一饮而尽。
　　其实她的酒量不是很好，但在林深面前，她可不敢违逆他的要求。
　　这要是惹他不高兴了，那之前的努力就全都白费了。
　　因此，贺宁压着直冲脑门的酒精味，几口就将白酒给干了。
　　喝完后，她捂着胸口趴在林深腿上剧烈咳嗽，眼泪都有些咳出来了。
　　林深笑着拍了拍她的背部安慰道。
　　“我说让你喝，没让你全喝完。”
　　“哥哥你敬我的，当然要喝完呀~”
　　贺宁也不抱怨，而是抬起泛着一丝酡红的面容嘟嘴继续道。
　　“哥哥你再给我一次机会吧~”
　　“可以，这次我给你个提示好了。”
　　林深微微一笑。
　　“你刚才猜的价格低了，可以尽可能地往高了猜。”
　　价格低了？
　　贺宁顿时有些懵了。
　　她所猜测的三十万，在她认知里已经是非常高的价格了。
　　毕竟她听说，劳力士一款表也才二三十万。
　　结果林深说低了？
　　甚至还低了很多？
　　这让贺宁心跳急速，胸腔内的热意不断涌动。
　　果然林深那银行卡里的几千万是纯真的真货！
　　不是贷款，也不是家里资产！
　　他本身的消费水平对得起这样的存款！
　　完全确认林深的有钱程度后，贺宁直接大胆地将价格翻了个倍，结果还是错了。
　　“少了，继续猜。”
　　“哎呀！”
　　虽然嘴上撒娇抱怨，但贺宁还是听话地再喝了一杯白酒后，一边咳嗽着一边继续猜。
　　最终，她用了三次机会才猜对。
　　“就是七十万。”
　　林深炫耀道。
　　“这款手表是我女朋友送我的。”
　　女朋友！？
　　原本贺宁因为连喝三杯白的而有些喝醉了，但一听林深提及他女朋友送了他一款七十万的手表后，她迷醉的意识顿时有些清醒。
　　原来林深的女朋友也这么有钱啊？
　　这瞬间打消了贺宁想要将林深夺过来的念头和勇气，内心无比失落。
　　她本来抱着一丝能站在林深身边的希望，是因为她觉得林深说不定找了个跟自己差不多漂亮且没钱的精致小美，这样自己有很多手段可以将林深的魂给勾过来。
　　但谁知道，他的女朋友竟然跟他门当户对！
　　赠送七十万的手表，一般家庭根本拿不出来这么多钱啊！
　　少说家里资产也得过千万才行。
　　那自己要放弃吗？
　　贺宁有些不甘心。
　　因为这是她能跨越阶级的最后机会了。
　　就算把小县城几个有钱人加起来，都不如林深一个人。
　　因此，既然无法将林深抢到身边的话，那自己就做个狗皮膏药贴在他身上好了！
　　这样即便是他随意给的零花钱，估计都赶上自己一年的工资了。
　　虽然“沉没成本不参与重大决策”，但贺宁还是不想放弃。
　　于是她仰着绯红的小脸，眼神迷离地娇声道。
　　“哥哥，我有点不舒服，你扶着我去一趟厕所叭~”
　　“……”
　　林深闻言，笑而不语。
　　毕竟贺宁的这种手段都是小绿茶玩剩下的。
　　但既然她都这么暗示了，那林深自然也不会拒绝来自于高中校花的“邀约”。
　　“好。”
　　于是林深搂抱着贺宁那已经软下来的醉熏娇躯，大声朝坐在女生桌的女生们轻笑道。
　　“诸位，贺宁喝多了，我扶着她去趟厕所，你们先吃。”
　　“……”
　　女生们注视着两人离去的背影，眼神分外怪异。
　　说是林深扶着喝多的贺宁，实则是贺宁整个人挂在了林深身上，被他拖着向屋外走去。
　　这意思，显然已经暗示的够清楚的了。
　　尤其是男生桌那边，眼神极为复杂。
　　有羡慕林深能得吃的，有恨他抢走自己女神的。
　　当然更多的，则是无奈和感慨。
　　尤其是赵峰，烟吸了一颗又一颗，最终缓缓吐出云雾并长叹一声，满脸落寞。
　　从他看到林深银行卡余额的那一刻开始，他所有的骄傲和自负，全都被林深那温和的笑容给打碎，踩在脚下摩擦。
　　他本以为自己年入二十万，在小县城已经是人上人了。
　　甚至所有人都得用崇拜和敬仰的眼神看着他。
　　直到林深的出现。
　　他不声不响，甚至一点也不炫耀，依旧如高中时那样谦逊和低调。
　　但他的光芒却怎么也无法被掩盖了。
　　“老赵，你不追上去看看吗？”
　　见林深带着“喝醉”的贺宁离开，只要是个男的都知道他们是去做什么了。
　　这让了解赵峰的老陈急的抓耳挠腮，在一旁提醒道。
　　“林深把你女神都给带走了啊！”
　　“带走就带走呗。”
　　赵峰再度抽了口烟，接着长叹。
　　“我能有什么办法？难道我还能跟林深争抢不成？”
　　“他难道很有实力吗？”
　　老陈属实有些不解，为什么赵峰去找林深聊了会天就变成这种颓废状态了。
　　明明他不是去给林深立威的嘛？
　　怎么反过来被他给立威了？
　　见老陈那疑惑的表情，赵峰虽然什么都不想说，但也只好跟他解释。
　　“林深显然不一样了，他……”
　　“……”
　　当听完赵峰讲述的种种后，老陈眼睛猛然瞪大，神情不可置信。
　　他跟赵峰一样，都是属于班上学习成绩最差的那几批。
　　但他们觉得无所谓，甚至因为长大后借助家里的情况混好，觉得学习好是最没用的。
　　但林深却打破了他们“学历论”的幻想。
　　学习好虽然不一定能改变命运，但绝对会让你的生活变得越来越好。
　　而借助家里的人脉和资源，只会让你原地踱步，然后耗尽三代人传承下来的努力。
　　“真厉害啊。”
　　一向跟林深没什么交情的老陈不由得感叹道。
　　“几千万，这是我这辈子加下辈子都赚不了的钱啊！他一个二十多岁的年轻人，到底是怎么赚的？不会是灰产吧？”
　　“是灰产又怎么样？”
　　赵峰凝声道。
　　“难道我们能找到他的破绽去举报他吗？这样损人不利己的事情还是少做为好，甚至连想都不要想，省的被林深察觉出来。”
　　“更何况你真觉得灰产好做啊？几年赚几千万的程度，银行是绝对要查他的资金来源的，甚至说不定都会在警察局报备。”
　　“结果他现在仍然还可以跟咱们一起吃饭，这就说明他的资产大概率是来路纯正的。”
　　“所以我们要做的，就是尽可能地讨好他，看看能不能从他所做的事业上分一杯羹。”
　　“即便是露出来的一滴油水都够咱们赚好几年的了啊！”
　　“没错。”
　　赵峰一番发自内心的感慨得到了老陈的点头同意，但他仍然有些替赵峰打抱不平。
　　“但就算林深赚了这么多钱，也不能当着你的面带贺宁出去吧？大家谁不知道你追贺宁追了一两年。”
　　“他刚来，怎么知道？”
　　赵峰瞥了老陈一眼，接着再度长叹并痛饮一杯白酒，一边咳嗽一边发泄着心中的怨念吐槽道。
　　“而且我知道，明明是贺宁主动给林深机会的！她的性格你又不是不知道，仗着自己有张漂亮脸和性感身材，就各种拜金和慕强！”
　　“我本以为这次同学聚会能拿下他呢，谁知道半路杀出来个程咬金，给我截胡了！”
　　“不过我不怪林深，比不过就是比不过，我只是很气，没早点拿下贺宁。”
　　“不过也还好，要是早点拿下，估计这时候她已经给我戴绿帽子了，她那么骚，估计早就给林深***。”
　　赵峰心里有些破防，借助酒劲直接污言秽语一通大骂。
　　老陈见状赶忙捂住他的嘴，当然也很同情他。
　　毕竟这时候林深和贺宁估计已经开始了……
　　当然情况确实如此——

第381章 女厕所隔间
　　春江南大酒店，洗手间。
　　作为全县城比较知名的饭店，这里的洗手间环境比普通饭店要好上不少。
　　至少细节做的很干净，而且空气中无异味。
　　当然这都多亏了每个一段时间就会来打扫卫生的保洁人员。
　　此时，女卫生间里，一名身穿保洁服的五六十岁的大妈正在拖地。
　　然而这时，一男一女突然闯了进来，把她吓了一跳。
　　原本保洁大妈是想喊得，但仔细观察完两人后，神情当场愣住了，想要说的话全都堵在了嗓子眼里。
　　因为眼前的男生实在太帅了。
　　高大挺拔的身姿，端正俊秀的五官，以及那嘴角含笑的温和样子。
　　很难想象这么标识的帅哥会出现在小县城里，甚至还是饭店女厕所！
　　难道他走错了？
　　保洁大妈第一时间并不觉得眼前男生有什么问题，直到看到了他怀里的女孩子。
　　她美眸迷醉，香腮泛着一丝酡红，神情格外妩媚，脚步也有些踉跄，导致无力的娇躯只能软在男方怀里，被他搂着前行。
　　很显然，她已经“喝醉”了。
　　这下保洁大妈瞬间秒懂，内心正义感爆棚的她，即便觉得眼前的俊男靓女很搭配，但也绝对不允许一些违法乱纪的事情发生！
　　“你们这是……”
　　保洁大妈刚想严厉呵斥男方带女孩子来女厕所的变态行为时，女方突然从兜里摸出来几张红票子，然后塞到了她的手中并要求道。
　　“你去门口放个正在打扫，别让人进来。”
　　？？？
　　保洁大妈看着手里的五百块钱，神情有些懵了。
　　不是姐们！
　　原来你没醉啊？
　　保洁大妈以为的情况：痞帅的混混男生带着柔弱的醉酒女生来到女厕所，发生一些不可描述的事情。
　　但实际情况确是：女生假借醉酒之名，故意带着男方来女厕所？
　　好家伙！
　　这不就是猎物和猎手的身份兑换了嘛！
　　原来长得帅就可以让女方这么主动么……
　　保洁大妈心里默默嘀咕，原本她是打算制止眼前这种行为的。
　　但没办法，谁让她给的实在是太多了。
　　于是保洁大妈听话地来到女厕所门口，竖起一块上面写有“正在打扫维修，请去往其他楼层厕所”的黄色保洁牌子。
　　接着只听身后“砰”的一声。
　　刚进入厕所隔间，贺宁就迫不及待地勾住林深的脖颈，打算跟他好好深吻一番。
　　结果却被他拒绝了，甚至还微笑着调侃道。
　　“贺宁小姐，您不是醉酒不舒服么，我带您来厕所，您不吐了吗？”
　　听到林深那带有调侃意味的话语后，贺宁千娇百媚地白了他一眼，接着略显急躁地娇嗔道。
　　“哎呀！哥哥你就别装正人君子了，快点，人家都等不及了~外面还有人等着咱们呢！”
　　“抱歉，我不打无准备之仗。”
　　林深轻声道，这让贺宁神情一愣后，嘴角勾起一抹妩媚的笑意。
　　很显然，她明白林深说的这句话是什么意思了。
　　于是贺宁踮起脚尖，俯趴在林深的耳边娇声呢喃。
　　“哥哥，放心吧，我今天是安全期哦。”
　　你说安全期我就信啊？
　　林深心里忍不住吐槽道。
　　我这边的女生关系还没梳理清楚呢，你就想让我在多一条支线？
　　那必不可能！
　　林深的打算也仅仅只是跟贺宁玩玩而已，毕竟有着高中时期的校花这层身份还是挺有趣的。
　　再加上贺宁各方面的条件也算是合格吧，虽然没有自己身边那些女人惊艳，但也算在普通人里是个小美女了。
　　因此，即便贺宁已经说了自己处在安全期，但林深依旧不打算与她发生什么。
　　这让她心里幽怨滋生，抬起迷离的美眸无辜地望着林深。
　　“哥哥，你是觉得我不漂亮嘛？其实我身材很有料的。”
　　说罢，贺宁开始主动将一字齐肩的肩带拉掉，露出那用贴身衣物半包裹的挺翘。
　　她身材确实有，但不多。
　　满打满算也就比小绿茶好点。
　　林深见状，觉得自己既然来都来了，那是得满足一下这位骚里骚气的校花的一些要求。
　　于是他拍了拍贺宁那泛红的俏脸，嘴角勾起一抹邪恶的坏笑。
　　“蹲下，让我看看你是不是真的很会。”
　　“……”
　　贺宁作为精通男女之间感情的老司机，自然秒懂林深说的是什么意思。
　　但这突然“临时考试”可给她整懵了。
　　毕竟作为众多舔狗心目中的女神，她可没这么讨好地对待过其他男人。
　　即便是条件很好的追求者，就像是赵峰那样，她也仅仅只是用不卑不亢的态度来对待他而已。
　　因此，她对讨好男人的事情并不熟练。
　　这让贺宁不由得忐忑不安，就像是高中时期被叫住抽查作业的学生似的。
　　但没办法，既然林深都这么说了，那只能硬着头皮去做了。
　　于是贺宁依照林深的说法半蹲下后，决定采取另外一种补救措施。
　　技术不够，态度来凑。
　　男生看的是你的技术吗？
　　并不！
　　他首先在乎的肯定是里的态度！
　　既然如此，那自己只要表现好点，就算做的不是很满意，估计林深也会很高兴的。
　　更何况从小吃到大的棒棒糖谁不会舔啊！
　　关键在与你吃的棒棒糖是不是合口味，以及你喜不喜欢它。
　　于是贺宁开始施展自己的浑身解数来讨好林深，毫不嫌弃地跪在地板上，故意挺起自己的美臀左右摇晃。
　　通过这种妖娆的动作外加那勾人的媚态眼神，以此来增加林深的视觉情绪。
　　要知道，男生都是视觉动物，你越是表现得好，他就越是兴奋。
　　所以贺宁看起来很积极，甚至黑丝都有些勾破了。
　　当然即便地板经过保洁大妈的打扫已经算是非常干净了，但厕所这种环境还是有点心里膈应的。
　　只不过贺宁丝毫不避讳这些，也不在乎自己身上精致的包臀裙和黑丝会不会被弄脏，抬起精致且泛着一丝酡红的小脸仰望林深，以此来表达自己臣服于他的心。
　　都这种时候了，得好好把握住“机会”啊！
　　“机会”就在眼前，可不能让它跑了！
　　……
　　安庆厅。
　　随着精美菜品的渐渐消失，本次的同学聚会也差不多接近了尾声。
　　男生那边大家都喝的满脸通红，即便菜都吃的差不多了，但依旧能畅聊。
　　当然作为本次同学聚会的组织者，赵峰却吃的并不尽兴。
　　因为林深带着贺宁出去了半个小时，直到现在还没有回来。
　　这让赵峰不禁想入非非，从脑海中各种幻想自己从小电影里看到的情节。
　　私密的厕所包厢，暧昧的气氛，粗重的喘息……
　　赵峰越想越呼吸加重，胸口满溢着扎心般的阵痛。
　　于是他只能用狂灌酒来缓解内心的郁闷与烦躁，让酒精麻痹自己胡思乱想的大脑。
　　赵峰以为自己想开了，当实则越陷越深。
　　他想不通，自己用各种手段追了两三年的女神，为什么会在短短接触林深几十分钟的情况下，就可以跟着他“出门”呢？
　　为什么？
　　为什么！！
　　就因为他长得帅？
　　再加上他还有钱？
　　只用考虑这两项，难道你就不考虑其他的吗？
　　赵峰想到了贺宁当时给他透露的另一半要求。
　　“我希望对方性格好，脾气温和，有自己的事业，有上进心，对我好，我并不在乎对方有没有钱，长得帅不帅，只要人品好就行。”
　　放屁！
　　还人品好？
　　几十分钟就跟着帅哥出去了，你跟我说你喜欢人品好的？
　　**！
　　赵峰从心里狠狠怒骂道，感觉当初贺宁的每一句话都如同钢针般深深刺痛着他的心。
　　还说什么性格好！
　　这个世界就是一个巨大的卡颜局！
　　颜值不行，谁在乎你其他方面啊！
　　赵峰心里越想越憋屈。
　　因为通过这件事来看，他明明知道贺宁就是个拜金绿茶婊，是个烧货。
　　但他却仍然喜欢着这种烂女人。
　　没办法，她实在是太漂亮了。
　　漂亮到赵峰觉得自己必须得拿下她！
　　“赵哥，林深人呢？”
　　这时，一旁的老陈在赵峰耳边悄声嘀咕道。
　　“他再不回来，咱们就要散场了，咱还等他吗？”
　　“等！”
　　虽然对林深抱有浓郁的嫉妒情绪，但他的身份地位摆在那里，赵峰不可能瞒着他来解散同学聚会。
　　万一他回来，看到空无一人且满桌狼藉的包厢，他会怎么想？
　　肯定觉得咱们不尊重他啊！
　　这样的话，后续如果再找他帮忙那就难了。
　　因此，无论林深什么时候回来，这场同学聚会必须等他！
　　但随着时间的推移，大家闲聊的话题也都没有了，旋即纷纷看着赵峰，似乎希望他做一个散场的发言。
　　赵峰见状，赶忙拿出手机，从微信上一番寻找后找到了林深的好友，侍者拨通电话。
　　嘟嘟嘟——！
　　不一会，电话接通了，于是赵峰赶忙询问。
　　“喂？深哥？您在哪呢？咱们这边快散场了，要不您来一趟讲几句？”
　　赵峰说完后，电话那头始终没有传来林深的声音，依稀只能听到他略显凌乱的呼吸声，以及那让人无限遐想的水声。
　　很显然这很不对劲！
　　作为老司机，赵峰心脏猛地被揪紧，眼睛里的瞳孔都有些微微发散。
　　等等！
　　难道说林深正在和贺宁做着那种事？
　　赵峰一瞬间脑子有些发蒙，感觉浑身的力气仿佛被抽走似的，下一秒就瘫坐在椅子上，双目无关。
　　直到电话里传来林深的声音。
　　“我知道了，几分钟后过去，挂了。”
　　嘟嘟嘟——！
　　听着那电话的忙音，赵峰面如死灰，感觉灵魂仿佛被抽走似的。
　　他抱着一丝幻想，觉得说不定贺宁真的只是喝醉了，林深真的只是带她去醒醒酒呢？
　　但刚才的声音打破了赵峰所有的猜测和幻想，给了他一具来自现实的狠狠锤击！
　　原来贺宁这么廉价！
　　见到帅哥就想跟他上床！
　　“老赵，你怎么了？”
　　见赵峰表情不对，老陈连忙关心道。
　　而他只是摆了摆手，接着痛饮一杯酒后长叹一声。
　　“等会吧，林深马上回来。”
　　“他在做什么？”
　　老陈担忧道。
　　“他好像是带着贺宁一起出去的，而且贺宁好像有点喝醉了，该不会……”
　　“不该问的事情不要多问！”
　　赵峰狠狠瞪了老陈一眼。
　　既然事情已经发展到这种地步了，那赵峰能做的就是帮林深打掩护。
　　即便他现在正肆意欺负着自己最喜欢的女神，但为了日后能依靠林深的关系飞黄腾达，他也不得不忍下来这件事。
　　更何况赵峰本身就觉得自己已经失去了追求贺宁的机会。
　　与其跟林深闹掰，不如好好当他的小弟。
　　见赵峰陷入沉思，老陈很显然明白了他的意思。
　　估计从今以后，高三四班的话语权就要转移到林深身上了。
　　不过人家估计都不在乎这些，甚至都不在乎高中时期的同学情谊。
　　正当男生桌这边等待林深回来的时候，女生桌那边似乎也有些等不及了。
　　尤其是几个跟贺宁关系好的，打算打电话问问她到底什么时候回来。
　　毕竟高三四班形成了两个集体，男生以赵峰为主，女生以贺宁为主。
　　因此，贺宁不回来说几句的话，大家也不好意思提前离场。
　　当然，大家更好奇贺宁被林深带着去做什么去了。
　　要知道，女生的思维往往比男生更容易想到歪处。
　　贺宁那么醉醺醺的离开，指不定跟林深会发生什么呢。
　　于是几个好事之人开始给贺宁打电话，打了好几个都没有打通。
　　这更加证实了大家的猜测。
　　正当大家想要放弃给贺宁打电话，一边聊天一边静静等她回来时，谁知道她竟然主动回拨了回来。
　　“喂！贺宁？”
　　贺宁的高中同学兼好闺蜜接通电话后，电话那头的杂音让她有些听不太清，只能隐约听到含混不清的娇嗔。
　　“哥哥你好坏啊~说了不接电话，非得让我在这种时候打回去……坏了，接通了！”
　　“喂？是琪琪吗？我这边……呕~那个我还有点事呢，马上马就回去了，你们稍等我~咳咳！稍等我……”
　　滴滴滴——！
　　贺宁话还没说完，电话就挂断了。
　　这让她闺蜜不禁有些神情一愣，旋即面容涨红，神情变得分外怪异。
　　刚才那种声音，明明是在做一些奇怪的事情！

第382章 “技术不错”
　　哗啦啦——！
　　春江南大酒店。
　　林深第一个从女厕所里走出，发现保洁大妈仍然恪守本职，站在门口装做一副打扫的样子，帮忙看看有没有人来。
　　这倒是让林深挺满意她的“服务态度”，从口袋里又抽出来了十张红票子递给她并温柔笑道。
　　“阿姨，谢谢您了。”
　　“哎呀！你这是做什么啊！”
　　见林深又给了自己一千块钱，保洁大妈人都懵了。
　　毕竟她每个月的工资才两三千，这一晚上收到的钱都赶她半个月的工资了！
　　这让保洁大妈受宠若惊，连忙将林深的手推了回去。
　　“孩子，你拿着，阿姨不需要这么多。”
　　“这些钱主要是封口费。”
　　林深随便编了个理由让保洁大妈手下，甚至怕她不安心还轻言安慰道。
　　“您干活也很辛苦，收下吧。”
　　“……”
　　在林深的劝说下，保洁大妈犹豫了半天，最终还是满脸笑意地手下钱并感动道。
　　“谢谢你了孩子，这件事阿姨是绝对不会跟任何人提及的！”
　　保洁大妈信誓旦旦。
　　原本她对于林深和贺宁去厕所做奇怪的事情还抱有一丝厌恶，毕竟这种事确实有点突破道德底线了。
　　但看到林深给自己的钱后，她立马转变态度，笑吟吟地夸赞道。
　　“孩子，你长得是真帅啊，谢谢你这么好心，祝你身体健康，全家幸福，以后发大财。”
　　“谢谢。”
　　林深微微一笑，随后抽出湿巾擦了擦手，旋即径直离开了卫生间。
　　等他重新回到安庆厅后，发现大家都眼巴巴地望着自己，似乎就等自己回来了。
　　于是林深回到自己的位置上，举起酒杯朗声道。
　　“抱歉啊，刚才出去了一趟，刚回来。”
　　“时间过得可真快啊，眨眼间就到了要散场的时候了，咱们高中同学聚在一起不容易，希望大家能互相心里有个惦记，遇到事可以相互照应。”
　　“俗话说得好，少年相知，白首不忘，祝大家前程似锦，干杯！”
　　说罢，林深直接将手中的白酒杯一口闷。
　　而其他同学听到他的这番发言词后，内心对他更加钦佩了。
　　毕竟在他们看来，林深从高中时期开始就不善言辞，是大家口中只会学习的学霸，也就是所谓的“学傻了”。
　　但现如今，意气风发的样子哪还有当年那个唯唯诺诺的少年影子？
　　至少在这一刻，林深的印象深深刻印在了所有人的心中，大家纷纷举起酒杯一饮而尽。
　　喝完后，原本大家互相笑谈着收场，然而这时，赵峰忽然凑过来笑着脸问道。
　　“深哥，贺宁怎么还没有回来？”
　　“她在卫生间呢。”
　　原本林深是想着随便找个理由糊弄过去，谁知道下一秒贺宁就出现在了包厢门口。
　　她脸部精致的妆容虽然经过了后期的修补，但很显然是有些化了。
　　甚至衣服都略显凌乱，尤其是领口和裙摆处，出现了一些短时间内干不了的水痕。
　　再加上她那泛着一丝酡红的脸颊，让人不禁想入非非。
　　“诶？你们散场了呀？”
　　贺宁见大家要准备走了，立马回到自己的座位上收拾东西。
　　这时，她的好闺蜜凑过来好奇问道。
　　“宁宁，你去哪了？怎么这么久也没回来。”
　　“啊？我不舒服，在大厅沙发上躺了一会。”
　　贺宁目光躲闪，显然有些心虚。
　　而这时，她闺蜜眼尖地发现了贺宁从头顶垂下的几缕发丝上沾染了一些奇怪的东西。
　　这让她很是诧异。
　　“贺宁，你这里脏了？”
　　“啊？我没看见！”
　　贺宁神情慌张地拿出湿纸巾，对着自己的脸一阵抹，但始终没有抹掉发丝间的污垢。
　　最后还是林深走过来，笑着用湿纸巾帮她擦去，旋即意味深长地调侃道。
　　“我知道在哪，看样有点太多了，让你没弄干净。”
　　“谢谢。”
　　虽然明知道林深话里是什么意思，但当着众多人的面，贺宁还是俏脸微红地接受了他的好意。
　　不过她内心反倒是没有太多的羞耻感，而是继续挽着林深的胳膊妩媚一笑。
　　“深哥，晚上你有事吗？”
　　“我女朋友来接我。”
　　林深将贺宁抱住自己胳膊的手拿开，嘴角勾起温和的笑意。
　　“技术不错，如果我再回老家的话，我来找你。”
　　“……”
　　贺宁闻言，俏脸再度涨红。
　　面对林深如此具有侮辱性的夸赞，如果换做是以前的贺宁早就翻脸了。
　　但林深的个人价值却让她生不出半点气。
　　他的外貌，身份地位以及能力，每个方面都是贺宁可望而不可及的存在。
　　所以贺宁宁愿当小三，也想着一定要跟林深扯上关系。
　　“深哥你等等我呀~”
　　见林深离开飞快，贺宁赶忙去追，其余的人也都纷纷离开了包厢。
　　等一行人走到酒店大门口时，众人不由得为之一愣。
　　因为一辆黑白相间、低调但又不失豪华的车缓缓停靠在了门口。
　　当靠近后，众人才震惊地发现，这竟然是一辆迈巴赫！
　　好帅啊！
　　女生纷纷感叹迈巴赫那奢华的气场，而男生们则目瞪口呆，眼中充满了惊讶。
　　毕竟迈巴赫能出现在小县城的时间段，也就是过年期间，在外地上班的人回来的时候。
　　现在碰上的机会可不多得啊！
　　正当众人好奇这辆迈巴赫是来接谁的时候，主驾驶的车门打开。
　　首先伸展出来了一双极为吸睛和耀眼的修长美腿，在紧身牛仔裤的修饰下展现出极为完美的腿型。
　　接着，一名身材极为高挑的御姐下了车，让所有人惊讶地瞪大眼睛。
　　因为她实在是太漂亮了！
　　涂着淡妆的精致五官，随意散落在肩膀处的黑长直，以及那白皙到没有任何瑕疵的肌肤。
　　明眼人一看就能看出来，她这已经属于女生当中的纯素颜了，但外貌依旧可以说是完美。
　　尤其是搭配身上各种精致的小配件，让人总有种女明星出门逛街的既视感。
　　因此，当她下车的一瞬间，站在酒店门口互相寒暄的人们顿时变得雅雀无声。
　　在众人惊愕的眼神注视下，这位长腿御姐迈着优雅的步伐缓缓来到林深身边，挽住他的胳膊柔声询问。
　　“怎么样？今晚的聚餐还愉快吗？”
　　“还不错。”
　　林深笑着捏了捏秦悦楠的脸颊，这一刻大家才猛然反应过来，她竟然是林深的女朋友！？
　　否则普通男女关系怎么可能这么亲密啊！
　　这有点太离谱了吧！
　　林深女朋友竟然这么漂亮的？
　　甚至还开迈巴赫？
　　大家原本还因为林深的变化而惊叹，甚至有着套近乎的想法。
　　然而一看到秦悦楠的出现后，他们瞬间明白，自己跟林深已经不是一个阶层的人了。
　　都说男人在外，女朋友或者老婆就是男人的面子。
　　而秦悦楠完美承担了这一角色。
　　她的出现直接让众人对林深的嫉妒攀升到了顶点。
　　有一位开着迈巴赫的超级漂亮的御姐来接你，这待遇简直不要太爽！
　　这是多少男生心目中梦寐以求的场景啊！
　　男生们心中充满了羡慕，而贺宁则单手掩嘴，瞪大的眼神中透露出浓郁的惊愕与赞叹。
　　好漂亮的女孩子！
　　之前从林深那里得知他女朋友送他七十万的手表时，贺宁单单还以为他女朋友只是有钱，长相方面可能不会很出众。
　　再加上林深在女厕所隔间里对她做了那种事情，并且考验她的技术，这更让贺宁确信了自己心中的猜测。
　　毕竟如果家里有位超级大美女的话，谁会出来偷吃啊！
　　但事情却朝着相反的方向发展了。
　　贺宁着实没想到，林深的女朋友竟然会这么漂亮！
　　而且她的漂亮不像是那种经过医美整容出来的网红脸，而是一种极为精致和干净的面庞。
　　独特且立体的五官组合在一起，构成了眼前那张独一无二但却极为惊艳的脸。
　　这才是贺宁惊叹的地方。
　　如果她没有经过后期修饰的话，那就说明林深的女朋友是纯天然的超级大美女。
　　这让贺宁心里萌生出一种浓浓的自卑感。
　　她本以为自己在小县城被这么多人追，说明是个被许多人认可的美女。
　　即便放在魔都或者京城这种大城市，估计也算是十分漂亮的存在。
　　但秦悦楠的出现却打消了贺宁这种不切实际的幻想。
　　因为她感觉自己在各方面跟秦悦楠都有着无法磨平的差距。
　　身材没对方好，脸没对方漂亮，甚至还没对方有钱。
　　唯一的优点就是穿搭，但即便秦悦楠穿着非常正常，甚至可以说是普通，但她那靓丽的气质依旧掩盖不住。
　　即便贺宁穿的很性感，包臀裙和黑丝都套上了，充分展现自己的女性魅力。
　　但在秦悦楠面前，还是不够看，甚至都有些把她衬托的比较风俗了。
　　这也从侧面反映出，装扮只是锦上添花，真正的美女是不需要穿搭来凸显了。
　　那自己还能从林深那里获得他的青睐吗？
　　贺宁有些不确定了。
　　毕竟林深的女朋友实在是太完美了，可能唯一比较让人注意的地方，就是她的表情比较单一。
　　除了见到林深是那浅笑的模样，其余时间好像都比较高冷。
　　不过人家有高冷的资本。
　　我要是像他这么有钱，我脾气也会变得更傲。
　　贺宁心里默默嘀咕，旋即突然想到了一件事。
　　会不会林深这么有钱，全都是因为他这个女朋友？
　　毕竟林深的家庭情况大家都很清楚，父母都是普通工人。
　　这种环境下出来的孩子，怎么可能能赚几千万？
　　就算能赚这个钱，那也不应该在二十多岁风华正茂的年级，而是通过时间的沉淀，来到三四十岁才有这个可能。
　　所以，贺宁觉得自己的怀疑也不是没有理由的。
　　不过如果林深的钱都是来自他女朋友，那他银行卡里的几千万是怎么回事呢？
　　总不可能是他女朋友给他的吧？
　　就算存在他那里也不可能啊！
　　谁会放心地把几千万存到其他人的银行卡里？
　　就算结婚估计也不太可能，甚至父母都说不定会相互怀疑。
　　因此，贺宁觉得自己的猜测还是不太准确的。
　　但无论她怎么想，最重要的一点摆在眼前，那就是林深如今的成就却对超出了她的想象。
　　否则光凭人格魅力和帅气的外形是绝对不会得到秦悦楠这种顶级美女的青睐的。
　　他应该有很多的优点还没有被自己察觉。
　　这让贺宁内心想要从林深那里夺得一份属于自己的地位的念想愈加浓郁。
　　毕竟能被秦悦楠这种级别美女看上的男生，恐怕隐藏的优点会更多。
　　那自己就更要攻略林深了！
　　贺宁眼中闪过一抹炽热，结果好巧不巧被扫视周围的秦悦楠给对视上了。
　　这吓得她立马撇开目光，跟身旁的朋友有说有笑，心跳逐渐加速。
　　毕竟她帮林深做了那种事情，如果被抓到的话，先不说面子问题，恐怕说不定会被她暗地里偷偷解决了。
　　而秦悦楠则眼神微眯，女人的第六感告诉她，这个人不太对劲。
　　先不说她的装扮跟周围其他女生格格不入，光是她避开自己眼神的小表情，秦悦楠就觉得很奇怪。
　　虽然也有很多惧怕她的人不敢与其对视，但那些大多都是秦悦楠的下属。
　　如今这群人都是林深的同学，自己跟他们并不认识。
　　因此，他们看过来的目光中有惊艳，有羡慕，但唯独没有躲闪。
　　心虚？
　　还是什么？
　　秦悦楠低垂着眉眼，随后打开副驾驶让林深坐了进去。
　　这更让其他人羡慕坏了。
　　不是哥们！
　　还真是你女朋友开车啊！
　　虽然说你喝酒了不能开车，但两人一起坐后排，找个代价也行啊。
　　结果女朋友亲自开车来接，这待遇简直拉满。
　　“呼——！”
　　在同学们羡慕的眼神中上车后，林深不禁长舒一口气，接着笑着看向一旁坐进主驾驶位置的秦悦楠。
　　“楠姐，谢谢你来接我。”
　　“玩的还行吗？”
　　秦悦楠启动车辆后随口问道。
　　“我看很多人围着你套近乎啊，你把咱们的底透露出去了？”
　　“跟这群小卡拉米装逼，还用不到深楠。”
　　林深吹嘘道。
　　“我只需要甩甩左手腕，亮一下楠姐你送我的手表，他们就什么都明白了。”
　　“是么。”
　　秦悦楠嘴角微翘，忽然转移话题。
　　“对了，那个女生叫什么？”

第383章 假期已过，准备工作
　　小县城的下班高峰期要往往比大城市更堵。
　　最主要的原因还是因为违反交通规则的太多，各种老头乐和电动车到处乱窜，交警还不管。
　　因此，林深所坐的迈巴赫就被堵在了傍晚的下班晚高峰路上。
　　那尊贵且带着一丝优雅的流线型外观吸引了不少人的注意。
　　倒不如说它不引人注目才奇怪。
　　毕竟沪A车牌和双拼色的车漆，确实非常吸睛。
　　但好在迈巴赫自带隐私保护功能，很难从车窗外具体看到车内是什么情况。
　　而林深坐在副驾驶的位置，听到秦悦楠忽然提及“那个女生叫什么”的这个问题后，神情不由得一愣。
　　“谁？”
　　“那穿包臀裙和黑丝的。”
　　“你说她啊。”
　　林深装做一副事不关己的样子笑谈道。
　　“她叫贺宁，是我们高中时期的校花，没想到这次竟然能碰到她。”
　　“是么。”
　　秦悦楠偷瞥了一眼林深的表情，发现没什么异样后轻声道。
　　“我觉得她看你眼神不对劲。”
　　“那很正常。”
　　林深嘴角上扬的弧度愈加扩大。
　　“所有人看我的眼神都不对劲。”
　　“……”
　　秦悦楠听出来了林深话里的意思，无非就是他在同学会上好好装了一番，引得大家纷纷用崇拜的目光看他。
　　但贺宁的眼神显然并不是崇拜。
　　作为女人，秦悦楠很清楚她的那种眼神是女生对男生的贪婪，妩媚勾人，极为深情。
　　当然也可以理解。
　　毕竟林深长得帅，还有钱，说不定飞黄腾达的事情已经被他高中同学给知晓了。
　　这样的男生级人物，吸引女生倒是很正常。
　　而且秦悦楠并没有觉得贺宁对自己有任何威胁，甚至她还不如林萍和沈韵这种三四十岁的女人威胁大。
　　所以，她也没深究这件事，因为她很清楚，眼光极高的林深是看不上这种女人的。
　　林深见秦悦楠并没有深究这件事，心里不由得长舒一口气。
　　好家伙。
　　这就是女人的第六感么。
　　太可怕了！
　　明明自己跟贺宁在酒店门口没有任何的接触，甚至闲聊都没闲聊，结果还是被秦悦楠揪出来了。
　　吓人！
　　“明后天有什么计划吗？”
　　“没什么计划。”
　　林深仰躺在舒适的副驾驶上，闭目养神，嘴角挂着浅浅的笑意。
　　“买买东西，就等过中秋了。”
　　“我不记得你还要带我回你老家参加婚礼？”
　　秦悦楠有些好奇。
　　“不去了吗？”
　　“不去了。”
　　林深懒散道。
　　“给个红包就完事了，来回开车得四五个小时，累都累死了。”
　　“好吧。”
　　秦悦楠倒是没有坚持这件事，毕竟她跟林深回家的主要目的，就是见主要的亲戚。
　　至于老家那些带点亲戚属性的，也没必要见。
　　或许等结婚的时候再邀请也不迟。
　　于是乎，在中秋节临近的这几天，林深充分享受了一番小城市的悠闲和慢节奏。
　　每天只需要早晨和秦悦楠一起处理处理工作，剩下的时间都由自己掌控。
　　下午爬爬山，或者逛逛附近的景点，晚上找当地有名的小吃街，从这一头吃到那一头。
　　毕竟小县城的可玩度肯定要比大城市低得多，娱乐设施就那么几个。
　　但林深依旧喜欢自己的家乡。
　　于是他跟秦悦楠商量了一下，等深楠做起来后，要不要像某东的老板那样，将客服部设立在自己的家乡。
　　俗话说得好：“富贵不还乡，如同锦衣夜行”。
　　林深很清楚，自己的老家属于能源性城市，一旦能源耗尽，那城市GDP将会停滞不前。
　　如果自己能给自己老家注入一些新鲜活力的话，那功劳简直伟大！
　　到时候自己父母在老家也能活的风生水起。
　　如果换做是普通公司，这种大事恐怕得在董事会场扯扯皮才能让他们答应下来。
　　但深楠不同。
　　林深只需要说服秦悦楠就好。
　　当然她对于林深的想法，那是大力支持的。
　　“但你想的还是太久远了。”
　　秦悦楠轻声道。
　　“目前深楠还做不到你说的那种规模，现在最重要的任务，是即将到来的双十一，以及金陵旗舰店的建造。”
　　“我懂，我只是打个预防针。”
　　林深嘿嘿笑道。
　　“只要楠姐你支持我，那就没问题。”
　　在这方面跟秦悦楠达成一致协议后，林深内心也轻松不少。
　　时间已转，几天已过，中秋到了。
　　林深特意在自己老家最豪华的国际饭店定了个包间，邀请了自己所有的亲戚，并且还给每个人准备了贴心的礼物。
　　老人送养生按摩的仪器，虽然林深清楚效果可能不是那么管用，但只要让老人开心，那钱就花得值。
　　而跟自己母亲差不多年龄的舅妈婶子等，林深赠送了化妆品，男方则送茶叶和烟酒。
　　至于小一辈的孩子，那就简单了，送红包就完事了。
　　林深如此大方，甚至可以说是豪爽的一面，让他的亲戚不由得为之一愣，纷纷猜测他是不是发大财了。
　　而林深也没瞒着，直接说自己确实赚了些小钱。
　　但奈何赵暖梅和林庆海管不住嘴，直接将自己儿子飞黄腾达的事情炫耀了出去。
　　当然他还是给林深留了一些底的，没有把他的所有事情说出去，只说了他目前在创业，而且干得不错。
　　这一瞬间就拔高了林深的形象，纷纷夸赞他年轻有为，并且还成为了小一辈父母口中的榜样。
　　当然这些都不是重点，重点是林深还带来了秦悦楠。
　　毕竟这次林深布置这么大排场的目的也很简单，那就是完成秦悦楠想要见自己家长的心愿。
　　当然他也给足了牌面，几乎把自家人都邀请过来了，甚至还怕他们对秦悦楠有意见，特意送礼来堵嘴。
　　但这很显然是多余的。
　　秦悦楠光凭借自身极为优秀的外貌和身材条件，一瞬间就获得了林深亲戚们的认可和赞赏。
　　毕竟她长得实在是太漂亮了，漂亮到所有人都以为她是个小明星，出演电视剧的。
　　但秦悦楠却说自己在帮林深打理公司，这更是让大家对她的身份充满了惊叹。
　　长得这么漂亮不说，还有管理公司的能力？
　　这妥妥的贤内助啊！
　　所以，林深担心秦悦楠会因为自身高冷性格而受到自己亲戚议论的事情完全没有出现。
　　不知为何，她展现出了在林深父母面前那温婉的样子，巧笑嫣然的模样跟平日里不苟言笑的高冷脸形成了强烈的视觉反差。
　　反正林深内心啧啧称奇。
　　楠姐挺会啊，变脸这么快。
　　不过效果却很好。
　　在秦悦楠这种“乖宝宝”模式下，林深的亲戚几乎都非常喜欢她，甚至有种相见恨晚的程度。
　　甚至林深怀疑，如果这顿饭再这样吃下去，恐怕比起自己，他们会更喜欢秦悦楠。
　　当然这也达成了林深的目的。
　　他就是想要让秦悦楠得到大家的认可。
　　实际上也确实如此。
　　根本不需要秦悦楠去做什么，她的人格魅力和说话谈吐就吸引了大家的喜欢。
　　这让林深不由得轻舒一口气。
　　这下国庆回家的所有任务算是全部完成了。
　　现在就等回去继续忙工作了啊！
　　说实话，林深还挺不愿意回去的，待在小县城的慢节奏让他原本一直紧绷的内心懒散了许多。
　　一回到魔都，又要开始高强度忙碌了。
　　唉——！
　　明明我手里有接近一个亿的存款，每天的日收也都几十万，为什么还不能躺平呢？
　　林深一直在思考这个问题，最终得出了一个结论。
　　那就是：作为社会性动物的人是离不开人际交往的。
　　然而一旦有了人际交往，所谓的身份和地位也就会出现。
　　金钱虽然能代表这些，但并不代表一切。
　　你需要拥有跟金钱足够匹配的身份和地位，才能让大家相信你的钱来源正。
　　否则，林深感觉自己有破解版APP的事情早晚会暴露。
　　当然还有另外一方面的原因，那就是用钱丰富自己的内心世界。
　　因为林深现在已经不缺钱了，物质欲望完全得到了满足。
　　但随之而来的，是心灵欲望的空缺。
　　也就是所谓的“留名”。
　　虽然深楠董事长的身份让林深被很多人知晓，但他需要更多人记住他。
　　所以，林深打算以深情资本为主体，做一些公益事业，投资一些企业。
　　这样，帮助他人或许会更有意义。
　　毕竟林深是坚定的共产主义战士，既然自己有钱了，甚至还满溢出来。
　　既然如此，那就更好的造福社会好了。
　　成立公司，增加岗位。
　　公益捐款，让大山的孩子能吃饱喝足。
　　这些都是林深想要去做的事情，因为做好事他真的很开心。
　　之前因为自己过得一地鸡毛，所以才回对这个世界和社会抱有偏见的眼光。
　　然而一旦他的生活好起来后，他就发现这个世界还是存在许多美好的。
　　于是林深仔细规划了一下国庆假期后，自己未来要做什么。
　　首先肯定要以深楠这边的事业为主，拓进金陵市场，以这座城市为中心，将深楠的辐射面扩展至整个华东地区。
　　然后就是双十一，这一点需要林深回去后好好开个会，跟秦悦楠商量一下怎么做。
　　深楠这边搞定后，深婉那边也需要林深开始处理了。
　　首先就是招揽更多的员工，然后选择办公区让公司有个正式的样子。
　　其次就是出具企划书，看看深婉传媒到底以什么方式盈利。
　　主要方式肯定是广告和直播带货，以及制作电视剧网剧等等。
　　但自己现在主要以网络为主的话，那肯定是短剧最吃香。
　　毕竟自己才刚刚收购了一下制作短剧的小工作室，或许可以发挥一下它们的用途。
　　思考完工作方面的事情，还有个很头疼的事情摆在林深面前。
　　那就是感情。
　　这次带秦悦楠回家后，她在自己家这边的“正宫”地位可以说是完全树立起来了。
　　往后自己肯定不可能再带任何其他女孩子回家了。
　　所以，学姐和晴晴怎么办？
　　她们之间的关系倒还好，但楠姐跟她们不熟啊！
　　尤其是比较腹黑的江婉，林深很难想象她如果跟秦悦楠见面后，到底会产生多么大的修罗场。
　　看样只能走一步，看一步了。
　　除去这三人的关系，剩下的女人那就很搞定了。
　　无论是小绿茶，还是林萍和沈姨，她们都对自己言听计从，攻略度也都直接拉满。
　　估计她们互相遇到，或许会成为不错的朋友。
　　一想到这方面，林深突然记起来，自己已经好久没有打开过【女神培养手册】了。
　　毕竟他已经笼络了它所选取的所有女生攻略度，不需要这个小程序也能攻略这些人。
　　但必要的奖励还是得领的。
　　于是林深打开【女神培养手册】后，发现除了几个已经满攻略度的以外，秦悦楠的攻略度直接增长了10%！
　　已经来到了90%！
　　至于剩下的10%攻略度，估计要等到求婚才可以了……
　　林深心里默默思索，旋即注意到了徐蕾这个被自己忽略多时的秘书。
　　在自己身边的所有女人里，就剩她没有攻略了。
　　不过也很简单，随便找个机会都能攻略，毕竟徐蕾内心已经完全臣服于自己了。
　　但林深觉得这样没有意识。
　　不如带着她去三亚！
　　林深嘴角勾起一抹坏坏的笑意，心里萌生出一个极为大胆的想法。
　　10月7日，早晨8点。
　　林深和秦悦楠决定返回魔都。
　　家楼下，赵暖梅紧紧握着秦悦楠的手，似乎怎么也不愿意让她离开，满眼都是爱意。
　　毕竟她实在是太喜欢这个儿媳妇了。
　　“楠楠，你确定今天要走吗？难道不再多待一天了？”
　　“不待了，阿姨。”
　　秦悦楠微笑道。
　　“公司还有很多事情要处理，我得先去会才行。”
　　“唉——！”
　　赵暖梅轻叹一声，而一旁的林深则笑着调侃道。
　　“我又不是不回来了，等几个月后，过年的时候我们再回来。”
　　“好！”
　　赵暖梅笑着点了点头，而林庆海则一直躲在远处抽烟，眼神一直紧盯着这边。
　　林深当然很清楚自己父亲的不善言辞，毕竟男人都这样，不善于表达感情。
　　于是林深主动走上前，拍了拍自己父亲的肩膀轻声道。
　　“爸，我走了，你保重身体。”

第384章 与沈姨私会
　　“……”
　　小区家楼下，林庆海原本想用抽烟来缓解内心即将要跟自己儿子分别的苦涩。
　　但这时，林深突然凑了过来。
　　望着比自己高一头，嘴角挂着温和笑意的儿子，林庆海莫名地红了眼眶。
　　他从不是个感性的人，即便当初当兵受伤时也从未掉过眼泪。
　　但现如今，面对跟自己儿子的分别，林庆海内心仿佛堵着一块砖，怎么也挪不开。
　　甚至他如今的悲伤比以往要更加浓郁。
　　因为之前林深回来，无论他多大，林庆海始终觉得他还是个孩子，是需要自己撑腰的那个小孩。
　　但今年国庆回来，林深完成了形象和身份天翻地覆的改变。
　　不仅形象变得帅气挺拔，身份也由普通打工人跃升为了公司董事长。
　　甚至还带来了女朋友。
　　作为父亲，林庆海本应该对此感到高兴才对。
　　但他却有种莫名的悲伤。
　　就感觉孩子大了后，终于可以离开自己发展，去闯荡一番事业。
　　可能后续见面的机会也不是很多了。
　　这让林庆海心情十分糟糕，而林深也看穿了自己父亲那点小心思，于是环抱着他的肩膀笑着安慰道。
　　“放心吧爹，我会经常回来看你的。”
　　“我明白。”
　　林庆海再度抽了口烟，接着吐出，调整了一番心态后，脸上勉强挤出一丝笑容。
　　“别老惦记着家里，家里没事，好好干，我相信你一定能行的，加油！”
　　“嗯。”
　　跟自己老爹再度闲聊了一番后，林深回到赵暖梅和秦悦楠面前，跟自己家人说再见。、
　　“我会经常回来的。”
　　“好。”
　　林深鸣了几声笛，旋即开着迈巴赫离开了自家小区。
　　这时，坐在副驾驶的秦悦楠柔声道。
　　“你爸妈是非常好的人。”
　　“当然！”
　　林深无比骄傲。
　　离开家造成了短暂的惆怅后，林深缓慢调整回来了心态。
　　毕竟回到魔都后，又将是一番勤奋努力的工作。
　　愁啊！
　　于是林深先跟秦悦楠商量了一下。
　　“楠姐，回魔都后我可能得去琼岛一趟。”
　　琼岛？
　　秦悦楠好奇问道。
　　“去琼岛做什么？”
　　“考察市场。”
　　林深早就想好了说辞，一本正经地解释道。
　　“琼岛今年年底要封岛，我感觉可以在那边考察一下，看看有没有机会建立一个线下旗舰店。”
　　“……”
　　秦悦楠眼神微眯，旋即嘴角勾起一道似笑非笑的弧度。
　　“哦，是么，那你打算带几个女人去？”
　　！？
　　秦悦楠这话吓得林深心里猛地格登一下，心想怎么什么事情都瞒不过这位心思缜密的高冷御姐。
　　她竟然猜出来自己并不是去工作的了？
　　这怎么办？
　　正当林深疯狂思索该如何解释时，秦悦楠却十分大度地悠然道。
　　“看你带我回家见你爸妈的面子上，你去吧，我准了，不过别玩太长时间，毕竟双十一还需要你来坐镇公司呢。”
　　如果换做是以前的话，秦悦楠心里可能会有些吃醋和怨念。
　　但国庆期间跟着林深回家后，她已经充分明白了自己在林深心目中的地位就是第一名！
　　是其他女人无论用什么方式都无法撼动的存在。
　　因此，秦悦楠很放心地让林深出去“鬼混”。
　　反正我在林深父母面前已经坐实了“女朋友”的身份，谅他也不敢再带其他女孩子回家。
　　既然自己的地位已经无法撼动，那就让林深放松一下好了。
　　毕竟自己一个人确实难以对付他那深不见底的精力，也无法让他完全满足。
　　因此，干脆让其他女人帮我应付应付好了。
　　秦悦楠想得很开，这倒是让林深挺意外的。
　　“楠姐你同意了？”
　　“不然呢？”
　　秦悦楠神情似乎并没有生气的迹象，反而还挺有种看乐子的开心感。
　　“你去就是喽，别到时候精疲力竭地回来就好，一看被人*干了。”
　　“这倒是不会。”
　　既然事情已经败露了，那林深也就不瞒着了，嘿嘿一笑解释道。
　　“当然我其实挺想带楠姐你去的，但毕竟公司还需要你坐镇，所以……”
　　“那就下次吧。”
　　秦悦楠倒是不在乎这种事，毕竟等工作忙完，她有的是时间跟林深到处旅游。
　　“下次咱们去马尔代夫。”
　　“好。”
　　林深长舒一口气，旋即感叹道。
　　“我还以为楠姐你会生气呢。”
　　“我可没这么小气。”
　　秦悦楠不屑地撇了撇嘴，旋即好奇问道。
　　“你带谁去？”
　　“林萍。”
　　林深没敢说小绿茶的存在，所以只说了一个人，这倒是让秦悦楠挺惊讶的。
　　“就她一个？你可别把她给*死了。”
　　“……”
　　秦悦楠的一番话差点没让林深被自己的口水给呛到。
　　自从两人相处越来越熟悉后，秦悦楠也愈加的口无遮拦。
　　之前她可能还装作一副高冷御姐的样子，但现在，她哪有一丁点高冷的样子？
　　这不活脱脱一个什么话都会说出口的活泼小女孩嘛！
　　原来楠姐私下里竟然是这样的一面么？
　　该不会被赵嘉宁给带坏了吧？
　　林深从心里疯狂吐槽，旋即无奈苦笑道。
　　“楠姐，你这话未免有点太粗俗了吧！”
　　“不是吗？”
　　优雅的迈巴赫车内放着极为动感的英文歌曲，但坐在副驾的秦悦楠跟林深讨论的话题却有点与车的气场截然不符。
　　“虽然她结过婚，年龄也正处于需要男人的年级，但你我可是很了解的，林萍一个肯定会被你折腾坏的。”
　　“咳咳！”
　　林深尴尬地轻咳两声，旋即才轻笑道。
　　“小蕾也会陪我去。”
　　小蕾？
　　秦悦楠神情一愣，旋即眼神微眯。
　　“你把小蕾拿下了？”
　　“你说反了。”
　　林深轻笑道。
　　“是小蕾把我拿下了。”
　　“果然！”
　　秦悦楠信之凿凿道。
　　“我就知道你俩肯定有关系，当初你让她当你秘书的时候，我就觉得不对劲了！”
　　“其实这不能怪我，要怪就怪秘书这一行业就是这样的吧。”
　　林深事不关己，高高挂起，顺便还不忘自恋自夸了一番。
　　“更何况我的形象摆在这里，无论选择什么样的女秘书，她们都会对我图谋不轨的。”
　　“呵呵。”
　　虽然林深说的都是事实，但秦悦楠还是满脸鄙夷地轻哼两声，接着纳闷道。
　　“我记得她是有男朋友的？”
　　“她跟她男朋友分手了。”
　　林深神情淡然地讲着事实。
　　“小蕾想留在魔都，他男朋友想着带她回老家结婚，但他老家在山区。”
　　“先叠个甲，我没说山区不好，但如果回到那里的话，自己的孩子想要出来还得花费一番力气。”
　　“我懂。”
　　秦悦楠点了点头，旋即轻声道。
　　“那小蕾的选择是正确的，更何况你给她开了两万的月工资，我就说你给她开这么高，肯定是有其他目的的，果然！”
　　“毕竟她曾经跟我一起当过同事，照应也是应该的。”
　　林深微笑道。
　　“而且我给咱们公司所有员工都开很高的工资啊，又不是她一个人拿，这样大家的凝聚力就会比较强。”
　　“……”
　　秦悦楠微微沉思后关心道。
　　“你钱还够用吗？”
　　“你是说我银行卡里的钱支不支持公司运转？”
　　一听这话，林深嘴角勾起一抹自豪的弧度。
　　“要不我再转你一千万？”
　　“你还有这么多？”
　　秦悦楠着实有些惊了。
　　他本以为这段时间的公司运行已经将林深的存款给耗光了，毕竟还没到盈利阶段。
　　结果谁知道，林深卡里的钱不仅没有光，甚至似乎还变得更多了？
　　这让秦悦楠不禁惊叹道。
　　“你从哪搞得这么多钱？我也没见你勤奋工作啊？”
　　“钱生钱靠的是脑子，而不是时间。”
　　林深自信一笑，这倒是让秦悦楠对他更加佩服了。
　　毕竟她对林深可是无条件相信的，既然他这么说，那他钱的来源肯定是正常。
　　既然如此，那自己也就没必要操心了。
　　有了林深的兜底，秦悦楠倒是放心不少，随后接了几个电话，安排了一下假期后的任务。
　　当然其中有一通电话让秦悦楠犯了难。
　　“好，我知道了，我考虑一下。”
　　等秦悦楠挂掉电话后，主驾一直开车的林深好奇问道。
　　“怎么了？公司运转遇到麻烦了？”
　　“倒不是麻烦吧。”
　　秦悦楠给林深解释道。
　　“我之前不是一直让王硕找金陵的旗舰店地址么，其实早就已经找好了，是沈姨托关系找的朋友，地点就位于百家湖商圈。”
　　“那里是宠物友好的标杆之地，而且旁边就是江宁开发区，算是比较核心的地点了。”
　　“选址选好后，我就让王硕和沈姨待在金陵跟进这件事，目前进展的十分顺利，甚至都已经开始装修了，最近似乎就能开业。”
　　“所以，需要咱们一个人留在那边一天，借助国庆假期的尾巴把金陵的旗舰店开起来。”
　　“但我公司的事情得需要回去处理……”
　　“那我留在金陵就好咯。”
　　林深瞬间就给出了解决方案。
　　“到时候经过金陵，你把我带过去，等我忙完我做高铁回魔都。”
　　“至于行李，你放你那里也行，放我家也行，都可以。”
　　“……”
　　秦悦楠陷入沉思。
　　其实林深的方案她也想到了，但她总觉得这件事不太对劲。
　　因为刚才给她打电话的是沈韵。
　　她明明知道自己有事，为什么偏偏等我和林深的时候，让我们俩其中一个去金陵呢？
　　秦悦楠眼神微眯，作为女人的她似乎察觉到了沈韵的小心思。
　　无非就一点，私会！
　　呵！
　　不过沈韵即便可能有这方面的想法，但工作的事情也是重点。
　　既然如此，那就让林深留下好了。
　　“行。”
　　秦悦楠柔声道。
　　“你再开两小时，然后选个服务区咱们休息一下，然后我开车，可以吧？”
　　“好。”
　　林深点了点头，随后再开了一段路后，跟秦悦楠换着开。
　　最终，傍晚5点，林深和秦悦楠准时进入金陵地界。
　　坐在副驾的林深给沈韵打去了一通电话。
　　“喂！小深啊~”
　　当沈韵那标志性的妩媚声线传来后，林深内心不由得泛起一丝涟漪。
　　怎么说呢，熟女的魅力体现在方方面面。
　　即便是很普通的问号，但那带着勾人尾音的声线也极为诱人。
　　于是林深赶忙收敛心神，轻咳两声。
　　“咳咳！那个沈姨，你刚才不是跟楠姐商量一下，让我们其中一个留在南京，看了看新开业的金陵旗舰店嘛。”
　　“是的呢~”
　　沈韵妩媚的言语一转，其中带着些许惊喜和期待。
　　“是秦总留下，还是小深你来？”
　　“楠姐有事，我留下。”
　　林深微笑道。
　　“我已经到金陵了，打算随便找个地方住下，咱们明天见。”
　　“不用，我给你安排就是了。”
　　一听林深要来，沈韵那边的声线很明显变得激动和雀跃，甚至隔着手机林深都能感受到这位美熟女的渴望。
　　感觉自己好像上当了？
　　听到沈韵的声线变得越来越黏腻和勾人后，林深摸了摸鼻子，有些心虚地瞥了一眼身旁正在开车的秦悦楠，旋即才轻声道。
　　“我知道了，沈姨你给我说地方吧。”
　　“丽思卡尔顿酒店，顶层总统包厢，我等你呦~”
　　沈韵那极尽勾人的声线让林深心里如同被猫爪般变得瘙痒，只能深呼吸数次来压抑那逐渐被勾起来的欲望，心里忍不住赞叹道。
　　果然熟女不能碰啊！
　　这才一个星期没见，感觉自己都快要被她隔着手机给吃了。
　　如果见面，那还了得？
　　估计是干柴遇烈火，荒田遇水源……
　　挂断电话后，林深装作一副没事人的样子向一旁的秦悦楠轻声道。
　　“楠姐，送我去丽思卡尔顿酒店吧。”
　　“你打算住哪？”
　　秦悦楠有些纳闷。
　　“你不都是住宝格丽么，怎么突然变地方了？”
　　“南京的宝格丽不如丽思卡尔顿。”
　　林深只能随便找个理由糊弄过去，但这显然瞒不过秦悦楠那锐利的眼神。
　　毕竟她实在是太熟悉林深了。
　　这其中肯定有猫腻！
　　不过秦悦楠倒是也没揭穿林深，而是把他送到丽思卡尔顿酒店门口后，微笑着提醒道。
　　“我走了，记得东西别被骚蹄子坐坏了哦~”

第385章 沈姨的奇怪“外卖”
　　金陵，丽思卡尔顿酒店。
　　晚上八点，58层。
　　金碧辉煌、奢华尊贵的超大晚宴包厢内仅仅只坐着四个人。
　　他们分别是：
　　深楠宠业的供应链负责人——沈韵。
　　深楠宠业的市场部经理——王硕。
　　沈楠宠业金陵旗舰店店长兼沈韵好友——徐文杰。
　　以及金陵市XX某部的部长——孙培。
　　通过桌上已经见底的精美菜品可以看出来，这场商务宴会已经接近了尾声。
　　由王硕带头，再度向孙培敬了一杯。
　　“孙部长，旗舰店事宜和后续店面的选址就劳烦您费心了，我再敬您一杯！”
　　“嗨！举手之劳而已！”
　　孙培笑吟吟道。
　　“为金陵拉到你们这么有潜力股的一家公司，我高兴还来不及呢，喝！”
　　两人将半杯白酒一饮而尽后，孙培将目光放在了王硕身旁的沈韵身上，眼中的惊艳与火热之意始终高居不下，浓郁至极。
　　他了解沈韵的身份，之前也就过所谓的“生意”往来。
　　但由于地方原因，两人相交深浅，仅仅只有过一面之缘。
　　当时孙培对沈韵的影响也仅仅只是一个有能力的女强人罢了。
　　但现如今，一顿酒局熟悉下来后，他忽然发现，这位年龄已经四十多的熟女竟然魅力这么大！
　　沈韵梳着侧分的低盘发，碎发慵懒地贴在她那细腻的脖颈处，露出优美的玉颈线条。
　　耳垂处带着碎钻耳钉，精致且没有任何苍老迹象的面容涂着淡淡的雾面妆，凸显自己五官的深邃和立体，且看不到任何皱纹和暗斑。
　　肌肤白皙柔润，如同十八岁的少女一样。
　　一身高定剪裁的深灰色小西装和套裙，腰身处做了收束处理，这样刚好与上半身丰满的胸脯和下半身肥硕的美臀形成强烈的视觉反差，钩勒出成熟曼妙的身材曲线，将熟女最引以为傲的魅力发挥到了极致。
　　虽然衬衫因为商务场合而全扣着，但却因那胸前的鼓鼓囊囊而紧绷着，仿佛随时都有可能崩开似的。
　　这足以可见她那惊人的实力。
　　再加上及膝处的包臀裙一侧开了道微小的小衩，不经意露出一截线条紧致的小腿，再搭配黑色小羊皮细高跟，显得整个人极为成熟和稳重。
　　总体来说，沈韵的装扮恰到好处，既适合庄重场所作为正装，又不失自己性感妖娆的性格。
　　再加上她那妩媚微笑的勾人样子，差点都把孙培的魂给勾去了。
　　他本以为自己四十多只会喜欢年轻漂亮的女孩子，但谁曾想，面对沈韵自己竟然萌生出了一种久违的贪婪欲望。
　　毕竟这位熟女实在是太诱惑了，诱惑到孙培在她三言两语下就答应了她的所有请求，甚至她连礼都没送，自己就拍着胸脯打包票。
　　直到酒局接近尾声，孙培才意识到，自己好像中了所谓的“美人计”。
　　但答应的事情，哪有收回的道理。
　　要都这样不守规矩的话，以后也不会有人来找我办事了。
　　因此，虽然孙培觉得心里很亏，但只能打碎牙往肚子里咽。
　　不过有个好处他倒是很兴奋，那就是能跟沈韵重新联系上，甚至要到他的微信联系方式！
　　这还愁拿不下她？
　　孙培根本压不住自己嘴角勾起的弧度，看向沈韵的眼神也因为醉酒的原因，显得尤为猥琐和黏腻，差不多都黏在她身上了。
　　“沈总，不知您打算在金陵待几天？如果后续没什么安排的话，我带您在金陵转转，视察一下下一步打算开店的商业中心？”
　　“谢谢孙部长的好意。”
　　沈韵优雅地挽了一下头发并妩媚一笑。
　　“不过我最近可能有点事，明天我们公司的董事长要来，我打算带他参观一下已经建好的旗舰店。”
　　“是么。”
　　孙培面露失望之色，旋即继续着这个话题询问道。
　　“我听说你们董事长很年轻？”
　　“二十多岁吧。”
　　沈韵用柔润的右手比了个数字二，这让孙培不由得大吃一惊，甚至都忘记和沈韵套近乎了。
　　“二十多岁？真的假的啊？”
　　“孙部长，咱可不敢骗您啊。”
　　一旁的王硕接过话来陪笑道。
　　“我们董事长确实很年轻，但他做事风格成熟稳重，而且非常有能力。”
　　“我们深楠就是靠他一步步拉扯起来的，我相信我们深楠也会在他的带领下走向更大的舞台！”
　　“年轻好啊，有冲劲，不怕失败，肯吃苦。”
　　夸赞一番后，孙培还不忘提醒道。
　　“不过有些事情我不得不说，年轻人容易一根筋，社会经验不足，创业这种事情，说不定哪天就因为资金链断裂而破产了。”
　　“所以，沈总，我知道您有自己的事业，但这全都压在一个二十多岁的年轻人身上，真的合适吗？”
　　“您的意思是说我们家林总能力不行吗？”
　　沈韵眼神微眯，虽然脸上依旧挂着妩媚的笑意，但笑容中却充斥着一股冰冷和危险的疑问。
　　老油子孙培当然也察觉出来了，立马摆手解释道。
　　“沈总您误会了，我只是关心一下您的境况而已，免得您栽了跟头。”
　　“这点就不劳烦您费心了。”
　　沈韵再度抿了口酒并轻笑道。
　　“我之所以跟着我们林总做事业，主要还是信任他，他的能力我比您更了解，我相信他会在宠物行业发光发亮的。”
　　“至于您说的资金链断裂问题，这点您丝毫不用担心，我们林总并不是缺钱的人。”
　　“是吗？”
　　沈韵对林深的高度评价倒是让孙培对这个年轻人充满了兴趣。
　　毕竟在他看来，作为身家过亿的食品加工厂老板，沈韵可以说是商界的老油子，眼光独到且辛辣。
　　能被她看好的人，即便最后做不出成绩，但至少也不是个废柴。
　　于是孙培忍不住好奇问道。
　　“他叫什么？”
　　“林深。”
　　沈韵妩媚一笑。
　　“孙部长，如果您想见我们林总的话，要不明天您也来参观一下我们看在金陵的旗舰店？”
　　“这个么……”
　　孙培的地位也不低，一般商务酒局都是别人巴结他，很少会有这种让他去见人的事情发生。
　　但面对沈韵，孙陪却并不想摆架子，他希望能在这位美熟女心中留下一个好印象，为后续两人接下来的发展做铺垫。
　　但光明正大地去参加商务活动，这会落人口实的啊！
　　因此，考虑再三后孙培还是苦笑道。
　　“对不起了沈总，我明天还有会要开，所以就不去了，要不改天？”
　　“好呀。”
　　沈韵微眯的妩媚美眸仿佛能将男人的灵魂给勾走，再搭配嘴角的笑意，一般人很难抵抗这种熟女魅力。
　　“那改天我联系您，您答应的事情一定要帮我搞定哦~”
　　“没问题！没问题！”
　　孙培哈哈大笑起来。
　　如果换做是一般人哪敢跟他这么说话？
　　但沈韵就很敢，因为她很清楚，自己已经通过个人魅力完全掌握了孙培的把柄。
　　这也是沈韵的惯用手法了。
　　一旁的王硕将一切看在眼里后，心里忍不住疯狂吐槽。
　　真骚啊！
　　就凭几句话就把对方身居高位的部长给拿捏了？
　　果然魅惑这种能力还是太变态了！
　　饭局接近尾声后，沈韵亲自将孙培送到了酒店门口并递出自己柔嫩的右手。
　　“那孙部长，合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　孙培赶忙跟沈韵握手，手心里柔软的触感让她根本舍不得放开，最后还是沈韵抽离后，他才恋恋不舍地上了车。
　　目送孙培坐车离去后，沈韵妩媚的微笑收敛许多，随后从随身携带的包里拿出湿纸巾，反复并仔细擦拭刚才跟孙培握手的右手。
　　一旁的王硕见状，忍不住轻叹口气。
　　果然招待不好做啊。
　　“文杰，明天记得早点去旗舰店开门。”
　　沈韵转头看向一旁的徐文杰微笑道。
　　“记得让员工好好收拾一下，林董要来看，别掉链子。”
　　“如果他满意的话，说不定往后金陵方面的总代理就是里的了。”
　　“谢谢沈总！”
　　虽然沈韵的话又画饼的嫌疑，但作为跟她多年的老朋友，徐文杰可是很清楚她从不食言，说到做到。
　　“那我就先去准备了！您今晚好好休息。”
　　“嗯。”
　　目送徐文杰开车离开后，沈韵看向一旁的王硕。
　　虽然两人认识比较短，但这几天的相处也算是互相熟悉了。
　　“王总，我记得你之前一直在金陵工作？”
　　“是的。”
　　王硕点了点头。
　　“我之前一直在宠佑家金陵分公司当总经理，是秦总的下属。”
　　“后来我听说秦总离职后，我二话不说就辞职来找她了，也很感激秦总收留我，甚至还给我升了职，让我成为了咱们深楠的市场部经理。”
　　王硕言语中充满了对秦悦楠的崇拜和感激，这倒是让沈韵的眼神逐渐变得温柔。
　　“挺好的，你很有能力，加油，好好干！”
　　“好！”
　　王硕微微一笑，不过却并不敢跟沈韵对视。
　　因为他很怕自己被这个浑身上下透露着妩媚之意的女人给勾走魂，那就不对了啊！
　　虽然王硕也很认同沈韵作为熟女的魅力，但他是有家室的人，可不能因为这方面的事情影响家庭，影响工作。
　　因此，当两人相处的时候，王硕就变得十分拘谨，甚至可以说是紧张。
　　这倒是让沈韵嘴角勾起妩媚的笑意，拍了拍他的肩膀半开玩笑道。
　　“怎么感觉你跟我在一起的时候放不开啊？”
　　“那个……”
　　王硕不好意思地挠了挠脸，刚想说些什么时，沈韵忽然冷不丁柔声问道。
　　“既然你在金陵生活了这么长时间，那我问你件事，你知不知道这边晚上那里有买QQ用品的？”
　　？？？
　　王硕有些懵地抬起头，看到沈韵那嘴角含笑的妩媚面容后，还以为自己耳朵听错了。
　　什么？
　　QQ用品？
　　啥意思？
　　为什么沈总要问这个？
　　还有，她为什么会问我啊！
　　而且还是在这种大庭广众之下的场合！
　　王硕算是被沈韵的骚和大胆给惊到了，下意识吞了口唾沫后，短暂空白的大脑开始疯狂思考，并给出了机械式的答案。
　　“那个……金航路那边有一家24小时营业的……”
　　“好的，谢了~”
　　沈韵微笑道谢后并岔开话题。
　　“那明天见。”
　　“明天见……”
　　王硕喃喃道，直到目送沈韵走进丽思卡尔顿酒店后他才猛地惊醒，内心久久无法平静。
　　沈总突然问这个做什么？
　　难道她今晚很寂寞，要用？
　　暗示我？
　　不可能！
　　沈总对我可没有意思！
　　那这么说，她是为了其他人准备的？
　　她不是离婚好多年了吗？
　　难道她叫了“奇怪的服务”？
　　不太可能吧！
　　反正王硕脑子里乱的很，旋即赶忙摇头将一些对沈韵不好的想法甩出脑海。
　　管这些事做什么啊！
　　管好自己的就行！
　　努力工作才是自己现在应该做的正事，而不是去八卦别人的隐私和秘密！
　　啪——！
　　王硕拍了拍脸，强迫自己冷静下来后前往地上停车场。
　　而沈韵来到前台后，先是问前台小姐姐要了间总统套房，接着微笑道。
　　“待会我订了外卖，你亲自给我送上来。”
　　“好的沈总。”
　　前台小姐姐点头后，有些纳闷为什么要点名道姓地让自己送。
　　直到半个小时候，黄袍加身的外卖员将外卖送到酒店前台后，前台小姐姐才猛地瞪大眼睛。
　　因为那是一款包装极为精致的礼盒，浅粉色搭配浅紫色的外观，看起来就很让人想入非非。
　　尤其是它的名称：
　　“深情久伴情侣趣味礼盒”
　　等等！
　　这个是……
　　前台小姐姐看了一眼外卖条上的清单，俏脸瞬间涨红不已。
　　兔子警官COS趣味制服（赠送兔尾巴底座和润**）。
　　红边吊带黑丝。
　　开*连裤黑丝（可撕版）
　　手铐、脚铐、*球、皮鞭、蕾丝眼罩、牵引绳……
　　以及最关键的蓝精灵。
　　不同款型各一盒，一共五盒。
　　这用得完吗？
　　前台小姐姐心里冒出奇怪的想法，最终还是红着脸，亲自给沈韵怂了上去。
　　等到了总统套房门口，开门的沈韵似乎是刚洗完澡，穿着一身宽松的浴袍，露出大片细腻的肌肤。
　　她一边用浴巾擦拭着湿漉漉的长发，一边接过前台小姐姐递来的“外卖”并微笑道。
　　“谢了，剩下的时间就不要来打扰我了哦~”

第386章 角色扮演，熟女警官の沉沦
　　丽思卡尔顿酒店，门口。
　　“楠姐，路上开车慢点，到家了记得跟我说一声。”
　　“嗯。”
　　目送秦悦楠开着迈巴赫S680消失在道路尽头后，林深不由得轻舒一口气，旋即走进大厅，来到前台向前台小姐姐询问道。
　　“你好，有人帮我预定了这边的房间，你可以帮我查一下吗？”
　　“好的先生，请问您贵姓。”
　　“林，双目林，手机尾号XXXX。”
　　报完自己的信息后，前台小姐姐先是一愣，进而表情怪异地看向林深。
　　“林先生，沈总已经在总统套房等您多时了，您直接乘坐VIP电梯上去就好。”
　　？
　　总统套房？
　　林深心里忍不住泛起了嘀咕。
　　怎么这群有钱人就喜欢住这么大的房子啊！
　　自己一个人晚上睡觉的时候不害怕吗？
　　就算两个人住也显得很宽敞啊。
　　而且还只住一天……
　　“谢了。”
　　从前台小姐姐那里拿来备用卡后，林深对于她看自己的眼神很是奇怪。
　　那种带着一丝害羞，但又充满异彩的眼神，跟其他女生看他根本不一样。
　　她反而更像是吃瓜看戏的那种表情。
　　啥意思？
　　林深没搞明白，但也不想搞明白，旋即懒散地走进电梯上了楼。
　　而这时，前台小姐姐才终于有机会跟自己的同事疯狂吐槽。
　　“原来他就是沈总的小情人？好帅啊！而且隐藏在休闲装下的身材也十分不错诶！”
　　“情人？不对吧。”
　　另外一位前台小姐姐纳闷道。
　　“你不是说你给沈总送了很多趣味道具么，你觉得以沈总的性格，她会为了自己的情人穿那些衣服？”
　　“是啊！”
　　1号前台小姐姐恍然大悟。
　　“那他俩该不会是情侣吧？刚才那个男生目测也就二十多岁的样子，沈总已经四十多了，这年龄差会不会有点太大了？”
　　“大吗？我觉得不大。”
　　2号前台小姐姐有理有据地分析道。
　　“咱沈总多有钱啊，每年花在自己身上的钱，恐怕比普通人一年赚的钱都多。”
　　“她那皮肤质量，身材优势，那里看得出四十多的样子？我看也就三十出头。”
　　“这么想的话，你觉得两人之间的年龄差还大吗？”
　　“你说的好像也有道理。”
　　1号前台小姐姐表示赞同，旋即看戏似的嘿嘿一笑。
　　“不过跟咱们没关系，正好他们晚上大战，估计也不用咱们值班上楼去服务了。”
　　“对呀，希望刚才那个男生给点力，别几分钟就完事了。”
　　“怎么可能？沈总看中的男人，少说也得半小时起步吧？”
　　随后，两个大黄丫头开始肆意讨论起自己脑海中那些不断涌现的黄色废料。
　　而她们口中的主人公，此刻已经到了总统套房的门口。
　　深红色的双开古朴木门散发着古典优雅的气质，上面所雕刻的双龙栩栩如生，让人有种重回古代四合院的感觉。
　　然而这个门存在于这里却不突兀，与门上的智能门锁和两边北欧式的装修风格相得益彰，互相衬托，让人有种中西碰撞的感觉。
　　至少每一次林深住总统套房的时候，都会被它的门给惊艳到。
　　几十万一晚可不是说说而已啊……
　　林深忍不住赞叹道，随后发现门是半掩着的。
　　难道沈姨提早知道我要来了？
　　林深有些好奇，于是缓缓推门进去。
　　然而下一秒，他忽然闻到一股馥郁的玫瑰花香忽然飘了过来，紧接着便是一具柔软的娇躯从背后紧贴着他，耳边也响起了那熟悉的声线。
　　只不过这次的声线少了些许妩媚，多了一丝认真和严肃。
　　“不许动！举起手来！”
　　？
　　林深神情一愣，不过随着玄关和客厅的灯缓缓亮起，他终于看到了声音的来源。
　　是沈韵。
　　只不过眼前的她并不在是那个平日里带着妩媚笑意、自信成熟且稳重的商界女强人，而是换了种风格。
　　换成了让林深目瞪口呆的风格。
　　头带兔耳朵装饰，一头浅棕色的大波浪吹散在肩，面部涂着淡妆，但却跟平日里出门的妆容不太一样。
　　出门时，沈韵的妆容通常比较素雅和低调，但现如今，她的妆容显得尤为美艳。
　　腮红为浅粉色，凸显出脸蛋的精致和柔润。
　　眉眼上挑，眼线勾人心魄。
　　再加上涂着深红色口红的丰唇，唇膏带着一丝诱惑的晶莹剔透感，如同果冻般Q弹，将沈韵原本就厚重的嘴唇衬托的更加性感和妩媚。
　　让人有种恨不得立马亲上去的冲动。
　　而沈韵修长的脖颈处则带着一款很经典的颈环，铃铛一挂，趣味性直接拉满。
　　至于她的装扮则让林深大开眼见。
　　虽然勉强能看出来是一身兔子警官的COS制服，但也仅仅只能从浅蓝色和浅粉色的双拼色里看出来。
　　至于款型，上半身直接是一块小吊带，两条浅粉色的吊带挂在肩上，垂下并紧紧拉拽着那饱满莹润的伟岸胸怀。
　　毕竟沈韵作为身材丰满的美熟女，她的规模在林深身边所有女人里仅次于“天赋怪”江婉。
　　这种仅仅只能裹胸的小吊带穿在身上，就跟内衣没什么两样了。
　　更何况它的下摆甚至都能看到那偷偷溜出来的一抹白腻。
　　而沈韵的腰腹并没有秦悦楠那种几乎可以说是没有任何赘肉的完美马甲线。
　　她略微有一些小肚子，但却并不胖，而是丰满女人常有的状态。
　　再加上两根黑色松紧带衬托出白皙的肌肤，显得尤为性感。
　　至少这种腰腹对比沈韵的上下的前凸后翘来说，已经算是很瘦的腰了。
　　而下半身的浅蓝色短裤，短到林深还以为她只穿了一件颜色特殊的四角裤。
　　这种小款的短裤根本无法完全包裹住沈韵那最为诱人的部位——丰硕肥美的性感肉臀。
　　它不同于秦悦楠那种完美的心形蜜桃臀，它的塑形可能没有钩勒出那种莹润的圆弧形状，但却充满肉感，充分将“丰腴”这两个字发挥到了极致。
　　这种臀形乍一看可能没有那么惊艳，甚至会被不少人误会成胖。
　　但实则它的精髓在于撞上去后所形成的那种白花花的臀浪。
　　它甚至还会带动着腰间的肉如同涟漪般向上蔓延，只有使用过它的人才能理解这种诱人的性感。
　　简直太顶了！
　　而林深刚好就是那个人。
　　甚至在他的评价里，秦悦楠那完美的蜜桃臀带来的感觉，在某些方面可能比沈韵这丰腴的肉臀来的要欠缺一些。
　　尤其是躺着去看沈韵背部朝向自己的时候，那种腰肢收束后忽然向外隆起的丰硕极富有视觉冲击力。
　　甚至它都比林深跨要宽了。
　　然后再往下便是沈韵穿着红边吊带黑丝的性感美腿了。
　　腿型属于林深很喜欢的酒杯腿，上宽下窄，大腿丰腴，小腿紧实。
　　甚至大腿处还戴了一个腿环，似乎是用来放枪械的，跟自己一身警察制服非常搭配。
　　而黑丝玉足上则穿着七八厘米高的尖嘴红底高跟鞋，直接将自己性感的身材完美体现。
　　甚至都快赶上林深高了。
　　不过沈韵的这身装扮还是让他很是惊喜的，刚想说些什么时，沈韵再度举着枪凝声道。
　　“举起手来没听到吗？”
　　诶？
　　这是要玩警察抓小偷的COS剧情吗？
　　林深倒是觉得还蛮惊奇的。
　　虽然他跟前女友也玩过，但那仅仅只是穿上趣味衣物上床而已。
　　不像沈韵，直接连台词都搞出来了，看样是真打算搞剧情啊！
　　但我的剧本呢？
　　林深想了想后，只能顺着沈韵的要求缓慢举手并微笑道。
　　“可以告诉我发生什么事了吗？”
　　“你待会就知道了。”
　　沈韵似乎挺沉浸在这种剧情里的，凑到林深跟前后，先是用黑丝美腿抵住他，然后开始搜身。
　　当然表面上是搜身，实则就是在林深身上占便宜。
　　而越占便宜，她冷峻的眼神变得越来越柔和，甚至微眯的媚眸中还浮现一丝玩味的笑意，嘴角勾起妩媚的弧度。
　　“身材不错嘛，不过你随身携带枪械做什么？”
　　“这可不是枪械。”
　　林深无奈道，这让沈韵不禁眉毛一挑。
　　虽然她早就知道了林深的“本钱”有多大，而且还是朝着这个目标去做的，但这种时候她还是媚眸中闪过一抹惊喜之意，嘴角勾起的弧度越来越大。
　　“呦，挺厉害啊。”
　　“我可以知道我到底犯了什么事吗？”
　　林深微笑道，似乎已经进入了状态。
　　而沈韵则轻哼一声。
　　“犯什么事？最近城市里失踪了很多漂亮的女孩子，而且她们失踪的源头都指向你这个色胚！”
　　嗯？！
　　原来是这种剧情吗？
　　感觉只在小电影里看到过啊……
　　警察搜查官和色胚反派。
　　不愧是沈姨，什么活都能给整出来。
　　林深嘴角微翘，旋即坦然道。
　　“这位美丽的警官，出来混是要讲法律的，你有什么证据证明是我绑架了那些失踪的女孩呢？”
　　“证据？证据就在这个房间里！”
　　沈韵冷斥道，随后将手中的玩具枪瞄准林深的后脑勺，指着他发布命令。
　　“去主卧！我要开门检查。”
　　“……”
　　林深神情微愣，不过还是按照所谓的“剧本”，缓缓来到主卧门口并将门推开。
　　推开门的那一刹那，他懵了。
　　首先就是灯光不再是温暖的浅黄色夜光灯，而是变成了极富有氛围感的浅粉色灯。
　　尤其是床底和房顶的一圈，将主卧内的气氛直接变得极为暧昧、
　　而且尊贵奢华的主卧样子被改造地大变样子，跟以往完全不同。
　　首先就是Sealy定制的豪华总统床边架了一个摄像机，旁边还放着一张全身镜。
　　至于床上更是离谱，直接从房顶垂下来了好几根红绳，就像是秋千一样挂在那里。
　　而被褥上则将一些奇怪的道具摆放整齐，仿佛专门等人进来似的。
　　这让林深不由得大吃一惊，心里忍不住疯狂吐槽。
　　不是！
　　沈姨原来准备这么充分的啊！
　　看样憋了这一个星期，她这是要玩吧大的。
　　正当林深愣神的时候，沈韵突然满脸羞怒道。
　　“你还说你没做过？这些都将成为你被法律审判的罪证……”
　　说着说着，沈韵的身体突然摇晃，捂着额头喃喃自语。
　　“诶？我为什么头这么晕？”
　　？
　　一听这话，林深原本是想着关心一下沈韵的情况，但他发现这位美熟女神情中哪有难受的样子，只有偷偷漏出来的计划得逞的妩媚笑意。
　　尤其是她微眯的媚眸，其中仿佛能拉出丝来，深情地勾人心魄。
　　难道这也算是剧情的一种？
　　作为老司机，林深似乎有些反应过来了。
　　而沈韵则装模作样地倒向了林深，被她抱住肩膀后满眼迷离地质问。
　　只不过她的声线由一开始的冷峻，到现在变得越来越勾人，甚至夹带着让人心里发痒的娇媚感。
　　“好晕！好热……你竟然在房间里放了药！为什么你会没事……”
　　“这就不是你该操心的了。”
　　林深只好顺着沈韵的话往下接，笑着抱住沈韵后，先是将她手里的枪扔在一旁，接着肆意在她丰腴性感的娇躯各处摸索，使得她低吟出好听的声音。
　　当然这种时候她还不忘装一下，维持自己警察的形象。
　　“你要对我做什么？我可是警察！你这样是罪加一等！”
　　“你说我要做什么呢？”
　　林深嘴角勾起一抹得意的弧度，旋即捧起沈韵妩媚成熟的脸蛋，低头噙住了她那美艳性感的红唇。
　　而这也是沈韵期待已久的事情。
　　没有过多的挣扎，也没有过多的小动作，她瞬间就沦陷在了林深所带来的法式深吻中，满目迷离。
　　当然即便如此，沈韵还是依旧扮演着自己的警察角色，似乎很喜欢这个自己创作出来的剧本。
　　“你个色胚！我是绝对不会屈服于你的！你最好放我回去！”
　　“果然嘴还是一如既往的影啊。”
　　林深笑了笑，两人就像是商量好似的。
　　他松开怀里的沈韵后，沈韵顺势跪坐在地面上，然后被林深逼退至床边，抬起水雾朦胧的媚眸仰望着逐渐拉下拉链的他。
　　“你要做什么？你……唔唔！”
　　“当然是让你不要讲话了。”
　　林深轻笑道。
　　“接下来就到了我的主场，美丽的警官女士，你就好好享受我为你带来的肉*盛宴吧！”

第387章 求饶的沈姨
　　10月8日，凌晨五点。
　　12℃～24℃，晴，东北风2级，湿度28%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于10月8日00:01收入RMB240，000元，当前余额：98，000，000」
　　这个点夜还没有彻底退去，但漆黑的天际线处已经渐渐浮现出如水墨般的青色。
　　丽思卡尔顿酒店，总统套房。
　　林深赤裸着站在落地窗前，通过270°的全景落地窗，俯瞰着被淡蓝色晨雾所包裹的、鳞次栉比的高耸楼宇。
　　这座六朝古都和魔都有着本质的区别。
　　魔都繁华、顶奢、灯红酒绿，仿佛聚集了21世纪所有的新兴文化。
　　但金陵却给人一种很厚重的历史感，到处都写满了故事，几乎每一座建筑都有着它存在的意义。
　　风景秀美，山湖寺庙应有尽有。
　　这一点是魔都完全比不过的。
　　对于林深来说，他似乎更希望能在金陵这种城市定居。
　　它既有着慢节奏的古城文化，又有着快节奏的城市霓虹。
　　很适合喜欢各种各样的人来此居住。
　　或许可以在金陵买套房子？
　　林深仿佛在心里下定了某种决定。
　　毕竟他已经在魔都有落脚点了，如果再在魔都买房的话，未免有点太亏了。
　　更何况林深想买别墅，最好选那种风景秀美的地方。
　　而金陵就很不错，房价也不会跟魔都那样贵得离谱。
　　最关键的是，这样还可以完成自己【收款宝】一亿房产的任务！
　　这个任务已经困扰林深很久了，主要原因还是因为没钱。
　　虽然只差了七千万，而林深卡里接近一个亿的小目标能完全覆盖这个差额。
　　但他不想把所有金钱都投资在房产上。
　　买再大的房子，没人住还不是没用啊！
　　更何况还得留点钱买车，用来完成【梦想座驾卡MAX】这个任务呢！
　　“感觉钱不够用啊……”
　　林深摇晃着手里的红酒杯，一边凡尔赛式地感叹一边轻抿一口，接着重新回到主卧。
　　作为主战场，这里的满地狼籍恐怕让人很难想象是干净整洁的总统套房。
　　地上散落着各类衣物，兔子警官的制服，上半身被扔在了电视上，下半身则被扔到了床边的全身镜上。
　　镜子上已经看不清里面映照出来的房屋构造了。
　　至于沈韵腿上的那双吊带黑丝，早已经被撕碎的不成样子了，变成了人造渔网袜。
　　当然正统的黑丝渔网袜也有，只不过被挂在了从房顶垂下来的红丝带上。
　　看着眼前这新奇的玩意，林深不禁回忆起昨晚发生的事情，内心忍不住泛起一丝火热之意。
　　沈韵想出来的这一招，充分将重力势能转化为动能，简直天才！
　　至少林深从昨晚开始，多次从心里赞叹过这个想法了。
　　说实话，林深觉得自己很聪明了，但他自认为自己八辈子都想不到这种。
　　林深将红酒杯放在床头柜上了，先是暂停了摄像机的录制功能。
　　“叮！结束六小时录制！”
　　林深很庆幸沈韵能拍下来昨晚发生的事情，否则光是回忆的话那是双方的大损失。
　　毕竟昨晚的激烈程度，林深感觉已经超越了自己之前所有的单兵作战经历。
　　仅次于小绿茶和林萍的蒙眼三人行。
　　熟女不愧是熟女啊！
　　耐性十足！
　　林深将目光转移到主卧床上。
　　此时的沈韵正趴着休息，凌乱的大波浪遮掩着她那张香汗淋漓的妩媚脸蛋。
　　“沈姨，还行吗？”
　　林深坐在床边，轻轻拍了拍沈韵那如同猴屁股一样通红的丰满美臀，接着关心道。
　　“需不需要我抱着您去侧卧休息休息。”
　　“……”
　　沈韵并没有回话，而是勉强翻了个身，望着天花板上的红色细带，略微嘶哑的声音甚至还带着她从未有过的一丝哭腔和委屈感。
　　“小深，你可把姨给整坏掉了……”
　　原本沈韵想着林深开了一天的车，自己虽然憋了一个星期，但不能对他做的太过分。
　　各方面收敛着点。
　　但见到林深的那一刻，她就把这一条抛之脑后了。
　　什么矜持，什么收敛，通通不要！
　　我就是来找林深放纵的！
　　当然考虑到他的身体，沈韵原本想着一两个小时就结束。
　　毕竟明天还要去视察在金陵新开业的深楠宠社线下店。
　　结果，凌晨五点才刚刚结束。
　　而且沈韵对林深的担忧，几乎可以说是完全没必要。
　　即便开了一天的车，外加一晚上高强度运动没睡觉，他现在依旧是生龙活虎的样子。
　　怪不得他创业能成功呢！
　　这是应该的啊！
　　沈韵心里感叹万千。
　　要知道，古往今来，能创业成功的人，哪个不是一天掰开当两天用？
　　充沛的精力才是他们赖以生存的天赋，而不是所谓的眼光和经商头脑。
　　作为过来人的沈韵很清楚这一点。
　　毕竟年轻时的她，一天只睡五六个小时，持续一个星期都没问题。
　　现在工作不忙了后，她才养成了早睡早起的良好作息习惯，并且开始维护自己的身体和保养肌肤。
　　但这和林深那深不见底的精力根本没法比！
　　见沈韵那还泛着潮红的妩媚脸蛋，林深笑着爬上床，结果把她吓得直接坐起来并摆手。
　　“小深，姨真的不行了！让姨休息会吧……”
　　“昨天不知道是谁大放厥词呢，说要让我扶墙走出去，结果呢……”
　　林深嘿嘿一笑。
　　“沈姨，你现在还能出门吗？”
　　“怎么不能的？”
　　沈韵千娇百媚地白了林深一眼，接着勉强从床上坐起身，刚想下床走几步时，双腿一软直接差点倒在地上。
　　还好林深眼疾手快，一手揽住沈韵那丰腴的腰肢，将她带回到了床上并关心道。
　　“沈姨，你都这样了，要不我自己去好了。”
　　“不用，姨歇会就好了。”
　　沈韵依偎在林深的怀里，一边伸手轻轻抚摸他那健硕的胸肌，一边喃喃自语地感叹。
　　“小深，你到底是怎么锻炼出这样一副完美身体的？感觉你根本不会累啊！”
　　“说实话，累是有点的。”
　　林深在沈韵那饱满的胸脯上活动了一番手指和手腕，接着才笑谈道。
　　“不过还好，我身体比一般人强。”
　　“确实。”
　　沈韵倚靠在林深的怀里，抬起被水雾朦胧的媚眸笑问道。
　　“国庆回家玩得开心吗？”
　　“还行吧。”
　　林深轻声道。
　　“带楠姐见了我家亲戚。”
　　“那你们算是把婚事给定下来了？”
　　“没有。”
　　林深挠了挠头无奈笑道。
　　“沈姨，你觉得我这样能跟楠姐结婚吗？”
　　“确实结不了呢。”
　　沈韵满眼宠溺地点了一下林深的脸颊妩媚笑道。
　　“你真是风流成性呢，有了秦总那么绝美的女孩子还不满足，又招惹一大堆人，甚至连姨都栽在你手里了~”
　　“没办法，个人魅力太大。”
　　林深嘿嘿一笑，接着反问道。
　　“那沈姨，你这个国庆在做什么？”
　　“当然是忙工作上的事情啊。”
　　沈韵白了林深一眼。
　　“你不会觉得你自己轻松的时候，别人都跟着你一起轻松吧？”
　　“辛苦了。”
　　林深真诚道。
　　“沈姨，如果有什么要求尽管提，我会尽力满足你的。”
　　“我的要求你昨晚已经满足我了。”
　　沈韵吻着林深那精壮的胸肌娇媚道。
　　“而且满足的不能在满足了，所以可不可以让姨休息会？”
　　“嗯。”
　　林深点了点头，决定暂且放过沈韵一马。
　　……
　　上午八点。
　　沈韵和林深准时离开总统套房。
　　为了今天陪林深去视察线下店，沈韵今天特意打扮了一番。
　　一件深V款型的深灰色连衣裙，搭配无痕内衣，稍微将自己性感的事业线裸露一些。
　　不过为了防止走光，她又披了件跟连衣裙相同颜色的细条纹西装。
　　垫肩款型，面料很有质感，将自己的身材曲线完美勾勒。
　　而腿上则包裹着沈韵长穿的轻薄黑丝，避免裙摆走光。
　　但她腿上的这款却跟平日里所穿的不太一样。
　　因为没有提前准备，所以沈韵只好用昨晚没有被撕坏的丝袜作为今日份的穿搭了。
　　但由于它本就是趣味款式，质量不是很好，而且中间有开口，这让沈韵不由得感觉心里空唠唠的。
　　但随之而来的，是久违的刺激感。
　　至少沈韵很享受这种感觉，尤其是身旁还跟着林深的时候，这种感觉更是被无限放大。
　　当然妆造细节也做了一些调整，不再是跟林深见面时的性感妆，而是比较清淡的御姐妆。
　　甚至还特意带了个金丝眼镜框，以此来遮掩自己差点熬通宵的疲惫感。
　　而脖颈处也系了条丝带，点缀自己空无一物的脖颈。
　　整体装扮很有成熟女强人的气场，但却跟秦悦楠那种高冷范完全不一样。
　　后者更偏向于年轻化，干练且认真。
　　而沈韵则更偏向于成熟和稳重，当然身材的性感是她无论穿什么都无法遮掩的。
　　与其如此，不如充分展现自己熟女的魅力。
　　两人下楼后，王硕和徐文杰早早地开车在丽思卡尔顿酒店等候多时了。
　　“林董！沈总！”
　　“去吧我的车开来。”
　　沈韵将自己的车钥匙交给王硕后，主动介绍一旁的徐文杰。
　　“林董，给您介绍一下，这位是我选定的深楠宠社旗舰店金陵分店的店长，徐文杰。”
　　“他也是我的表侄。”
　　说这话的时候，沈韵其实心里很忐忑，生怕林深觉得自己有给自己亲戚走后门的嫌疑。
　　即便她年龄比林深大，在事业上也帮了他很多，但仍然小心翼翼地看向他，甚至还悄悄挽住他的手臂。
　　这般谨慎的姿态被林深看到后，不禁眉毛一挑，接着看向徐文杰笑问道。
　　“你是沈总的侄子？”
　　“是的。”
　　徐文杰很显然比沈韵更加紧张，毕竟他怎么也没想到，自己姑姑的上司竟然是个跟自己年龄差不多的年轻人！
　　甚至他看起来似乎比自己还要小很多！
　　这才是真正的年少有为啊！
　　自己在他面前算什么？
　　徐文杰心里感叹道，接着赶忙自我介绍并递出右手。
　　“林董您好，我毕业于沃顿商学院，今年回国后在我姑姑的影响下，我学习了宠物行业的先进经营理念，也专门去咱们深楠位于魔都的旗舰店实习了一段时间。”
　　沃顿商学院？
　　林深不由得眉毛一挑。
　　我记得这个沃顿商学院是宾夕法尼亚大学的吧？
　　又来个高材生？
　　林深可是很清楚，这种大学可不是那种水本水硕，有钱就能上的。
　　它可是需要真本事的。
　　这让林深不由得感叹万千。
　　不知道是不是直觉在作怪，自己好像很容易碰到外国的高材生啊！
　　光是听这个学历，林深就新生爱才之心，更别说他只作为金陵旗舰店的店长了。
　　他应该有更加广阔的发展空间才对！
　　于是林深笑着跟对方握手并赞叹道。
　　“沈总的侄子果然不同凡响，你的能力不应该仅局限于一个小小的宠社店长才对吧。”
　　“您过奖了。”
　　徐文杰谦虚道。
　　“姑姑说了，宠物行业就得从店长开始做起，一步步摸清经营理念，为自己日后打好经验基础。”
　　“不错！”
　　林深眼中充满了对徐文杰的赞赏，忍不住拍了拍他的肩膀。
　　“我很欣赏你，好好做，后续做得好我会给你一个更加广阔的发挥舞台的！”

第388章 视察旗舰店
　　丽思卡尔顿酒店，门口。
　　“谢谢您的欣赏。”
　　林深的夸赞让徐文杰喜出望外。
　　他之所以加入深楠，除了自己姑姑沈韵的极力邀请外，他也对这家初创公司做了细致的市场调研。
　　结果发现，深楠未来的发展潜力巨大！
　　首先就是对员工的福利待遇，这往往决定着一家公司的企业文化。
　　如果是狼性文化的话，那徐文杰会毫不犹豫地扭头就走。
　　结果却恰恰相反。
　　无论是工资待遇，还是日常福利，深楠都是全行业做的最好的那一批。
　　甚至比大部分公司都要优秀！
　　加班费、下午茶、节日礼……一个不少！
　　这让徐文杰非常欣赏这种企业。
　　对员工好的企业不一定能赚钱，但对员工差的企业未来肯定会被限制在某一最高点上。
　　毕竟现在可都是网络信息时代，一旦你工资待遇差，员工们就会将吐槽发泄到网上。
　　这样会直接或者间接地影响力日后的招聘，许多行业精英也不会跳槽到你那里。
　　而这也是徐文杰对深楠有这么高评价的第二点原因。
　　团队年轻。
　　先不说林深这个创始人就只有二十多岁，深楠目前公司里的主要员工，平均年龄也不会超过三十五。
　　甚至自己的姑姑沈韵在里面都算是大龄管理层了。
　　这点让徐文杰非常看好。
　　年轻首先代表的就是有活力，创新点高，能追上时代的潮流和热点。
　　毕竟宠物行业本就是一个非常新型的行业，消费者普遍年龄不高。
　　因此，要想服务好这群年轻人，首先要做的就是跟他们有共同语言。
　　当然年轻带来的后果就是，在决策方面可能会因为经验缺失导致多走弯路。
　　不过这点，徐文杰完全能接受。
　　真以为创业是那么好创业的啊！
　　要是创业真这么好搞定，全华夏的企业家将会多出来几十倍！
　　所以，深楠也存在“暴雷”的可能。
　　不过徐文杰丝毫不担心。
　　因为沈韵是深楠的管理层，更是极容易出问题的供应链负责人。
　　有她负责，徐文杰很放心。
　　他回国后，之所以将深楠作为自己考虑的公司，最主要原因还是沈韵的拉拢。
　　他对于自己这个姑姑可谓是佩服的五体投地。
　　本科毕业后独自一个人打拼二十余年，最终成就亿元身家。
　　女人天生就比男人更不适合经商，但沈韵依旧能做到这种地步。
　　这让徐文杰一直把她当做是自己的榜样，甚至即便自己的学历高到让周围所有人都为之惊叹的地步，他也依旧崇拜着沈韵。
　　因此，接到自己姑姑的邀请后，徐文杰二话不说就答应了下来，甚至连带着对林深都有着莫名的亲切感和崇拜。
　　虽然沈韵平日里带着亲近人的妩媚笑容，但徐文杰很清楚，自己姑姑骨子里刻着一种傲气。
　　这是她这么多年在商界打拼出来的性格，如果没有这个性格，她早就被各种诱惑给压弯腰了。
　　因此，沈韵从来不主动信服任何一个人。
　　而林深是第一个。
　　当得知自己姑姑竟然入职一家初创公司欧，徐文杰的第一反应是不可能。
　　毕竟自己姑姑的食品加工厂做得好好的，怎么可能去和一个宠物公司合作呢？
　　甚至后来徐文杰得知，沈韵和林深并不是合作，而是沈韵单方面入职深楠，成为林深的下属。
　　这更是让徐文杰无法理解。
　　当然思考过后，他觉得原因无外乎有两点。
　　一是林深的人格魅力和个人能力够强，让沈韵钦佩，所以她才会加入。
　　二么……
　　徐文杰偷偷观察沈韵和林深之间的互动，包括眼神交流和对话后，他发现。
　　自己姑姑和林深的关系……不一般！
　　首先就是自己姑姑看林深的眼神并不是钦佩和崇拜，也没有下属对上司的卑微。
　　而是一种充满黏腻感，仿佛蕴藏着无尽柔情蜜意的爱慕眼神。
　　该不会自己姑姑喜欢林深把！？
　　这个惊人的结论让徐文杰心跳加速。
　　据他了解，自己姑姑很多年前就和姑父离婚了，现在独自一个人带着自己表妹生活。
　　她如果再谈恋爱的话，并不希奇。
　　但就是这年龄差未免也太大了吧！
　　林深可才二十多诶！
　　老牛吃嫩草也不能吃这么嫩的吧！
　　虽然这番吐槽有点对不起自己姑姑，但徐文杰还是要说：
　　这年龄差不对劲！
　　不过有一说一，林深确实很帅。
　　更何况徐文杰还是男生，能被男生夸赞帅的男生，通常颜值算是非常高了。
　　再加上高挑的身材，一点也看不出来公司老板的样子，反而更像是潇洒度日的富二代。
　　这点就很反常，让徐文杰不得不胡思乱想。
　　该不会自己姑姑恋爱脑犯了？
　　不可能！不可能！
　　先不说她都已经四十多了，光是她在上端婚姻中受过伤这一点，她就不可能恋爱脑啊！
　　还是多看看好了……
　　正当徐文杰沉思的时候，王硕也看着沈韵的座驾缓缓驶来。
　　依旧是熟悉的宾利飞驰，黑色的车漆质感在阳光下显得无比耀眼。
　　“林董，咱们走吧。”
　　沈韵主动给林深打开后排车门，邀请他坐进去后并递给他一个神秘的微笑。
　　“去旗舰店看看，保证给你一个大惊喜。”
　　哦？
　　沈韵的这番话倒是把林深的好奇心给掉起来了，等她坐进来后笑问道。
　　“什么惊喜？”
　　“到了您就知道了。”
　　由于是跟林深独处，再加上坐在主驾的王硕因为开车而不会回头；坐副驾的徐文杰也是比较沉闷的一个人，不怎么跟人讲话。
　　因此，沈韵就可以放心大胆地跟林深做一些在外界不好做的亲密接触。
　　她伸手摸着林深的大腿，凑近脸后妩媚一笑。
　　“惊喜如果提前揭露的话，那就不叫惊喜了。”
　　“是么。”
　　林深低头瞧了一眼沈韵那不老实的手，自己也跟着不老实地摸上她那丰腴的黑丝美腿。
　　当然为了掩盖这些小动作，他特意轻咳几声，加大音量来询问正事。
　　例如最近的工作内容、供应链出现了哪些问题、后续需要跟那些公司谈合作等等。
　　就如同在车里开了一场小型高层会议似的。
　　这听的徐文杰根本不敢回头，生怕打扰到沈韵和林深谈正事。
　　而王硕也勉强才能插几句嘴，毕竟作为市场部经理，他最近可没少在金陵跑生意。
　　但正经只是表面上的功夫。
　　再加上她穿的开始开口款式的，这更加方便了林深手的行动。
　　被他这么一搞，沈韵原本就比较容易动情的娇躯立马软在了林深怀里，嘴里低声娇媚道。
　　“小深，你不怕被他们看到嘛~”
　　“看到怎么了？”
　　林深低声嘿嘿笑道。
　　“我估计他们早就怀疑咱俩的关系了，毕竟沈姨你看我的眼神，那都快拉出丝线来了。”
　　“还不是因为你昨晚……”
　　娇嗔一句后，沈韵赶忙提醒道。
　　“快到地方了。”
　　“好。”
　　林深恋恋不舍，然后沈韵开始整理仪容仪表，避免被看穿。
　　不过好在，两人在后排的亲昵小动作似乎并没有引起王硕和徐文杰的注意。
　　二十分钟后，车准时到达的深楠金陵旗舰店所在地。
　　白湖商业圈。
　　“白湖商业圈以天元中路和双龙大街十字路口为中心，面积五万多平方公里。”
　　在停车场停好车后，王硕给林深开了车门，顺便给他介绍自己店铺选址的优点。
　　毕竟这可是一家店能否营业起来的关键。
　　“据市场调研，这里日均客流量在15万次左右，算是金陵比较繁华的商圈之一了。”
　　王硕一边介绍一边带着一行人向旗舰店走去。
　　“地铁的1、3号线在这里汇集，交通便利；位于金陵南部的中心位置，辐射范围广。”
　　“而且最关键的是，这个商圈还坐拥两千多亩的湖景，是湖景加商圈的融合商业模式，旅游吃喝两不耽误。”
　　“旁边就是大学城，也是年轻人最爱来的地方之一。”
　　“不错。”
　　经过王硕这么一介绍后，林深觉得这里的地理位置还挺不错的。
　　然而当走到自家旗舰店的门口后，这位深楠的董事长顿时傻眼了。
　　因为面前并没有出现他印象中的温馨宠社，而是一家占慢了整个四层高的超大号店面！
　　堪比洗浴中心！
　　这直接给林深整不会了，如果不是门口挂着深楠的名字和标识，他还真不确定这家店是自己的。
　　“这就是你给我的惊喜？”
　　林深愕然地看向沈韵，而她则妩媚一笑点了点头。
　　“是的林董。”
　　沈韵开始柔声解释道。
　　“其实一开始我是打算按照咱们在魔都的运营方式，将旗舰店开到市中心，这样可以把深楠的名声打出去。”
　　“但您在广告和运营方面的投入很大，导致深楠被许多宠物爱好者所知晓，因此不需要找特别核心的位置来开店。”
　　“只需要找客流量多，年轻化且好停车的位置就行，因此我们才会选择在这里。”
　　“至于为什么会用四层超大面积，原因主要是一点，我们想把这家旗舰店打造成一家综合性的宠社。”
　　“它不仅仅只是担负起让客人来撸猫撸狗的地方，而是一家集休闲娱乐、宠物用品售卖、宠物医疗健康、宠物洗护服务于一体的超级宠社！”
　　说着，沈韵朝店里做了个请的手势并微笑道。
　　“要不我带您来逛一下吧。”
　　“好。”
　　在王硕和沈韵的引领下，林深走进店内。
　　由于刚装修完，正在散甲醛，店里并没有什么顾客。
　　但员工却都悉数到场，帮忙打扫卫生，搬运设备，为开业做准备。
　　而他们的服装倒是挺让林深感到新奇的。
　　女生是由JK制服改版而来，浅粉色为主基调，搭配头顶毛茸茸的猫耳朵，看起来尤为可爱。
　　而且它并没有JK制服的那种媚俗感，反而充斥着极为青春的气息，偏向于年轻化。
　　而男生同样也都是JK，只不过颜色是偏向于浅棕色，头顶的头饰也换成了可爱的小狗耳朵。
　　林深仔细看了看，发现它们衬衫的胸前都印有深楠的名称和Logo，似乎是专门定制的。
　　见到有人来后，还在工作的员工们纷纷放下手中的活，一一跟王硕打招呼。
　　毕竟他们只认识王硕，至于比他更高一级的沈韵，他们都不认识。
　　更别说林深了。
　　正当王硕刚想叫停员工介绍林深是，他摆了摆手。
　　“不用，话说它们身上的衣服谁做的？”
　　“我呀~”
　　沈韵站出来妩媚一笑。
　　“我作为供应链的负责人，负责的可不仅仅只是宠粮、宠物用品的供应，还有各类甜品小吃，以及员工们身上的深楠专属服装。”
　　“当然我找代工厂做了好几种版型，他们身上穿的是我认为最符合宠社的款型，年轻又漂亮。”
　　“如果林董您不喜欢，我这边还有其他款型的制服……”
　　“就这身吧。”
　　林深也懒得再挑了，更何况沈韵作为精通奢侈品的商业女强人，在衣服品味这方面确实没的说。
　　深楠的制服既方便干活，又突显年轻，头顶的发饰也格外具有特色，非常好辨认。
　　至少林深很满意，笑着看向沈韵。
　　“这件衣服可以在深楠所有的线下店里推广，并且作为咱们深楠的专属店员服装，每一位加盟商都需要穿这一身。”
　　“好！”
　　一听林深采纳了自己的建议，沈韵脸上的笑容愈加妩媚。
　　“林董，正好缝纫这款制服的衣服加工厂老板就在金陵，要不我要请他，咱们晚上组个局，吃个饭，顺便把订单订下来。”
　　“好。”
　　林深欣然同意，而沈韵又再度补充道。
　　“当然我还有一些在供应链上合作过的伙伴，要不林董您都见见吧？”
　　“你这是不打算让我今天离开金陵了啊。”
　　林深嘴角勾起一抹弧度。
　　“好吧，晚上你邀请他们吧。”
　　“谢谢！”
　　沈韵连忙感谢，媚眸中浮动着火热之意。
　　能跟小深在金陵，多待一天也很幸福啊！
　　这样就可以把这段时间缺的东西完全补回来了！

第389章 金陵出差
　　“林董，您这边请。”
　　金陵深楠旗舰店。
　　商讨完晚上的行程后，王硕继续带着林深参观店面内部。
　　“整个一层都是咱们客人跟猫咪互动和顽耍的娱乐区，猫咪的种类主要以布偶、英短以及金渐层等市面上主流的、受欢迎的为主。”
　　“它们都是咱们深楠宠物养育中心培育出来的，就这事我跟杨总掰扯了好久，他才愿意跟咱们提供四十只左右的猫。”
　　王硕有些不好意思地挠了挠头。
　　“不过他提出的要求就是让我们市场部帮他开拓一下高端猫咪市场，它们那边用很多赛级猫咪培育了非常漂亮和可爱的猫。”
　　“这些猫放在猫舍里的话太昂贵了，所以它想着卖给那些上层阶级的用户。”
　　“这件事我来处理。”
　　林深是聪明人，一听王硕这话就明白他是什么意思了。
　　他作为一个普普通通的公司白领，哪里人士上层阶级的人啊！
　　所以这事还得靠林深这个董事长来。
　　由他联系高端客户，推销自家产品，这样才能完成杨瀚的要求。
　　不过林深倒是并不觉得这种行为自降身份，反而推销自家产品也是对自家生意的一种自信体现。
　　“等过段时间去魔都开会的时候，我会跟他好好说一下的。”
　　林深来到猫舍，半蹲下身跟猫咪互动了一番，发现它们的性格非常活泼和亲人。
　　这也正事他所需要的效果。
　　“挺好。”
　　林深笑眯眯地逗了逗猫后，起身朝王硕示意。
　　而他也很懂，继续开始介绍。
　　“一层的会客休息区大约在两百层左右，主要以八十平的人宠互动区和八十平的用餐区为主，剩余的空间为前台接待和咱们深楠周边产品展示柜。”
　　“至于咱们深楠用到的点心，都是沈总它们加工厂的产品。”
　　“是的。”
　　沈韵接过话来微笑道。
　　“林董，我已经取消了部分跟其他食品公司合作的项目，大力支持咱们深楠的工作。”
　　“为此，我专门成立项目组，开发了几款比较符合宠社的餐品。”
　　说罢，沈韵将一份菜单交给林深。
　　其中写满了大大小小的餐品和饮食，包括但不限于：以慕斯蛋糕和冰淇淋为主的甜点系列、以意面和盖饭为主的主食系列、以气泡水和奶果茶为主的饮品系列。
　　种类繁多，价格却不贵，甚至比林深视察的其他猫咖店都要便宜。
　　但质量看起来非常不错，这倒是让他挺惊讶的，忍不住好奇问道。
　　“这么便宜，能赚钱吗？”
　　“林董，这你就有所不知了。”
　　沈韵妩媚一笑后解释道。
　　“以往那些猫咖的餐品，大多都是食品公司提供的，而它们的货源正是像我那样的食品加工厂。”
　　“咱们深楠直接省略到了中间的一个步骤，从源头供应，成本当然低了。”
　　“确实。”
　　林深表示认同地点了点头，旋即担忧道。
　　“不过咱们深楠现在的线下店，满打满算也不超过二十家，这么少的需求量，能支撑的起你们食品加工厂的声音么？”
　　“林董，难道你忘记我们不少生产线都改成宠物粮食生产线了？”
　　沈韵笑着下意识去挽住林深的手臂并柔声解释道。
　　“我们的主业已经转移到那边了，这边的点心制作只是咱们的副业，而且我还交给了我曾经的一个合作商，算是我下面的加工厂吧。”
　　“这种小厂子出货量虽然小，但质量高，正好符合咱们深楠的要求。”
　　“而且还可以和宠粮制作的产线区分开来，这样防止有心之人那这件事做文章，说咱们的点心卫生环境不过关。”
　　“原来如此。”
　　林深微微颔首，觉得沈韵的做法挺聪明的。
　　这就相当于用两家公司做两种不同类型的产品，但实际控制人还是她，这样质量有保障。
　　“要不林董您品尝一下咱们几款主推产品？”
　　“好。”
　　等林深点头后，沈韵和林深一同坐在会客区的位置上，而徐文杰则立马找来负责制作餐品的服务生开始制作。
　　“咱们这边主推的是深楠慕斯蛋糕，它的口味是经过我们研发部门特殊调配的，口味非常不错。”
　　不一会，沈韵口中的蛋糕就被服务员端上来了。
　　它量不大，但做法却极为精致。
　　芒果泥细腻，轮廓饱满，色泽均匀。
　　光是看林深就觉得这十几块钱花得值，而且它可以用最近网上比较流行的一种说法来形容。
　　那就是“漂亮饭”。
　　男生或许不是很喜欢，但肯定是女生的最爱。
　　“挺漂亮啊！”
　　林深忍不住赞叹道。
　　而沈韵则主动用勺子挖取一块慕斯蛋糕，用手托着送到林深嘴边。
　　“您尝尝。”
　　沈韵自己可能觉得给林深投喂不算什么，毕竟两人的关系早已亲昵到了一定程度。
　　但在场的有不了解情况的啊！
　　看到自己姑姑给林深喂蛋糕，徐文杰更加确信了自己心中的猜测。
　　自己姑姑恐怕和林深之间的关系真的不简单！
　　这不仅仅是上下属或者身份平级的关系了，而是一种偏向于情侣之间的关系！
　　“不错。”
　　林深一口下肚，入口即化，蛋糕甜而不腻，其中芒果的香气被完美激发了出来。
　　这让他不禁赞叹道。
　　“很好吃。”
　　“谢谢。”
　　被夸赞的沈韵也不由得轻舒一口气，而林深则笑谈道。
　　“研发这种产品，你应该需要不少资金吧？到时候我再给你点钱，多多做出这些好产品。”
　　“毕竟猫舍如果光靠宠物赚钱的话，那太慢了，需要开拓各方面的市场才行。”
　　“好！”
　　沈韵妩媚一笑后答应了下来，接着和林深在王硕以及徐文杰的陪伴下来到二楼。
　　“这里是咱们的产品展示区。”
　　王硕给徐文杰递了个眼神，让他也在林深面前展示一下自己。
　　他意会后，立马接过王硕介绍的任务，主动介绍起二楼。
　　“柜子上陈列的都是咱们深楠最近研发出来的产品，虽然少，但却精致。”
　　“嗯……”
　　比起一楼装修的温馨和治愈，二楼在林深开来，反而更像是一家大型超市。
　　货架上陈列了各式各样的宠粮、宠物零食以及宠物用品等，种类繁多，但却各个都是必需品。
　　“后续如果咱们深楠研发出更多产品的话，都会放在这里作为展览。”
　　徐文杰微笑道。
　　“当然这边除了产品展示区，剩下的跟一楼一样，也是人宠互动区，只不过这边的人宠互动，顾客可以带自家宠物来，并且体验咱们的产品，也算是一种营销策略吧。”
　　“不错。”
　　林深点了点头，继续跟着徐文杰来到三楼。
　　“三楼的话就是咱们的宠物洗护中心了，这里配备了国际上比较知名的伊珊娜的产品，包括洗护用品等。”
　　“嗯。”
　　林深微微颔首，在三楼闲逛了一圈后来到四楼。
　　“这里就是咱们的高档服务中心了。”
　　徐文杰着重强调道。
　　“能来这里的顾客主要都是咱们深楠的核心顾客，所以服务质量和设备配备都是市面上最高级别。”
　　“嗯。”
　　林深也发现了，四楼的装修很明显跟下面的楼层不一样。
　　简约但却不失优雅，反而透露着一种低调的奢侈和高贵。
　　金色的镶边门框以及北欧式的装修风格，让林深误以为自己还在宝格丽的总统套房。
　　光是这装修也确实下了一番功夫。
　　“嗯……”
　　林深视察了一圈后，整个旗舰店给他的感觉就是两个字——全面。
　　不能说多完美吧，但至少把顾客在宠物行业所需要的服务都能提供上。
　　这也是一家旗舰店所应该做到的。
　　“挺好的。”
　　上午的视察结束后，林深把一行人叫到三楼的员工办公室里开会。
　　他首先是夸赞了一下旗舰店的选址以及装修，然后指出来了一些问题。
　　虽然都是一些细节上的小问题，但做服务行业的，细节决定成败。
　　因此，徐文杰根本不敢有所怠慢，直接将这些事情记了下来。
　　尤其是签订劳务合同这件事，他立马着手去办，争取在三天内确定旗舰店的人员配备。
　　“一楼服务员二十位，二楼五位，三楼十位，四楼五位，共计四十位，您看行吗？”
　　“可以。”
　　坐在沙发上的林深点了点头并提议道。
　　“一楼是咱们的牌面，四楼是主要为高端客户服务的，这些服务员的精神面貌要好，尽量招年轻一点的。”
　　“二楼售卖产品和三楼洗护，这些可以放宽条件。”
　　“好的林董。”
　　徐文杰赶忙答应道，内心对林深越来越钦佩了。
　　作为深楠的董事长，能如此懂最底层业务的构造，这实属不易。
　　这说明林深是做过实地考察，或者甚至是从猫咖业务做起来的。
　　真厉害啊1
　　徐文杰内心赞叹道，而林深又提出了一个关键问题。
　　“当初秦总问我要了一百万作为咱们旗舰店的开业资金，我感觉这应该不够吧？”
　　“是的林董，我垫付了一部分。”
　　沈韵微笑道。
　　“不过没多少钱。”
　　“这可不行。”
　　林深很罕见地话语变严肃了许多，坐直身体后，右手不断在沙发扶手上敲打律动。
　　“资金问题绝对不允许你们私自垫付，这样公司财务管理会出现查漏，万一这次是少，下次是多呢？岂不是乱套了？”
　　“抱歉。”
　　见林深罕见地动了怒气，沈韵赶忙降低姿态，低垂眼睑道歉。
　　其实作为食品加工厂的老板，她也清楚做生意时财务的重要性。
　　这不是多少的问题，而是一定要准确。
　　只有准确，你才能知晓公司下一步要做什么。
　　但由于沈韵对林深的感情实在是太深厚了，导致她忽略了这一点。
　　等回过神后想想，沈韵觉得自己确实做的不对，于是连忙道。
　　“我一共垫付了512万。”
　　“到时候我会把钱给你的。”
　　林深起身轻声道。
　　“走吧，晚上的酒局你定一下，咱们到处逛逛，然后赶过去。”
　　“好。”
　　沈韵美眸中闪过一抹担忧，内心在疯狂思考是不是林深生自己的气了。
　　而一旁的徐文杰早就看傻眼了。
　　在他印象里，只有他姑姑训斥别人的事，哪有别人像林深这样批评她的情况啊！
　　不对劲！
　　非常不对劲！
　　自己姑姑骨子里的傲气呢？
　　都被林深磨平了？
　　作为沈韵的侄子，徐文杰对于她的变化感到震惊。
　　而作为男人，他更加佩服林深的手段了。
　　他到底是用什么样的手段才将自己姑姑变成这样子的？
　　未免也太厉害了吧。
　　而王硕似乎也很惊奇这件事，不过他很有边界感，知道这种事情不应该是自己所探究的。
　　即便林深和沈韵的关系不一般，那跟自己有什么关系呢？
　　自己只是个勤勤恳恳的打工人，不参与这些八卦才是最好的。
　　……
　　傍晚六点，金奥国际大酒店。
　　林深等一行人来到这里后，发现门口已经有人等候多时了。
　　他们穿着打扮各个西装革履，气质非常英朗，一看就是身份高贵之人。
　　但看到林萍从车后排下车后，这群人立马笑着迎了上来。
　　“沈总，您来了。”
　　“嗯。”
　　沈韵转到另外一边给林深打开车门，这倒是让所有人为之神情一愣。
　　毕竟他们可从来没有见过沈韵对谁这么客气过。
　　等林深下车后，其他人更是向他投来诧异的视线。
　　这么年轻？
　　这人是谁？
　　“他是我们深楠集团的林董。”
　　沈韵主动介绍道。
　　“林董原本来在金陵出差，听说晚上我要跟你们会面，于是也极力要求过来亲自跟你们商谈。”
　　他就是林深！？
　　众人蒙了，眼中充满了震惊与不可置信。
　　他们可是听说过深楠集团董事长是林深这件事的，毕竟跟沈韵合作了这么久，从她那也对这位深楠的创始人有所了解。
　　但他们万万没想到，这个一手创办了深楠宠业的人竟然这么年轻！
　　在所有人看来，创业是四五十岁有经验的中年人才回去做的事情。
　　年轻人根本没有这种魄力来创业，更被说人脉和资本了。
　　但林深的存在却打破了他们对年轻人的刻板印象！

第390章 商务宴请
　　荣华轩中餐厅，门口。
　　一众西装革履、身份尊贵的大老板们将林深围得水泄不通。
　　尤其是沈韵那里得知这位就是深楠幕后的“大BOSS”后，众人更是满脸惊异。
　　毕竟林深实在是太年轻了。
　　年轻到他下车后，大家还以为他是沈韵的侄子或者什么呢，带着他来渐渐大场面。
　　谁知道，对方竟然是深楠的董事长！
　　“林董好！”
　　当然，即便林深的年龄比在场所有人都要小，属于小辈，但他的身份和地位可不小啊。
　　于是有人率先反应过来，抢先一步主动朝林深递出右手并自我介绍，希望能让他记住自己。
　　“我是安澜洗护的市场部经理，赵卫东。”
　　“林董好！我是明色服饰的……”
　　“林董好！”
　　“……”
　　面对如此之多人的介绍，林深一一微笑回应，但如果说真记住了他们的名字和公司名称吗？
　　那倒是没有。
　　毕竟太多了，在坐的乙方至少数十位。
　　不过好在，他们负责的项目不同，否则打起来说不定都有可能。
　　毕竟在他们看来，林深手里的活可是一个大单子啊！
　　根据沈韵的介绍，他们深楠最不缺的就是资金。
　　只要做得好，货款到的快不说，甚至还会帮忙改动生产线。
　　这可是个好活啊！
　　于是得知沈韵要谈生意后，所有公司的高层悉数到场。
　　“林董请吧。”
　　赵卫东做了个请的手势微笑道。
　　“我们已经在荣华轩中餐厅预定了雅座，就等您来了。”
　　“嗯。”
　　林深微微颔首，接着在一众人的簇拥下走进酒店。
　　其他路人见状，视线中不免存在着一丝诧异。
　　因为被这么多人围着，说明对方的身份地位很高，少说也应该是个事业有成的中年男人。
　　甚至有政界背景也说不定。
　　但谁知道，被围起来的竟然是比周围人高一头的大帅哥？
　　什么时候明星有着排场了？
　　路人懵了，甚至在林深一众人进电梯的时候，他们也纷纷让开一条道。
　　毕竟这些人，单拿出来一个就看起来不好惹。
　　一行人来到36楼后，映入眼帘的便是正中央的超大号包厢。
　　其内部装潢华贵，环境优雅，算是一处不错的晌午宴请场所。
　　此时，每个位置上都摆上了精致的餐盘，而旁边也各站着身穿旗袍的女服务员。
　　她们各个身材高挑，妆容精致，看起来年龄不大，脸上始终挂着为何的笑意。
　　“欢迎贵宾到来！”
　　见林深为首的客人走进来后，这些身穿旗袍的服务员一个个引领着他们做到自己的位置上。
　　拉开座椅，端茶倒水，服务质量没的说。
　　这种服务才能赢得我15%的服务费啊！
　　坐在主座的林深内心忍不住吐槽道，右陪是沈韵无疑，但左边谁陪就成了众人争抢的结果。
　　不过最终还是由这场宴会的发起人赵卫东坐在了林深的左边，笑着跟林深寒暄道。
　　“我听沈总说您昨天才到金陵？”
　　“是的。”
　　林深端起茶杯轻抿一口，接着淡然道。
　　“本来想直接回魔都的，但金陵这边也有业务，正好路过看看。”
　　“您指的应该是最近在白湖商业圈正准备开业的那家深楠旗舰店吧？”
　　赵卫东旁边的优雅女人微笑道。
　　“我去看了，内部装修的非常不错，碰巧我家里也养了只猫，到时候一定去给您捧场！”
　　“好啊。”
　　林深眉毛一挑，借话轻咳两声，吸引众人目光后朗声道。
　　“我们深楠最近在做高端市场，成立了内部的深楠养宠俱乐部，猫咪种类至少也是赛级，且养护、医疗、食物等都有专门的管家一对一对接。”
　　“……”
　　众人听到林深所说的这话后，互相你看看我，我看看你，顿时陷入了沉默之中。
　　这让林深有些不解。
　　难道我说错什么了吗？
　　原本林深只是想着宣传一下自家公司的服务，毕竟高端市场最需要的就是这些大佬的支持了。
　　但在其他人耳朵里，林深这话里的潜台词成了：
　　‘只有加入我们深楠的养宠俱乐部，我才会跟你们谈接下来的生意’。
　　之所以这么想，是因为大家的思想比较老旧，跟现代年轻人有差距。
　　他们认为，林深作为深楠的董事长，是绝对不会变成“销售员”来推销自家产品的。
　　毕竟谁会这样自降身份啊！
　　但林深可不在乎这些，甚至压根都没想过这种事。
　　在他看来，我家产品好，我给人推荐一下，这怎么算是丢人的事情了？
　　一个优秀的企业，自家老板也必须对自家企业的产品熟知，并且能当销售员将产品推销出去。
　　这才是一个优秀企业家所应该做的。
　　否则什么都不懂的话，只会被下面的人蒙骗金钱，最终演变为坑骗消费者。
　　所以，林深才有些纳闷这群人的反应。
　　不过赵卫东第一个反应过来，爽朗地笑了两声。
　　“当然没问题了！我早就听说林董深楠的养宠服务质量高，我已经迫不及待地想要加入你们俱乐部了。”
　　“对啊对啊！”
　　有了赵卫东的带头，众人纷纷附和并决定加入深楠的养宠俱乐部。
　　这倒是让林深蛮惊讶的。
　　卧槽！
　　这么给面子？
　　林深嘴角上扬，第一次体会到身份地位所带来的爽感。
　　当然之前他在深楠内部的时候也有过，但那些要不是林深非常喜爱的人才下属，要不就是他的女人。
　　从他们身上所能体验到的高身份爽感，很少。
　　但这群人可不一样。
　　他们在自己行业内不说做到了龙头老大的位置，但也算是在自家公司只手遮天的人物了。
　　结果这样的人，跑生意的时候还是跟销售员一样需要跟自己赔笑陪酒。
　　这让曾经做过牛马的林深，有种将他们身份踩在脚下的莫名爽感。
　　这可不是拥有几千万金钱所能带来的啊！
　　在这一瞬间，林深突然觉得创业没什么不好的。
　　虽然累点，但体验绝对不差！
　　更何况自己还有破解版APP的帮忙，创业岂不是手到擒来？
　　“那我就先谢谢了。”
　　林深微笑道，而众人则纷纷附和，让他别客气。
　　这时，侍者也将菜品一一端上桌。
　　为了给林深留下一个好印象，赵卫国可是托关系才定下的位置和厨师，并且让他们先做自己这一桌。
　　而且菜品各个都是硬菜。
　　芝士伊面大波龙、松茸赤肉炖响螺、金瑶盐焗贵妃鸡……
　　一个个都装盘精致，鲜香味美，看的林深食指大动。
　　而旁边的赵卫东则贴心为林深介绍起每道菜的名字和来历，甚至比服务员都清楚。
　　这倒是让林深挺惊讶的。
　　“你是金陵人？”
　　“对的。”
　　赵卫东微笑道。
　　“我从小到大都生活在金陵。”
　　“是么。”
　　林深微微颔首，等菜上齐后，包厢门紧闭，甚至连窗帘都用白色的薄纱窗稍微遮掩。
　　而身穿旗袍的服务员凑到所有宾客旁边，帮忙夹菜，根本不需要林深去操心，方面他们谈生意。
　　这让他不得不感慨现在的有钱人真会玩。
　　当然他也是那个有钱人就是了。
　　“这茅台我珍藏多年，就等林董您来了。”
　　赵卫东不是从何处变出来了一瓶茅台，旋即跟林深陪笑道。
　　“您要不拿回家好好品鉴？”
　　“不用。”
　　林深大方道。
　　“让服务员给大家倒吧，顺便在上点好酒。”
　　“好的好的。”
　　赵卫东看似在微笑，实则心里在滴血。
　　这茅台一瓶都要好几年，原本是他打算送给林深的，结果却被他当做人情分给了大家喝。
　　一人一杯哪里够啊！
　　如果再加点高端酒水的话，这顿晚宴两万是打不住了。
　　虽然这些钱对于赵卫东来说不算什么，但也算是他主动宴请里面比较高的一档标准了。
　　这要是不拿回来一个大单子，真对不起自己撒出去的这些钱啊。
　　于是等林深差不多吃好喝好后，赵卫东见气氛不错，主动提及道。
　　“林董，你们深楠有没有打算自己做洗护用品的打算啊？”
　　“有啊。”
　　林深也不打算跟赵卫东拐弯抹角，笑着直言道。
　　“怎么？你打算毛遂自荐一下？”
　　“嘿嘿。”
　　被猜中心里事的赵卫东不好意思地笑了笑，接着介绍起自家的工厂和产品。
　　比如说生产线有多少啊，给那些大牌洗护用品代工过啊，或者是最近有什么创新点等等。
　　当然为了符合林深的要求，赵卫东还特意强调了自家公司新研发了不少洗护用品的配方，甚至还是专门为宠物研发的。
　　这倒是让林深满意地点了点头。
　　“挺不错的。”
　　“那不知道咱们有没有合作的机会？”
　　赵卫东主动给林深将酒杯倒满，并趁机说出了自己想要说的话。
　　而林深则微笑道。
　　“当然没问题了！”
　　！？
　　赵卫东神情一愣，进而内心狂喜。
　　太好了！
　　自己竟然真的拿到深楠的单子了！
　　根据赵卫东最近的市场调查显示，深楠这个只成立了几个月的新公司，正以极为恐怖的速度侵占早已饱和的宠物市场。
　　它主打亲民和下沉市场，用“每个人都能养一只陪伴自己终生的宠物”作为口号，迅速成为圈内爆火的宠物品牌。
　　当然其中也少不了林深背后的推波助澜。
　　光是在抖音大的广告费，他就已经花进去几百万了。
　　更被说其他电商平台，光是营销费用少说也得接近一千万。
　　当然砸钱的效果还是有的，“深楠”的品牌一下子就印在了所有养宠人士的心中，占据了不可磨灭的重要之处。
　　甚至赵卫东这个圈外人都刷到过不少深楠的广告。
　　知道某天，他从沈韵口中得知，这位身家过亿的食品加工厂老板也加入深楠后，他才猛地惊醒。
　　或许有一个大机缘摆在自己面前！
　　正当赵卫东乐的心理美滋滋的时候，林深忽然提了一嘴。
　　“对了，你加我秘书的微信，到时候把配方发给我。”
　　？
　　一听这话，赵卫国表面赔笑，实则内心疯狂吐槽。
　　这是明抢啊！
　　我好不容易找团队研发出来的新配方，你说一嘴就给拿走了？
　　可如果我不给他的话，岂不是这个大单又泡汤了？
　　因此，赵卫国内心纠结不已。
　　而林深也察觉到了他表情尴尬的变化，笑着用手指在桌上律动敲击了一番。
　　赵卫国听到声音后，发现林深朝自己努了努嘴，脸上勾起自信且张扬的笑容。
　　既有年少的锋芒毕露，又有成年人的成熟稳重。
　　可以说是将意气风发这个词发挥到了极致。
　　赵卫国内心对林深钦佩不已，当然也很懂他的意思。
　　无非就是：开个价。
　　“嗯……”
　　一番沉思后，赵卫东伸出张开的右手试探道。
　　“五十万？”
　　？
　　林深听到这个价格后，眉毛一挑，嘴里不禁轻笑出声。
　　他现在很想说一句话：
　　给你机会你不中用啊！
　　当然这个价格已经是比较符合赵卫东心理预期的价格了，甚至还要更高一些。
　　毕竟现在洗护用品的配方，各家大差不差，创新无非就是又加什么东西了，就跟化学做实验似的。
　　因此，要说配方没有含金量吧，还是有一点的，但远远不及那些具有跨时代意义的配方、
　　五十万在赵卫东心里已经算是“狮子大张口”了。
　　而林深只是抿了口酒后笑谈道。
　　“那就这个价格好了，现在我打给你吧。”
　　“不用不用！不急！”
　　赵卫东显然没想到林深这么果断，五十万所转就转，跟几块钱买个地摊小吃似的。
　　这也从侧面证明了他手中的资金流非常富裕。
　　这让赵卫东对林深的身份产生了好奇，但又不能深入探究。
　　毕竟这太不礼貌了。
　　于是赵卫东灵机一动，用尿遁的方式先行离桌后，去卫生间打了通电话。
　　“喂？老陈？对，我是老赵，这不想你了嘛，给你打个电话。”
　　“我听说你那边招聘了一批质量不错的？都是附近大学城的对吧？今晚你拉个群，把她们能叫的都给我出来，我打算饭后带个贵客过去，费用我全包。”
　　“爱好？这我不清楚，不过你得懂点规矩，别让她们裹得跟粽子似的就过来了，都给我穿丝袜露腿，剩下的你看着安排。”
　　“这个贵客要是招待好了，说不定咱们兄弟日后飞黄腾达的日子就要来了！”

第391章 自己姑姑竟然是林董情人？！
　　包厢内。
　　趁赵卫东离开的这段时间，其他人终于可以跟林深说上话了。
　　刚才这家伙一直霸占着林深，跟他喝酒闲聊，甚至似乎还谈成了一笔大生意。
　　这让周围人羡慕不已。
　　因此，能跟林深聊上天的机会绝对不能放过！
　　“林董。”
　　一群人争相跟林深敬酒，态度卑微且诚恳。
　　这倒是让他没想到，自己原来这么受欢迎。
　　不过这也从侧面证明了好甲方的重要性。
　　光是货款到账速度快这一点，深楠就已经超越了市面上99%的企业。
　　这谁不想跟它合作？
　　于是乎，众人将林深围得水泄不通好，让他感受到热情的同时，也忍不住轻叹一声。
　　一旁的沈韵见状，一直不说话的她妩媚一笑。
　　“各位别这么着急啊，林董今天肯跟你们会面，说明是有合作倾向的，没必要表现得这么急躁。”
　　在沈韵的提醒下，众人才发现林深的表情已经有点烦了，于是赶忙赔笑着回到自己位置上。
　　林深见状，朝沈韵递去一个“你非常不错”的眼神。
　　不得不承认，这位美熟女在酒宴上谈生意的经验还是比他要高太多了。
　　但沈韵却不反客为主，刚才林深跟赵卫东闲聊的时候，她只在那默默吃菜，根本不插嘴。
　　主要愿意她还是希望把今天的“主角”留给林深，毕竟他才是深楠的董事长。
　　如果自己频繁插嘴的话，显得过于不懂事了。
　　即便自己和林深的关系很好，但一些重要场合，该给的面子还是要给的。
　　见大家都重新做好后，林深微笑道。
　　“一个个来，不着急。”
　　“那我先来吧！”
　　有人自告奋勇，有人默默等待。
　　接下来的酒宴，菜没吃多少，全在聊天。
　　当然林深也是在没想到，自己所需要的供应商会这么多！
　　给宠物洗澡需要洗护用品，员工穿着需要服装，甚至线下开店还需要装修公司合作。
　　总的来说，合作的人太多了！
　　这就导致林深很庆幸让沈韵成为了深楠供应链的负责人。
　　原本让林深非常头疼的事情，在她的帮助下竟然梳理地井井有条。
　　比如那个时间段内需要那个公司提供什么产品等等，这些事情沈韵都了如指掌。
　　最终，整场酒宴下来，生意谈的已经接近尾声了。
　　而此时，安排完后续的赵卫东才匆匆赶来并举起酒杯。
　　“抱歉啊，林董，我刚才出去安排了些事情，没有好好陪您，我自罚一杯，您随意。”
　　“好。”
　　赵卫东一口将酒杯中的满杯白酒闷了后，神态显然有些微醺。
　　毕竟他那跟红屁股似的脸足以表明他似乎到了极限。
　　不过林深就跟没事人似的，依旧能谈笑风生。
　　他也没少喝啊！
　　这让赵卫东忍不住朝林深竖了个大拇指并赞叹道。
　　“林董，您这么年轻，酒量却这么好，真是利害啊！”
　　“还行吧。”
　　我只不过因为【运动健康】的效果存在，不受酒精影响而已。
　　林深心里默默嘀咕，而这时，赵卫东突然凑过脸来嘿嘿一笑。
　　“林董，待会要不要去个好地方？我安排完人了。”
　　好地方？
　　林深神情一愣，看到赵卫东那带着一丝猥琐的兴奋笑容后，作为男人的他就什么都懂了。
　　但他对这方面的事情显然兴趣缺缺。
　　主要是因为他昨晚跟沈韵大战了一场，对这方面的需求不是很大。
　　其次就是，普通女人已经很难入林深的眼睛了。
　　毕竟身旁跟着一群高质量女性，我有必要去打野？
　　她们指不定身上带着什么病呢。
　　不安全，质量也不会很高。
　　反正林深想着要不干脆拒绝算了，于是笑谈道。
　　“不了，我跟沈总回去休息了，明天还需要赶回魔都。”
　　“啊这……”
　　林深的拒绝让赵卫东一时语塞，急的抓耳挠腮。
　　毕竟他好不容易花大价钱安排的，如果主角不来那就没意义了啊！
　　但强劝的话未免有点太过于不礼貌，这让赵卫东纠结不已。
　　一旁的沈韵很会察言观色，看到赵卫东跟林深密谋的时候就意识到了是什么事，于是微笑道。
　　“林董，赵经理的一番好意您别拒绝了，我先回去，如果有事您随时叫我。”
　　“……”
　　林深神情微愣，因为他很清楚，情商极高的沈韵肯定不服在这种场合中来劝说自己做拒绝的事情。
　　既然她这么说了，那似乎去见见世面也不错。
　　毕竟这次拒绝了，那下次呢？
　　男人之间的合作，除了酒场，就只剩这些地方了。
　　早晚得经历，不如这次涨涨经验。
　　一番沉思后，林深微微点头。
　　“好吧。”
　　“太谢谢您能捧场了！”
　　见事情有了转机，赵卫东喜出望外并朝沈韵递了个感激的眼神。
　　还是沈总懂事啊！
　　于是乎，当酒宴接近尾声后，一行人也离开了包厢，来到酒店门口，互相寒暄着将对方送上了车。
　　最终只剩下了五个人。
　　“走吧文杰。”
　　虽然准许林深去，但沈韵是绝对不会允许自己侄子跟着瞎混的。
　　毕竟他不需要见识这种大场面，以后也不会需要他去跟客户谈生意。
　　但林深就不一样了，作为深楠的董事长，就算这次赵卫东不邀请他，往后也会有很多人都会邀请他的。
　　于是沈韵直接将徐文杰拉走，这倒是让他有些奇怪。
　　“姑……呃，沈总，咱们先回去吗？”
　　“不然呢？”
　　沈韵递给了徐文杰一个眼神，这个眼神不再是上下属那种带有一丝礼貌的眼神，而是作为长辈的威严。
　　这让徐文杰吓了一跳，也不敢多问什么，直接坐进副驾驶的位置。
　　“林董，我们先走了。”
　　沈韵跟林深打完招呼后，带着徐文杰离去。
　　毕竟她作为女方，在酒桌上没喝酒，也不用麻烦代驾。
　　不过徐文杰却喝了不少。
　　或许是借助酒精的壮胆作用，徐文杰也终于问出了自己想要问的问题。
　　“姑姑，我可以问你一个问题吗？”
　　“说。”
　　“就是你跟林董的关系……”
　　徐文杰斟酌了一下言辞后轻声道。
　　“是不是不太对啊。”
　　“怎么不对了？”
　　沈韵嘴角勾起似笑非笑的弧度，似乎并没有因为徐文杰的怀疑而感到惊慌，反而有种掌控全局的自信感。
　　因为她早就猜到会被自己侄子怀疑了。
　　而这正是她所想要的结果。
　　“我感觉你跟林董太亲密了。”
　　徐文杰试探问道。
　　“你是不是喜欢林董啊？”
　　“林董长得帅，身材好，有能力将深楠创办起来，甚至非常有钱，性格也成熟稳重。”
　　对着林深一顿夸赞后，沈韵突然话题一转轻笑道。
　　“这种男人，你觉得那个女人会不喜欢呢？”
　　“……”
　　这话算是让徐文杰没话说了，因为沈韵说的都是事实。
　　林深的优秀程度放在他这个年龄段里，绝对是独树一帜的存在。
　　即便是跟他同龄的徐文杰都自叹不如。
　　可能他学历比林深要高，但它也仅仅只是敲门砖头。
　　真正的知识可不会只出现在书本上让你去学。
　　“所以姑姑，你喜欢林董？”
　　“嗯。”
　　沈韵很清楚徐文杰的担忧，于是用半开玩笑的语气轻笑道。
　　“难道你觉得我跟他不合适？”
　　“啊这……”
　　徐文杰挠了挠头，一时半会不知道该怎么说。
　　这合适吗？
　　姑姑你都四十二了，但林深也才二十五。
　　相差十七岁，这怎么看也都不合适吧！
　　但徐文杰并不好意思把这件事说出口，毕竟沈韵对他挺照顾的。
　　无论是在学业，还是在生活上，沈韵都给徐文杰提供了非常大的帮助。
　　因此，他对自己这位姑姑尊敬的很，一点也不敢冒犯。
　　当然沈韵也很清楚徐文杰是个懂礼貌的孩子，于是帮他把心里话说出口。
　　“我知道你为什么不说话，你肯定觉得你姑姑我跟林董之间的年龄差太大了。”
　　“但你要知道，随着医学技术的发展，年龄差已经算是感情里面最不重要的事情了。”
　　“咱们小时候，二三十岁的男人娶十八九岁的小姑娘的例子比比皆是，甚至咱们华夏的某位大能，在他八十多岁的时候还娶了小自己五十多岁的妻子呢。”
　　“是的。”
　　徐文杰表示认同地点了点头，不过还是觉得这方面有什么不妥。
　　其中最让他感到不对劲的，是林深。
　　他这么优秀，按道理来讲，找个年轻漂亮的白富美不成问题。
　　为什么非得找自己姑姑呢？
　　当然徐文杰的这种想法根本没有任何贬低沈韵的意思。
　　只是他觉得这两人很不搭。
　　以后要是生活在一起的话，别人说不定会在背后说闲话。
　　但沈韵显然并不是很介意这方面，于是笑问道。
　　“那文杰，你同意姑姑和林董在一起吗？”
　　“同意肯定同意啊。”
　　徐文杰点了点头，这让沈韵嘴角不由得勾起一抹意味深长的笑意。
　　“那接下来的话，你可不许乱跟别人讲。”
　　？
　　徐文杰一听这话，神情立马变得严肃起来。
　　“我绝对不乱说。”
　　因为徐文杰觉得，沈韵接下来的话可能是个重头戏！
　　“我跟林董，其实并不是你想象中的那种情侣关系。”
　　沈韵忽然妩媚一笑悄声道。
　　“我们是情人哦。”
　　情人？
　　这话宛如晴天霹雳一样让徐文杰不由得瞪大眼睛，神情难以置信。
　　自己姑姑和林董之间是情人？
　　为什么？
　　说实话，让徐文杰大胆去猜，他也猜不到林深和沈韵之间的关系竟然是这样。
　　因为太不可思议了！
　　一个是身家过亿的女强人，一个是一手创办深楠宠业的行业新星。
　　这两人怎么可能是情人呢？
　　这事情要是传出去，别说对两人的名誉损害大了，说不定还会间接影响深楠的发展！
　　徐文杰下意识吞了口唾沫，旋即不敢相信地好奇问道。
　　“姑姑，你说的都是真的吗？”
　　“当然。”
　　沈韵微笑道。
　　“或许你还不太清楚咱们深楠的管理层构造，其实董事会还有另外一个人，她是咱们深楠名义上的CEO，并不是林董一个人管着。”
　　哦？
　　沈韵这番话让徐文杰顿时来了兴致。
　　“对方是谁？”
　　“秦悦楠，秦总。”
　　沈韵淡然道。
　　“她是林深的女朋友。”
　　她之所以向徐文杰透露自己和林深的真正关系，主要是因为公司里还有秦悦楠的存在。
　　毕竟以徐文杰的本事，他早晚有一天会成为深楠的核心骨干。
　　也早晚会认识秦悦楠。
　　既然如此，不如提前摊牌，让徐文杰了解清楚互相的关系，免得到时候暴露了。
　　这样也能给他一些消化这些劲爆消息的时间。
　　但现在很显然，时间不太够。
　　徐文杰听到林深有女朋友的事情后，沉默了许久都没有说话。
　　而沈韵则自嘲地笑了笑。
　　“你是不是觉得姑姑很坏？竟然跟有女朋友的男人处成了情人关系，这不是有违伦理道德么。”
　　“……”
　　沈韵把徐文杰想说的话全都说出了口，不过他对自己姑姑的敬意还是没有改变的。
　　“姑姑，你这样一定有自己的原因，对吧？”
　　徐文杰挠了挠头体谅道。
　　“其实也还好吧，我并没有觉得姑姑你很坏什么的，我只是觉得这事比较突然，我有点没反应过来。”
　　“那林董的女朋友知道这件事吗？”
　　“知道。”
　　沈韵淡然的回复又一次将徐文杰雷的外焦里嫩，甚至都有些不敢相信自己听到的内容了。
　　你是说，自己姑姑给自己的上司当情人这件事，他女朋友知道？
　　徐文杰感觉自己的高智商脑袋有些转不过来了，旋即才惊讶问道。
　　“她知道？”
　　“对。”
　　“那这么说，那位秦总是同意的？”
　　“算是吧。”
　　“……”
　　这话让徐文杰陷入了长久的沉默之中。
　　他内心不在纠结这件事的真伪性，而是开始对林深的御女手段充满了钦佩。
　　能让两个女人之间和平共处这件事，他竟然做到了？
　　这是多少男人梦寐以求的事情啊！
　　结果被林深给做到了？
　　甚至有一方还是自己的亲姑姑……
　　徐文杰有些搞不太清沈韵是怎么想的了。
　　自己姑姑为什么会答应跟林深相处成那样的关系呢？
　　难道说？
　　徐文杰心中有了一个大胆的想法。

第392章 金樽国际，商K之行
　　金陵，一辆纯黑色的宾利飞驰在高架上疾驰。
　　车内，徐文杰坐在副驾思考了良久，觉得自己的猜测应该八九不离十。
　　或许自己姑姑答应成为林深情人的原因，就是因为他的“男性实力”很强！
　　原因有俩。
　　首先就是自己姑姑离婚这么多年，身体需求正处于女性的黄金年龄，正需要一名精力充沛的男生来互补。
　　这一点毋庸置疑。
　　虽说自己姑姑是专注于事业的女强人，但私生活恐怕也是会有一定需求的。
　　第二点原因，那就是这种需求才是符合情人之间交往的准则。
　　否则徐文杰实在搞不懂，为什么自己姑姑要答应成为林董的情人，甚至还帮他管理公司。
　　除非是利益的交换！
　　一番思索下来后，徐文杰算是完全搞清楚自己姑姑和林董之间的关系了。
　　不过这丝毫不影响他内心对沈韵的崇拜。
　　即便沈韵因为私生活可能会有些违反道德的行为，但至少她本性并不坏。
　　各取所需罢了。
　　见徐文杰不说话，沈韵妩媚一笑并解释自己这么做的原因。
　　“其实你也不用乱猜测姑姑到底是怎么想的，等你到了姑姑这个年龄，你就会发现，做什么事情只要随着心去做就好，一切事情的准则就是让自己开心。”
　　“我喜欢林董，所以做他情人我也很开心；我想跟他一直见面，所以才会加入深楠，帮他管理供应链方面的事情。”
　　“所以不用猜测原由，原因其实很简单，那就是我想。”
　　“我每年花几百万来保养自己的皮肤和进行身材管理，除了照镜子的时候让自己更满意以外，还希望自己的女性魅力得到更多的关注。”
　　“这本身就没什么错，只不过现在网上很多人将这件事定性为讨好男人，我觉得这就有点不太妥当了。”
　　“认识社会性生物，让更多人喜欢就是一种展现自身价值的方法，例如现在的明星，不都靠粉丝数撑起来的人气吗？”
　　“所以，无论什么年龄，我觉得追求自己想要的人和物都是没错的，即便姑姑现在已经四十出头，但依旧想要获得林董的喜爱。”
　　“但他很优秀，优秀到姑姑自己觉得都配不上他，因此才会稍微讨好他一些，例如答应成为他的情人等等。”
　　“林董虽然很厉害，但姑姑其实更厉害。”
　　听沈韵讲了一大堆道理后，徐文杰凝声道。
　　“姑姑，您从小就一直是我的偶像，我一直想要成为您这样的人。”
　　“我这样的人可不好。”
　　沈韵腾出右手摸了摸徐文杰的脑袋，就像他小时候摸他那样温柔道。
　　“人之间的区别其实很大，各有各擅长的方向，你不擅长创业，因为在商界打拼需要看透很复杂的人心，提防所有人。”
　　“你是个善良的孩子，最短的成功方法就是跟对一个好老板，用自己的能力获得他的认可。”
　　“而林深，就是姑姑给你找的好老板。”
　　“……”
　　徐文杰算是听懂沈韵的意思了。
　　他性格上不适合跟任打交道，只适合做自己喜欢的事情。
　　因此，林深所创办的深楠就是他最好的选择。
　　“我知道了。”
　　徐文杰郑重地点了点头。
　　“我会努力实现姑姑你对我的期盼！”
　　“你这孩子，别老是用这么一本正经的样子跟姑姑说话。”
　　沈韵笑着调侃了一句后岔开话题。
　　“今晚你睡总统套房的客房吧，姑姑明天就要回魔都了，所以临走前，姑姑想跟你说说话，把深楠的情况给你介绍介绍。”
　　“这样我也好向你爸交代。”
　　“好。”
　　徐文杰点头答应了下来，旋即好奇问道。
　　“那林董他住哪？”
　　“他？”
　　沈韵想了想后，妩媚的嘴角微翘。
　　“等他忙完，我去接他。”
　　……
　　鼓楼区商业圈。
　　作为金陵最为奢华的几个商业圈之一，即便已经到了晚上十点，这里依旧霓虹璀璨，人山人海。
　　其繁华程度丝毫不亚于魔都，甚至有过之而不无及。
　　因为这里的消费水平不是特别高的那种，因此不少普通人也能来这里购物。
　　就在这一众灯光绚烂的店面招牌之间，有一家显得尤为低调。
　　浅黄色的灯光只亮着四个大字——金樽国际。
　　按道理来讲，晚上开店最不能省的就是电费。
　　越亮的店铺名称就越容易吸引人的注意。
　　但这家金樽国际却反其道而行之，不仅不亮店面铭牌的霓虹灯，甚至连门口都只亮着昏暗的迎宾灯。
　　这是开门做生意的样子？
　　要不是门口站着几名西装革履的侍者，不知道的还以为这家店倒闭了呢。
　　不过说真的，它的规模要比周围的店面不知道大了多少倍。
　　光是四层的楼高就比周围要高出一截。
　　聪明的人显然意识到了什么。
　　能在这种繁华地段开店的老板，非富即贵，做生意不说赚多少吧，至少肯定不亏。
　　否则早开不下去了。
　　但这家店是怎么赚钱的？
　　很快，答案就揭晓了。
　　不一会，四五辆黑色的奥迪A8缓缓驶来并停靠在金樽国际的门口。
　　而侍者也很懂事，直接下楼梯前去开车门。
　　从车上下来的，并不是什么政客老板，而是一群浓妆艳抹的女人。
　　她们穿着格外性感，不是包臀裙，就是超短裤，腿上的丝袜种类更是多种多样，发色以浅棕色和酒红色为主，看起来非常成熟。
　　但实际情况却是，这群女孩子的年龄最低18，最高也不会超过22。
　　且各个都是大学生。
　　在侍者的安排下，这群女生排着队走进金樽国际，而内部也终于亮起了灯光。
　　等车都开走后，为首的领头车直接停靠在了门口，旋即从车上下来一名身穿正装的男人。
　　侍者们见到后，纷纷弯腰并打招呼，其中还出列一人给男人点烟。
　　“老板好！”
　　“你们在这里稍等会。”
　　陈丰猛吸两口烟后，开始跟侍者一起耐心等待，心里则泛起了嘀咕。
　　刚才赵卫东给他打电话的时候，语气里透露着兴奋，并且在后面谈正事的时候变得尤为严肃。
　　从这些细节中就可以看出来，这次他要带来的客人，身份绝对不简单！
　　会是谁？
　　某个部门的老大？
　　还是某个集团的总经理？
　　陈丰一概不知，但内心的好奇却已经被赵卫东给调了起来。
　　就在他差不多把烟抽完后，等的人终于到了。
　　一辆黑色的奔驰E缓缓停靠在金樽国际的门口，从主驾驶位置下来的是赵卫东。
　　他并没有着急跟自己的好兄弟陈丰打招呼，而是先给坐在后排的林深开了门，脸上还陪笑道。
　　“林董，咱们到地方了。”
　　哦？
　　正在闭目养神的林深下车后，发现眼前的金樽国际大门装修的很精致。
　　门头占面极宽，通体用深咖色天然大理石打底，镶着哑光钛金不锈钢线条，不显浮夸却透着压人的贵气。
　　正中央是鎏金立体字招牌，只在暗处泛着暖金柔光，不闪不躁。
　　尤其是门口的那两棵轻奢花艺绿植，感觉都快赶上一层楼高了。
　　就是光看名字，林深还是没搞懂是做什么的。
　　不过通过气内部气派华贵的巷修风格来看，大概率是商K。
　　果然是这种地方啊。
　　林深似乎早就料到了赵卫东会带自己来什么地方，因此心中倒是没有太感到惊讶。
　　“林董，您这边请。”
　　邀请林深走到门口后，赵卫东赶忙介绍双方。
　　“老陈，这位是林深林董。”
　　“林董好。”
　　见到林深的第一眼，陈丰眼中闪过一抹浓郁的惊讶之意。
　　毕竟眼前的男人实在是太年轻了，光从外貌看的话，估计也就二十岁出头的样子。
　　这么年纪轻轻，结果被赵卫东叫林董？
　　这家伙来历不凡啊！
　　于是陈丰不敢怠慢，主动递手跟林深相握并自我介绍。
　　“我叫陈丰，是这家金樽国际的老板。”
　　“你好。”
　　林深微微一笑，随后在赵卫东的带领下走进金樽国金。
　　一进门就是挑高近十米的大堂，地面铺着整块意大利的灰色大理石。
　　中央悬着一盏巨型的水晶吊灯，但并不是俗艳的七彩光，只是打着暖白色的柔光。
　　四周墙面嵌着哑光木饰面与金属的线条，角落摆着低调的艺术雕塑与鲜切花艺，空气中飘着淡木质香氛，混着极淡的雪茄与洋酒味。
　　不刺鼻，反而显得档次极高。
　　这让林深对商K的印象大为改观。
　　他想象中的商K，混乱无序，空气中烟酒味弥漫，环境脏乱差。
　　但实际情况确实，这些都没有，甚至整个商K安静的可怕。
　　再往前走的走廊极宽，两侧是深棕配色的软包隔音墙，脚下铺着厚密的深色地毯。
　　而且每隔几米，墙面上就嵌着一盏暗藏式的壁灯，光线压得很低，只照亮脚下一小片路。
　　而且据林深观察发现，包厢门全都是隐形的暗门，不标房号，只刻有极简的金属纹。
　　走廊里的人听不到里面任何的喧哗，只有隐约的重低音从门缝漏出一丝。
　　隐秘性做的非常好。
　　“林董，请。”
　　在陈丰的带领下，赵卫东和林深走进了走廊尽头的包厢里。
　　内部空间巨大，沙发是头层牛皮，软而不塌。
　　茶几是整块的黑玉或钢化玻璃，上面摆着整齐的、早就准备好的冰桶、洋酒以及果盘。
　　墙面是隐形的隔音板，顶部是星空顶+动态光影的灯光形式。
　　不刺眼，给人一种很高级的感觉。
　　甚至包厢角落还设有独立的卫生间与茶水间，一切的细节都隐在奢华里。
　　只显贵气，不露声色。
　　怪不得好多人都喜欢去商K，这环境确实可以啊！
　　林深从心里赞叹道，等他坐在主座后，赵卫东给陈丰示意了个眼神，而他也很快意会，出去叫人了。
　　不一会，他便带着刚才一种年轻漂亮的女孩子走了进来。
　　看到眼前如此庞大的队伍，林深不禁眉毛一挑。
　　你要说这群女孩子没姿色吧，她们偏偏长得都很漂亮，身材也都是非常好的类型。
　　尤其是搭配包臀裙、高跟鞋等一种突显身材的衣服后，更是将自己这方面的优势发挥到了极致。
　　最关键的是，她们的穿搭还不重样。
　　同样都是包臀裙，有紫色吊带款，也有一字齐肩的黑色款。
　　丝袜的种类更是从轻薄的透肤黑丝到哑光袜等等，将自己性感修长的美腿完美展现。
　　但你要说她们有姿色吧，在林深眼里，她们都长的一个样，全都是无一例外的网红脸。
　　浓妆艳抹的面容，根本看不清素颜是什么样，只能看出来精致。
　　这也是林深比较担忧的点。
　　怪不得大碗宽会进去呢。
　　这化好妆后，谁能分辨出来年龄啊！
　　这要是其中混进去一个未成年，那自己岂不是遭重？
　　“林董，您觉得她们怎么样？可以留下来吗？”
　　赵卫东在一旁早就急不可耐了，甚至还悄悄朝陈丰竖起大拇指。
　　他可不像是林深那样，见过了太多像秦悦楠这种超顶级的美女。
　　眼前这些青春靓丽的性感女大学生，对于他来说可是不可多得的啊！
　　他花大价钱可不仅仅只是为了请林深，更是为了满足自己的欲望。
　　毕竟钱不能白花啊！
　　这一批少说几万下不来，与其浪费，不如自己好好享受。
　　于是赵卫东摩拳擦掌，雀雀欲试，就等林深点头答应了。
　　而他见状，倒是无所谓地淡定道。
　　“留下吧。”
　　“好嘞。”
　　不用等陈丰说什么，这群女大学生便纷纷挤坐在了林深周围的沙发上。
　　这倒是让他这个当老板的挺惊讶的。
　　之前他也拉过群，找这些女大学生来过。
　　但她们大多都兴趣缺缺，除非是特别有钱的顾客才会坐到他身边去，这样说不定能混不少小费。
　　为此，陈丰没少跟这群女大学生训话，让她们对待顾客一视同仁，拿出服务态度来。
　　但效果却不尽人意。
　　因为这群女大学生都是兼职，你说的难听点，大不了她们就不干了，顶多就少挣些钱。
　　但对于陈丰来说，这个是毁灭性的打击啊！
　　他金樽国际之所以在金陵这么有名，主要原因就归功于这群女大学生。
　　但实际情况确实，她们作为兼职，不像是全职那样不挑，她们也会挑顾客。
　　如果对方是那种肥头大耳的丑陋中年男，这群女大学生表现的不会那么极尽，只会听命令行事。
　　但现在的情况却是，不用陈丰去多说什么，这群女大学生直接将林深围坐在了中央，给他端杯倒酒，甚至还有这拿起水果准备给他投喂
　　她们仿佛无视掉了跟林深一起进来的赵卫东，眼里只剩下了林深。
　　这让赵卫东不禁有些傻眼了。
　　不是！
　　这也能差别对待的？！

第393章 商K“游戏”
　　金尊国际，101包厢。
　　一群青春靓丽的女大学生走进来后，本以为这次服务的对象仍然是油腻的中年男人。
　　心里已经不抱任何希望了，想着应付应付赶紧了事。
　　结果在看到林深的一瞬间，她们的眼前猛地一亮。
　　帅气立体的五官、匀称健硕的体型，外加那一身奢侈品牌的衣装和手表。
　　这很显然是个富二代啊！
　　于是乎，原本互相推辞的众女，现在开始争前恐后地想要挤到林深身边，甚至还发生了一些细微的磨擦和争吵。
　　这种场面，饶是以经营了金樽国际这么多年的陈丰也从未见过。
　　好家伙！
　　知道的以为你们是来陪唱的。
　　不知道的还以为林董思陪客的呢！
　　“你们有没有点礼貌！”
　　见事态有点控制不住，陈丰冷斥道。
　　“都给我起来，让林董挑！”
　　“……”
　　林深闻言，总算能从花团锦簇的围绕中喘口气了。
　　这群女人的声音吵的他一个头两个大。
　　林深抬起脸，在一众女大学生期待的眼神中一一扫过她们。
　　此刻的他就跟选妃的皇子似的，而眼前的这些女人都是等待被他宠幸的妃子。
　　其实大家的颜值差不多，化妆后更是看不出来区别，都是班花系花级别的小美女。
　　这也从侧面证明金樽国际的实力确实够可以。
　　因此，既然颜值上分不出来，那就看身材好了。
　　于是林深从一众女大学生中，挑了两个身材最为炸裂的坐在自己旁边。
　　这可给两人高兴坏了，朝周围自己的姐妹投去得意的眼神，接着满脸信息地坐在林深旁边。
　　而赵卫东只能从林深挑剩下的里再挑两个，剩余的则都挥手示意她们离开。
　　毕竟人多不好办事，每人两个，左拥右抱已经够可以的了。
　　但这群女大学生显然有些不舍，满脸都是不太愿意离开的样子。
　　毕竟这可是个赚大钱的好机会啊！
　　而且遇到林深这种富二代的机会，可遇不可求！
　　大家可不想做一辈子的陪酒女，各个都想攀上富二代的大腿，摇身一变成凤凰。
　　实在不行，做个被囚禁起来的金丝雀也行啊！
　　于是众女眼巴巴地看着陈丰，希望他说点好话让大家留下来。
　　这可让陈丰为难了。
　　要知道这群女大学生的出场费不低啊！
　　要是都留下来，自己好兄弟负担得起吗？
　　陈丰朝赵卫东递去一个询问的眼神，而他显然此刻有些心痛。
　　虽然很不舍，但只要能把林深这个甲方服侍好，花在多钱也是值得的！
　　于是赵卫东一咬牙，朝陈丰凝声道。
　　“老陈，让她们去换衣服表演节目吧。”
　　这是赵卫东能想到的最省钱的方法了。
　　既可以把女的留下来让林董满意，表演节目又比作陪价格低一些。
　　简直双赢！
　　于是乎，陈丰拍了拍手，笑着带着剩下的一种女大学生离开了包厢，走之前还不忘朝赵卫东递去一个眼神。
　　他会意后，跟林深赔笑道。
　　“林董，我去上个厕所，你先唱。”
　　“嗯。”
　　林深微微颔首，等赵卫东离开后，一旁的女大学生很乖巧地将平板拿了过来。
　　只不过她并不是将平板递到林深面前让他选歌，而是跪坐在林深脚旁，将平板卡在下巴和胸之间。
　　如此一来，就将她比较丰腴的身材曲线优点发挥到了极致。
　　毕竟胸不大的女生也很难做到这种程度。
　　再加上这位女生穿的是一字齐肩的镂空式包臀裙，展示出精致的锁骨和优美的玉颈线条。
　　上半胸的镂空设计是这款包臀裙最大的亮点，充分将性感发挥到了极致。
　　而这也更加方便承托平板了。
　　这种服务倒是让林深蛮惊讶，旋即笑问道。
　　“你叫什么名字？”
　　“林董，叫我小软就好~”
　　小软用小臂夹着平板，旋即挺起胸膛疯狂抛媚眼，声音夹到发酥。
　　“您该点歌啦~”
　　“让我看看。”
　　林深伸手在平板上滑动，点了几首歌后，并没有做出什么出格的举动。
　　这倒是让小软蛮惊讶的，但紧接着心里稍微有些失落。
　　难道我不够吸引他吗？
　　我都这么暗示了，你也不摸一摸？
　　小软有些委屈，而一旁的女大见状，直接将穿着吊带黑丝的美腿凑过来，整个身体趴在林深肩膀上跟他敬酒。
　　“林董，我叫阿宁，要不先喝一杯吧？”
　　不同于小软的纤腰丰臀和大胸，身旁的这个女生身材比较普通，但腿长。
　　林深目测得有个173cm，跟秦悦楠一般高。
　　当然腿型肯定没有秦悦楠那双超模美腿顶，但在普通女大学生里面，也算是打遍天下无敌手了。
　　而且她也会发挥自己美腿修长的优势，一个劲将腿往林深大腿上蹭来勾引他。
　　不过这种诱惑对于林深来说，早就习以为常了。
　　他仍然不为所动，点了歌后示意小软拿开平板，接着开始唱歌。
　　因为好久没来KTV了，所以林深点了首比较简单的情歌来适应。
　　然而在他开嗓的一瞬间，小软和阿宁同时神情一愣。
　　因为林深唱歌实在是太好听了！
　　不仅仅是五音着调，无论是高低音还是转音，都唱的非常不错。
　　甚至跟原唱都差不多！
　　这是专业的啊！
　　小软不禁眼前发光，将平板拿到一旁后，直接挤坐在林深左手边，等他唱完一首歌后惊叹着问道。
　　“林董，您唱歌好好听啊！是有练过吗？”
　　“随便唱唱而已。”
　　林深左拥右抱，将小软和阿宁同时拦在怀里后，大大咧咧地岔开腿仰躺在柔软的沙发上轻笑道。
　　“上面不是有个比分吗？你们各自选一首自己最擅长的歌，谁赢了我给谁奖励，输了的人要接受惩罚。”
　　！？
　　听到林深竟然这么玩，小软和阿宁的胜负心顿时被勾了起来。
　　毕竟她们敢来做陪唱，除了酒量不错以外，肯定唱歌也很好听。
　　不过林深又补充了一句。
　　“当然我也参加，你们要是赢过我，我给双倍奖励，输了，你们一起接受惩罚。”
　　林深嘴角勾起一抹玩味的笑意，原本搂在小软肩膀上的左手直接环绕着她的脖颈，从她胸前的镂空处探了进去。
　　而他的右手则从阿宁的腰间来到了她的黑丝美腿上大肆抚摸，充分感受她腿部的细腻。
　　如此充满暗示性的动作和话语，其所说的“惩罚”已经显而易见了。
　　这让小软和阿宁不由得眼前一亮，丝毫没有往日那种隐藏在心底的厌烦情绪，反而充满了期待。
　　毕竟林深长得这么帅，对她们的惩罚到底是惩罚呢……还是奖励？
　　那就不得而知了。
　　所以，小软和阿宁很积极地选择了自己最擅长的歌曲，势必要在这场游戏中获胜！
　　只不过，林深从中调皮了一下。
　　当小软唱歌的时候，他探进她镂空里的左手就开始作怪，搞得她原本平稳的声线顿时变得颤抖，
　　但小软可不敢怪罪林深，强忍着胸口的燥热唱完歌后，依偎在他怀里撒娇道。
　　“哎呀！林董你干嘛在我唱歌的时候摸人家嘛！好坏~这不公平！”
　　“这有什么不公平的？”
　　林深眉毛一挑，跟小软咬耳朵笑问道。
　　“那你看我右手在做什么？”
　　？
　　小软投去好奇的视线后，
　　只不过由于阿宁的忍耐力比较强，声音只是稍微颤抖，没有过多的颤音。
　　如此一来，她唱完后，分数直接高出小软好几份。
　　“YES!”
　　阿宁兴奋地从右侧依偎在林深怀里雀跃道，看向小软的眼神中充满挑衅。
　　“我赢了哦，小软。”
　　“哼，明明是林董放你一马。”
　　“别以为我看不到。”
　　“你还不是把腿翘上来了！”
　　两女拌嘴时，林深同样也拿出话筒，选了一首自己最擅长的歌来唱。
　　而这时，小软和阿宁灵机一动，充分将身为女大学生的活泼与娇俏发挥了出来。
　　......
　　这招还是有点效果的，至少林深的声音听起来不像一开始那样平静了。
　　但他依旧还是维持着三人之间的最高分。
　　阿宁见状，跟小软对视一眼后，两人同时从包包里拿出的早就准备好的头绳，将慵懒风格的大波浪绑在脑后，接着从两边趴在了林深的大腿上。
　　……
　　此时，赵卫东找借口离开包厢后，刚到门口就被陈丰拽到一旁。
　　“说吧，这个林董是谁？”
　　“深楠宠业的董事长。”
　　赵卫东凝声道。
　　“不知道你听没听说过这个深楠宠业，它虽然仅是一个创办几个月的小公司，但知名度已经快要跟它们行业的那些老前辈平齐了，甚至连产品质量都能上台面了。”
　　“公司目前百余人，但各个都是精英，甚至合伙人还是宠佑家的营销总监，秦悦楠！”
　　“这么强？”
　　听到赵卫东对林深一阵吹嘘后，陈丰显然有点难以相信。
　　“我看他年龄不大吧？”
　　“好像才二十多。”
　　“二十多能做到这种程度？”
　　陈丰笑了笑。
　　“老赵，你该不会被骗了吧？”
　　“我被骗个鸡毛！”
　　赵卫东用手肘不耐烦地顶了一下陈丰的胸膛，接着神秘一笑。
　　“我之前不是为了能拿下深楠这个大单子，特意组建了科研小组，在我们洗护配方的基础上往增亮宠物毛发方面靠拢，然后研制出来了一份不错的配方么。”
　　“但它其实算是个半成品，还没完全搞定呢，结果你猜林董买断给了多少数。”
　　“多少？”
　　在陈丰惊愕的眼神中，赵卫东伸出右手手掌，自己也有些惊叹。
　　“五十万！”
　　五十万！？
　　陈丰懵了，神情难以置信。
　　“不是哥们！你一个配方换了对方五十万？你怎么忽悠的？”
　　“我没忽悠啊。”
　　赵卫东也有些没搞清楚，甚至一度觉得林深是不是再跟他说笑。
　　直到下一秒银行卡到账短信来了后，他才明白，林深所说的都是事实。
　　“他甚至连配方的具体内容都没看，我都没怎么介绍呢，他就直接买下来了。”
　　这五十万太过于好赚，以至于赵卫东直到现在还处在做梦当中。
　　“你说会不会是他太有钱了？”
　　“你问我？”
　　陈丰斜了赵卫东一眼，而他则点头道。
　　“在我看来，非常有可能！”
　　“要知道，深楠在营销方面的费用至少花了七位数！再加上员工的工资、产品的研发、下线店的开业……这都是钱啊！”
　　“而且据我了解，深楠从未拿到过任何资本的投资，也就是说，公司一切的资金链都是由林董来负责的。”
　　“就算他有个合伙人，总不能两个人的家业就能支撑一家新公司运转吧？”
　　“……”
　　经赵卫东这么一分析，陈丰算是明白了。
　　这个林董，估计是个家境神秘的超级富二代！
　　创业估计就是人家玩玩而已。
　　“你小子行啊。”
　　陈丰不禁拍了拍赵卫东的肩膀调侃道。
　　“怪不得今天花大价钱让我喊来这么多女大呢，原来真是贵客。”
　　“要不然你以为我舍得啊。”
　　赵卫东白了陈丰一眼，接着悄声道。
　　“你给兄弟透个底，今晚多少钱？”
　　“不多。”
　　陈丰伸了个拳头，这直接给赵卫东整不会了。
　　“十万！？你疯了还是我疯了？你坑兄弟钱是吧！”
　　“你说按照最高规格来办的啊。”
　　陈丰掰着手指头，一边计算一边抱怨道。
　　“酒水占大头，还有这群女大学生的质量你不看看？这是几千能搞定的？”
　　“更何况你没看我这几天都没开业？最近严打！我是冒着风险来招待你的！”
　　“……”
　　陈丰也是有苦说不出，这倒是让赵卫东稍微体谅了一番他。
　　当然如果不是今天赚了五十万，他肯定会肉痛。
　　不过出出血也罢了，就当在林董面前争个面子，后续说不定会有很多合作的机会。
　　跟这种顶级富二代合作，不愁赚不到钱！
　　心里自我说服后，赵卫东轻叹一声。
　　“好吧好吧，就这样，那我先进去陪了。”
　　跟陈丰打了声招呼后，赵卫东重回包厢内，结果里面的景象让他目瞪口呆。

第394章 金陵跟沈姨的最后一晚
　　金尊国际，101号包厢内。
　　绚烂的灯光下，JBL的音响搭配皇冠T10的放音，这套黄金组合将林深那带有一丝磁性的青春男音无限放大。
　　与优美的旋律搭配，完全演奏出了音乐的质感。
　　当然林深深厚的唱功并不是赵卫东惊讶的点，他惊讶的在于这位富二代的左右两旁，刚才被他点名的女大学生已经趴俯在了他的身上。
　　两颗脑袋争先恐后，让昏暗的环境中充斥着浓郁的暧昧和刺激性。
　　这么快就开始了？
　　赵卫东神情一愣后，内心狂喜。
　　他还在担心林深会不会放不开，毕竟从之前他走进金樽国际时左右好奇观摩的样子来看，他即便不是第一次来商K，次数也不会很多。
　　这就让赵卫东不得不担忧，是不是带林深去酒吧更好，毕竟那里才是年轻人的主场。
　　商K都是三四十岁的大老爷们才回去，像是林深这种富二代，恐怕对此不感兴趣。
　　但现在看来，自己的这些担忧都是多余的。
　　林深对这种场面适应的很快。
　　于是赵卫东也坦然地装做什么都没看到的样子，径直走到自己选好的女大学生身旁，将他们搂在怀里后笑问道。
　　“你们怎么没去陪林董？”
　　“赵总，人家是专门来陪您的嘛~”
　　赵卫东身旁的这俩也算是他的老相识了，很懂商K的规矩。
　　既然被选好了，那首先要做的就是别乱换人，也别乱窜包厢。
　　别因为一时的蝇头小利，去毁了商K的名声。
　　即便其他包厢有自己的熟人也不行，就认准一个服务好。
　　否则，等客人走了投诉的话，那就吃不了兜着走了。
　　因此，即便林深长得比赵卫东不知道帅多少倍，他身旁的女孩子也没靠过去，而是一直等着赵卫东回来。
　　此时，林深的演唱也已经接近了尾声。
　　一开始他的得分不知道比身旁的小软和阿宁高多少，但由于这两位女生的作怪，导致歌曲后半段他的声音明显有些压不住那么平稳的感觉了。
　　最终，林深输了。
　　“我输了。”
　　林深也不是赖账的主，直接笑着仰躺在沙发上。
　　“亮一下你们的二维码。”
　　“林董，您不经常来这种地方吧。”
　　小软抬起头来妩媚一笑。
　　“我们这边是禁止电子支付的哦，所以您可以给现金。”
　　“现金么……”
　　说实话，林深还真没带多少现金，顶多也就几万块。
　　原本他想一人转一万的，既然你们收现金，那我就给少了。
　　于是林深只能从包里给两人一人抽了十张红票子，但这个数额也让两人面露惊喜之色。
　　“林董，您好大方呀~”
　　“谢谢林董。”
　　“愿赌服输。”
　　林深笑了笑，随后看向一旁的赵卫东。
　　“你怎么不唱？”
　　“不太好意思在林董您面前献丑。”
　　刚才林深那跟专业歌手似的唱功让赵卫东内心惊讶的同时，也有些局促。
　　他怎么也没想到，林深这家伙竟然身怀这么多绝技。
　　高贵的身份，有钱的身家，帅气的外貌，以及同辈无人能及的创业能力。
　　这些还不够，现在竟然还多了一项唱歌技能？
　　这让赵卫东头一次对这位年轻人产生了佩服的情绪。
　　“林董，您这么厉害，我唱了怕事让您笑死。”
　　“这有什么，来这里不就是为了唱歌的吗？好听难听又怎么了？”
　　林深仰躺在沙发上，眯着眼，双手摸着小软和阿宁的脑袋说教道。
　　“给你舞台你就上，别等把你轰下去了，你才幡然醒悟，后悔。”
　　“……”
　　这番话让赵卫东神情一愣，不得不承认林深虽然年龄小，但社会阅历似乎比他这个四十多岁的中年人还要丰富。
　　到底是深楠的总裁啊。
　　能做到这个位置上的都不是凡人。
　　于是赵卫东也不再害羞，拿起话筒点了首《兄弟抱一下》。
　　作为中年男人KTV必点之歌，这首歌的旋律并不复杂，歌词也朗朗上口。
　　只要是个人都会，并且唱在调上。
　　但赵卫东显然是那个例外。
　　当听到他用饱满的情感对着话筒一顿喷吐沫似的输出后，林深后悔了。
　　他非常后悔刚才跟赵卫东所说的那些话。
　　我真就不该让你唱的！
　　但赵卫东显然受到了林深的鼓舞，唱的越来越带劲。
　　这就让他身旁的两个女大学生坐不住了，直接拿起他的手放在自己的黑丝大腿上劝说道。
　　“赵总，咱别唱了，摸一会吧。”
　　“别管！我要唱完！”
　　赵卫东显然到了兴头上，唱完后甚至有点了首歌。
　　等两首都唱完后，他才恍然回过神，意识到自己好像忽略了这次来商K的绝对主人公，林深的感受。
　　此时的他端正地坐在沙发上，小软和阿宁则各自去包间里的小卫生间漱口洗脸去了。
　　“实在不好意思啊林总。”
　　赵卫东挠了挠头，这让林深不由得摆了摆手。
　　“没事，你接着唱就是了。”
　　“还是您来吧。”
　　“……”
　　见赵卫东一直谦让，林深也不好多说什么，拿起话筒唱了几首歌后，陈丰安排的节目也来了。
　　原本那群女大学生，纷纷换上了白色小吊带和黑色短裤，穿着黑丝和红底高跟鞋，开始在旋律的引导下跳韩舞。
　　当然表面上是韩舞，实则就是勾引人的热舞。
　　充满暗示性的舞蹈姿势搭配那仿佛发春一样的小表情，一颦一笑足以能将一个男人的魂给勾走。
　　但这对于林深来说，没什么作用。
　　首先就是他见过的女人比这些漂亮太多，其次，他身边有个韩舞比这些人跳的都好的人。
　　孙佳霖。
　　林深不知为何，突然想到了顾婉晴的这位舍友。
　　好久没关注了，不知道她最近在学姐那边过得这么样？
　　林深一边喝酒，一边“欣赏”舞蹈。
　　而小软和阿宁出来后，再度凑到他身旁，陪酒陪笑。
　　莺莺燕燕的欢声笑语、充满动感的旋律，依旧酒杯碰撞的清脆声音。
　　这让林深突然觉得很无聊。
　　当然并不是他进入了贤者时间，而是他突然觉得周围的环境很吵。
　　吵得他脑子疼。
　　于是乎，当小软跨坐在林深身上，一边吻着他的喉结和脖子，一边扭动性感的腰肢，打算直接进入正题时。
　　林深将她一把推开，起身轻声道。
　　“我回去了。”
　　诶？
　　小软先是神情一愣，旋即赶忙撒娇道。
　　“林董，是小软做错什么了吗？我向你道歉好不好~对不起。”
　　“你们没做错什么。”
　　林深看了一眼匆匆站起来的赵卫东。
　　“我明天还要回魔都，有事，就先走了。”
　　“那我送您。”
　　赵卫东显然不敢多说问什么，而是将林深送到门口后悄声问道。
　　“林董，您是不是对这次的安排不满意啊？”
　　“挺好的。”
　　林深拍了拍赵卫东的肩膀淡然道。
　　“别多想。”
　　“哦哦。”
　　赵卫东如同小鸡啄米似的点了点头，原本想要开车送林深的，结果这时，那熟悉的宾利飞驰缓缓停靠在金樽国际的门口。
　　下车的是沈韵。
　　“林董。”
　　沈韵微笑着打开后排车门，邀请林深上车。
　　“我来接您了。”
　　“那我就先走了。”
　　林深再度拍了拍赵卫东的肩膀，这种长辈对晚辈的动作让他丝毫觉得没有任何不妥。
　　毕竟在商圈，身份的高地才决定辈分，而不是年龄。
　　“好的，您慢走。”
　　送林深离开后，赵卫东不由得轻舒一口气。
　　这时，陈丰跑过来好奇问道。
　　“怎么林董突然走了？我还想找个机会去敬酒呢。”
　　“他说他有事。”
　　赵卫东轻叹道。
　　“但我觉得，可能是林董不喜欢商K这种环境，万一他要是不满意的话……”
　　“别多想了，他要不满意早就说了。”
　　陈丰笑着揽住赵卫东的肩膀。
　　“我说兄弟，既然林董走了，要不咱们进去喝一杯？”
　　“好！”
　　一提这事，赵卫东便来了兴致，瞬间忘掉了心中的烦恼，跟陈丰勾肩搭背地返回金樽国际。
　　……
　　“小深，你怎么这么早就走了？”
　　林深托着脸正静静凝望着窗外不断飞驰而过的城市夜景。
　　相较于繁华的魔都，金陵的城市夜景比较沉稳和安静。
　　霓虹灯虽然也亮，但人却很少，街上的车辆也不是特别多。
　　毕竟金陵并不是夜生活丰富的城市，大家这个点估计都睡觉，等明天上班了。
　　正当林深望着窗外发呆的时候，主驾驶传来沈韵温柔的声音。
　　“是赵卫东没招待好您？”
　　“他挺好的。”
　　林深淡然道。
　　“只不过我不喜欢吵闹的环境，仅此而已。”
　　“是么。”
　　沈韵自我觉得对林深的喜好有所了解，清楚他喜静不喜动，于是将车载音乐的声音调低了一些并柔声询问。
　　“那您为什么答应赵卫东呢？”
　　“算是经历一下人生新体验吧。”
　　林深轻笑道。
　　“不过这个体验，我不怎么喜欢。”
　　“那是因为您身边的女人，质量都太高了。”
　　沈韵一针见血地戳穿了林深对商K不怎么感兴趣的缘由。
　　“那些商K的女大学生，放在学校里都是班花系花之类的存在。”
　　“但您身边都是什么人？秦总，小萍，甚至您的秘书徐蕾在上学期间都是她本科院校的校花。”
　　“见多了这么多质量顶级的美女，您自然对商K没什么兴趣了。”
　　“算是吧。”
　　林深觉得沈韵在看透人心这一块还是非常专业的，于是笑着岔开话题。
　　“其实沈姨你也不差。”
　　“小深你嘴真甜。”
　　沈韵掩嘴娇笑两声后，车内的气氛也变得轻松不少。
　　等两人到了宝格丽酒店，乘坐电梯来到总统套房后，发现徐文杰也在这。
　　这让林深不由得神情一愣，而他则慌忙打招呼。
　　“林董好。”
　　“我让文杰来的。”
　　生怕林深误会的沈韵赶忙挽住他的手臂，俯趴在他耳边悄声解释道。
　　“我已经把咱们的关系都给文杰说了。”
　　哦？
　　这倒是让林深挺意外的，瞥了一眼沈韵那欲言又止的表情后，聪明的他似乎意识到了这位美熟女这么做的缘由。
　　无非就是想让徐文杰进入到深楠的高层罢了。
　　这样先把秘密跟他说，以此好为后续做铺垫。
　　“你想让你侄子进深楠核心管理层？”
　　林深笑着询问道，虽然声音温柔，但沈韵很明白，只要自己答错一句话，恐怕徐文杰都无法加入到深楠的高层了。
　　于是这位平日里处事淡然自若的美熟女，斟酌了许久的言辞后才小心翼翼地认真答道。
　　“林董，如果文杰要进咱们深楠的核心管理层，他的身份绝对不再是我的侄子，我不会帮他走任何的后门，一切都要看能力。”
　　“而且我希望他先在线下店一线做一段时间的店长，充分了解宠物行业这一行后再进入公司，这样有助于他更好的贴近用户需求，而不是假大空。”
　　“我知道。”
　　林深笑着看向满脸紧张的徐文杰。
　　“除去你侄子的这层身份，他也是个很优秀的人，只不过缺少经验。”
　　“我明白。”
　　沈韵点了点头，内心不由得长舒一口气。
　　只要林深没拒绝，那就说明还有戏。
　　“那你们继续聊，我去洗个澡。”
　　林深笑着摆了摆手，接着去浴室冲了个澡，将一天的疲惫尽数冲掉。
　　接着他裹着浴袍来到阳台前，一边俯瞰整个城市的夜景，一边拿出手机给秦悦楠拨去了电话。
　　“喂？”
　　电话那头传来一道慵懒的声音，仿佛带着一种刚洗完澡后的疲倦。
　　这让林深不由得笑问道。
　　“楠姐，做什么呢？”
　　“护肤。”
　　秦悦楠坐在梳妆台前拍打了几下面部，接着随意跟林深闲聊起来。
　　“怎么突然想起来跟我打电话了？”
　　“想你了就不能打吗？”
　　林深笑着反问，结果秦悦楠却冷哼一声。
　　“你之前想我的时候可都是直接打视频的，如今打电话，说明你那边不适合视频。”
　　“也就是说，你跟沈姨住一块呢？”
　　“果然还是瞒不过楠姐。”
　　林深心虚地摸了摸鼻子，而秦悦楠再度轻佻一笑，仿佛带着某种“早已看穿”的自信感。
　　“你那点心事还能瞒住我？”
　　“那肯定瞒不住楠姐。”
　　林深微微一笑，旋即话题一转。
　　“对了，咱们深楠那边怎么样了？”

第395章 电话里的挑衅
　　嘉御亭，1602室。
　　相较于之前自己独居的时候，秦悦楠家中的物件也逐渐增多。
　　鞋柜处有了男人的拖鞋，卫生间里也多了一整套洗护用具。
　　毕竟林深经常来过夜，自然得坐足准备。
　　“哗啦啦——！”
　　浴室里传来沐浴声，接着缓缓消失。
　　紧接着门打开后，先是一双如同天工造物一样的白皙美腿缓缓探出，细腻的肌肤上还挂着淡淡的水渍。
　　无论是那个男人看到此景都会心潮澎湃。
　　秦悦楠裹着浴袍从卫生间里出来后，一边用毛巾擦拭头发，一边给自己倒了杯红酒。
　　接着她原本想要重新回到卫生间将头发吹干的，然而这时，林深来了电话。
　　！？
　　这倒是让秦悦楠有些意外。
　　毕竟在她看来，沈韵跟林深这么久没见，不得天天拉着他在床上不下来啊！
　　结果这种时候还有心情跟自己打电话？
　　秦悦楠心中泛起一丝甜蜜，接着马不停蹄地拿起手机。
　　虽然心里很开心，但她还是装做一副慵懒的语气跟林深聊天。
　　直到聊到了深楠的情况。
　　“还好吧。”
　　秦悦楠盯着红酒杯里摇晃的红酒喃喃道。
　　“各部门都在有序发展，具体情况等你明天来魔都吧，下午来公司开个会，我让他们都来一趟，给你汇报汇报。”
　　“好。”
　　林深坐在阳台的沙发椅上，一边仰望着窗外的夜景一边将自己今天谈的生意跟秦悦楠讲清。
　　毕竟她也需要知道自己跟谁谈了合作。
　　秦悦楠对此倒是无所谓，毕竟她主管深楠内部主体的事务。
　　至于外围那些供应链乙方都交给沈韵来处理了。
　　虽然对于她夺走林深这件事，秦悦楠一直有些耿耿于怀。
　　但她不得不承认，这位熟女在供应链方面的管理能力和人脉都是顶尖的。
　　因此，秦悦楠非常相信他，也很庆幸林深跟她是那方面的关系。
　　如果不是那种关系的话，她还真不敢把这么重要的环节交给一个“外人”。
　　有了林深和她的那层关系后，她就算是“自己人”了，可以放心不少。
　　“那我就把这件事都交给沈姨了。”
　　见秦悦楠没什么意见，林深轻笑道。
　　结果说曹操，曹操就到。
　　刚提到沈韵，她就从自己房间里出来了。
　　只不过她身上只穿了一件睡衣，但怎么看都不像是正经衣服。
　　布料是一层薄薄的黑纱，非常轻透和薄，甚至都能隐约透出来拿白皙的肌肤。
　　至于款式，更不用多说，两根吊带作为衣服仅有的支撑，对胸前起不到任何束缚，只能任由它随着妖娆的步伐上下颠簸。
　　而带有蕾丝边的裙摆更是短的可怕，堪堪也就到半个臀部，衬托出一双丰腴细腻的美腿。
　　当然，腿上还穿着丝袜。
　　只不过这次的并不是黑丝，而是一种类似于哑光款式的深棕色马油袜。
　　即便客厅的灯光昏暗，也依旧反射着类似于油光的莹润感，直接让美腿的性感程度拉伸到了一种级别。
　　至少在选丝袜这方面，你永远可以相信沈韵这位美熟女的审美。
　　无论是正式场合，还是这种私密场所，她选得丝袜款型和色泽都恰到好处，非常符合当时的穿搭。
　　林深仅仅只是下意识瞥了一眼，声音都有着微小的停顿，直到电话那边传来秦悦楠的声音。
　　“嗯，这段时间挺麻烦沈姨的。”
　　秦悦楠之前是宠佑家的营销总结，对供应链这方面的事情知之甚少。
　　直到现在成为深楠的二把手后，她才终于摸清楚，一个公司关于供应链方面的工作量到底有多繁琐。
　　不复杂，但却很繁琐。
　　你需要不断比对每个乙方产品的优缺点，并从中挑选适合自己的，且尽量压低成本价。
　　包括运输路径、产品质量标准、检验方向等，这些都需要复杂的考量。
　　更何况深楠作为新创办的宠业公司，需要的乙方更多！
　　可以见得这方面沈韵付出了多么大的心血，甚至她还有个食品加工厂要管理。
　　因此，秦悦楠对她的感情很复杂。
　　一方面对于她年龄这么大了还勾引林深，实属心里有些芥蒂。
　　但另一方面，她又很感激这位女强人的付出，甚至这方面的感情还要占据更多一些。
　　所以，当得知她邀请林深去金陵的时候，即便知道两人会发生什么，秦悦楠依旧不计较。
　　更何况林深那深不见底的精力，自己确实难以对付。
　　那就交给她好了。
　　秦悦楠将杯中的红酒一饮而尽，接着柔声道。
　　“如果可以的话，你找个机会好好陪陪沈姨，多谢谢他。”
　　“关于这点，楠姐你放心。”
　　林深看着款款而来的沈韵轻笑道。
　　“我昨天就已经好好‘谢’过她了。”
　　“是么。”
　　秦悦楠轻声道。
　　而沈韵扭动着性感的腰肢缓缓来到林深面前，双手如同蟒蛇般缠绕在他的腰间，将耳朵贴在他的手机旁，一听就听到了跟他打电话的是秦悦楠。
　　这让沈韵嘴角勾起一抹极为妖娆的笑意，微眯的媚眸仿佛在生成什么鬼点子似的。
　　旋即，她直接缓缓蹲下身，朝林深做了个噤声的动作并娇俏地眨了眨美眸，接着轻咬唇角，将自己的媚态发挥到了极致。
　　这让林深不由得心中发虚。
　　又来这一招？
　　“那你是怎么谢她的？”
　　秦悦楠话题一转，坐在沙发上的美腿换了上下交叠的方式。
　　或许是酒意的上涌，使得微醺的她语气也变得俏皮不少，甚至还跟林深讲起了比较私密的玩笑。
　　“不会是好好安抚了她寂寞的内心吧？”
　　“楠姐，你这话我怎么听的很不对劲啊。”
　　林深低头望了一眼，接着就跟沈韵那被水雾朦胧的媚眸对上视线了。
　　结果这可不得了，原本她还有所收敛，现在直接化作贪吃猫。
　　这让林深不由得深呼吸数次，也让电话那头的秦悦楠听到了不对劲的地方。
　　“你在干嘛？”
　　心思敏锐的秦悦楠立马眼神微眯，一番思索后，嘴角上扬一抹轻佻的弧度。
　　“林深，你该不会现在跟沈姨在一块呢吧？”
　　“嘛，因为今天一起谈了生意，再加上明天都要回魔都，所以我跟沈姨都住在宝格丽的总统套房呢。”
　　林深倒是也很诚实，没有隐瞒这件事。
　　而沈韵听到林深谈及自己后，嘴角妩媚的笑意愈加扩大，接着朝林深递出右手。
　　这直接给他人整懵了。
　　不是！
　　你要接电话？
　　见林深那表情慌乱的样子，沈韵递给他一个放心的眼神，这才从他手里接过电话媚笑一声。
　　“喂~弟妹，你找我有什么事嘛？”
　　？？？
　　从林深的手机里听到沈韵那标志性的妩媚声线后，秦悦楠也愣了一下，实在没想到这位美熟女竟然这么大胆，竟然还敢接电话。
　　而且她对自己的称呼不再是“秦总”，而是换成了“弟妹”！
　　这不就是在赤裸裸地挑衅自己嘛！
　　秦悦楠眼神微眯，心中萌生出一丝不爽和怨念。
　　“沈姨，我跟林深说话呢，你怎么突然接了？”
　　“他似乎不方便说话，你刚才不是也听到了吗？”
　　沈韵估计拉长尾音并让声音变得黏腻，这给了秦悦楠无限遐想的空间。
　　他俩在做什么？
　　其实这种问题在秦悦楠心中已经有了答案，这让她不由得心生一股无名之火，连带着语气都变得冷嘲热讽起来。
　　“哦，是吗，没想到沈姨你连这点时间都等不及啊，果然女人年龄大了后就是瘾大呢~”
　　“弟妹，不是我瘾大，是你老公等不及了哦~”
　　沈韵也不生气，毕竟她现在可是拿捏这林深的命脉，占据主动。
　　于是她媚笑一声后颇为得意道。
　　“小深的‘今夜’就由我收下喽~等明天再把他还给你。”
　　“呵。”
　　听到沈韵那带有“谐音”意思的暗示性话语后，秦悦楠轻哼一声，旋即直接挂了电话。
　　她才不想打扰这两人呢，显得自己有多介意这件事似的。
　　当然，刚才那些话，其实秦悦楠并未对沈韵产生什么讨厌的情绪，而是作为林深的女人，不由自主就会有吃醋和互相较劲的小脾气。
　　这一点她根本无法压抑住。
　　“唉——！”
　　一想到这件事，秦悦楠就无比头疼。
　　虽然她非常清楚了自己在林深心目中的位置肯定是第一名，但后面追逐的小烧蹄子和大烧货们，未免也太多了吧！
　　林深这家伙，就不能少沾花惹草吗？
　　秦悦楠扶额轻叹，旋即走到阳台前微微沉思。
　　或许自己也应该拿出来更加吸引林深的点才行……
　　这边的阳台，秦悦楠在思考。
　　那边的阳台，沈韵已经开始了最后的进攻。
　　她故意双手扶撑着阳台的落地窗，在林深面前扭动性感的腰臀，甚至能看到那依稀的反光。
　　而她回眸的绯红脸蛋更是充满了妩媚成熟的韵味。
　　“小深，来吧，在金陵的最后一晚了，你可要好好表现满足姨哦~”
　　“沈姨，这不太好吧。”
　　林深笑着从后方轻轻环抱住沈韵丰腴的腰肢，一边低头亲吻她莹润的后脖颈和美背，一边柔声道。
　　“我记得您侄子好像还在呢？”
　　“他都已经睡着了。”
　　沈韵很显然等不及了，扭动着性感的腰肢贴在林深身上娇媚道。
　　“来吧小深，姨真等不及了。”
　　“行吧。”
　　林深轻叹一声，总算是充分体会到了熟女内心那压抑的渴望。
　　果然那句话真没错啊！
　　……
　　客卧。
　　相较于总统套房的主卧，客卧的空间稍微小一些，但也五脏俱全。
　　衣柜和卫生间比普通酒店要高档不少，甚至床铺的柔软程度也提高了一个档次。
　　至少依旧维持着宝格丽酒店奢华的风格。
　　这让徐文杰很是感叹。
　　这一晚上几十万，姑姑她真是舍得花啊。
　　仰躺在床上的徐文杰开始复盘刚才沈韵跟他所谈的事情。
　　包括深楠的理念、林深对宠物行业所规划的未来蓝图、以及他接下来的目标。
　　这些都让徐文杰受益匪浅。
　　原来创业是这么搞的！
　　徐文杰眼中充斥着些许激动之意。
　　因为他发现自己的理念跟林深不谋而合，尤其是在对待员工这方面，他更是丝毫没有其他老板的架子，把员工当朋友。
　　这一点让徐文杰非常欣赏。
　　他在国外早就看穿了那些资本家丑恶的嘴脸，心想着回国后即便工资不高，也要找到一个好老板来帮他。
　　现在看来，林深就是那个最好的选择！
　　徐文杰翻来覆去怎么也睡不着，脑子里一直在幻想未来自己到底能做什么才能得到林深的青睐。
　　他不想靠沈韵的关系获得林深的欣赏，他更希望用自己的能力来得到林深的垂青。
　　毕竟作为宾夕法尼亚大学的高材生，徐文杰还是有一定傲气在骨子里的。
　　他希望自己这个人被林深认可，而不是借助他姑姑的身份。
　　“不过有一说一，没想到姑姑竟然跟林董是那种关系……”
　　徐文杰表情略显怪异。
　　因为在他印象里，自己姑姑虽然长得美艳，被很多人追，但由于经历了一段失败的婚姻，导致她很少会把心思放在感情方面。
　　这么多年她一直忙于工作，没见过她跟什么男人在私底下有所接触，顶多就是业务上的往来。
　　结果如今，自己竟然见到了姑姑亲自承认的情人！
　　啧啧！
　　徐文杰感觉自己有点打开眼界了，原来有钱人之间是这么玩的？
　　不过说真的，林董确实帅。
　　姑姑能看上他也在意料之中。
　　“要不自己帮老爹试探试探他那边的口风好了。”
　　徐文杰心思微动，随后摸索手机，发现自己刚才跟沈韵谈事情的时候，把它落在客厅沙发上了。
　　于是他起身，刚开门的一瞬间就听到了些许奇怪的动静。
　　是女人的声音！
　　徐文杰心头一颤，表情开始变得精彩万分。
　　一开始他还疑惑声音从哪传来，直到听到那奇怪的音线后，才恍然大悟。
　　是自己姑姑的声音！
　　只不过这也太大胆了吧！
　　我好歹还在屋里呢，这就跟林董开始了？
　　不过这主卧的隔音效果未免也太差了吧！
　　徐文杰心里嘀咕着，想着去客厅拿完手机后赶忙回自己屋做自己的事。
　　结果他看出来，人就懵了。
　　借助窗外皎洁的月光可以看到，两道交接的身影正在270°全景落地窗的的“窥探”下亲热。

第396章 小绿茶的困境
　　宝格丽酒店，总统套房。
　　为了增加整个套房的通透性，设计方面不仅做了开放式厨房-餐厅-客厅-阳台的一体式设计，还在阳台处安置了三面环绕式的落地窗。
　　要知道，在五十多层的楼高处安置这么大的整块玻璃，起难度可想而知。
　　当然，宝格丽酒店一直追求的就是奢华和尊贵。
　　这就导致，如果是天气比较好的夜晚，即便不用开任何灯，阳台依旧能被皎洁的月光照耀得透亮。
　　于是乎，仅仅只是徐文杰那无意识的一撇，两人纠缠的身影便被深深刻印在了他的脑海深处。
　　这让他赶忙躲进了墙角，接着立马返回自己的卧室。
　　当无声音地将门关上后，徐文杰坐在桌前的椅子上，低头扶额，内心久久无法平静。
　　原来姑姑她还有这样的一面？！
　　在徐文杰看来，既然自己姑姑都承认和林深之间的情人关系了，做这种事情也无可厚非。
　　但他没想到的是，两人竟然在阳台就开始了！
　　而更让他没想到的是姑姑的表现。
　　主动纠缠林深，甚至还坐在他身上大肆秀马技。
　　“……”
　　这让徐文杰都不知道以后该怎么面对沈韵了。
　　他印象中的沈韵，成熟知性，沉稳中又不是女人的性感与妩媚，嘴角始终带着掌控全局的笑意。
　　但在这份笑容下，是一种专属于女强人的傲骨和冷厉的气质。
　　这让徐文杰很是崇拜她。
　　但今晚过后，他感觉自己心中关于沈韵的形象崩塌了，需要重新认识自己的这个姑姑。
　　倒不是对她感到失望，而是意识到她也是个女人。
　　四十二岁的熟女，需要男人的滋润无可厚非。
　　或许自己不该去纠结这件事。
　　徐文杰轻叹一声，起身去客卧配备的卫生间洗了把冷水脸后，躺在床上发呆。
　　他忘记拿回了自己放在客厅沙发上的手机，然后因为刚才的事情又睡不着。
　　煎熬啊！
　　……
　　此时，阳台的战事也已经接近了尾声。
　　林深抱着怀里还在回味的熟女，轻笑着在她耳边低声呢喃。
　　“沈姨，你知道吗？刚才你侄子出来了。”
　　啊？
　　一听这话，原本还微眯媚眸，满脸春情的沈韵立马娇躯一颤，神情变得慌张。
　　这是她以往从未有过的反应，以往淡然自若的妩媚熟女消失了，只剩下了紧张和焦虑。
　　“真的假的？小深你可别吓姨！”
　　“我中途听到了动静。”
　　林深微笑道。
　　“然后就看到了一个人影闪进了客卧，估计是他看到了什么吧。”
　　“那完蛋了！”
　　沈韵原本就浮现绯红的脸蛋再度变得明艳一些，甚至这次耳根都有些微微发红。
　　显然，这位熟女感到羞耻了。
　　被其他人看到还好，关键是她的侄子，她无法接受！
　　因为之前她在侄子面前的形象都是那种独立自主的女强人。
　　这要是被他看到，岂不是毁自己的形象嘛！
　　这让沈韵有些不知所措了，林深见状不由得调侃道。
　　“沈姨，我以为你来找我是做好被发现的心理准备了。”
　　“我以为他睡着了。”
　　沈韵扶额轻叹道。
　　“算了，我找个时间跟他好好聊聊吧。”
　　“你不是聊过了？”
　　“我们还没仔细聊这种事呢。”
　　见沈韵那有些慌张的样子，林深瞬间就察觉出来了，接着揶揄道。
　　“你该不会怕被你哥哥知道吧？你担心你侄子告诉他爸爸？”
　　“算是吧。”
　　沈韵很显然有些担忧。
　　“我哥他属于那种比较死板的人，在部队当领导，退休回到家中后，开了几家店。”
　　“他性格比较直，而且很传统和保守，这要是被他知道了，估计又得训我。”
　　沈韵轻叹一声，即便已经身家过亿，但似乎也是个怕哥哥的小女孩。
　　毕竟长兄如父这件事可不是说说而已。
　　“没事，你给他谈一下，让他别跟你哥说就是了。”
　　林深将沈韵抱了起来，径直朝浴室走去，嘴角还挂着坏坏的笑意。
　　“既然都被发现了，那就破罐子破摔吧。”
　　“诶？”
　　还没等沈韵反应过来，她的声音就消失在了被拉上的浴室门里。
　　……
　　10月9日，周五。
　　12℃～24℃，晴，东北风2级，湿度28%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于10月9日00:01收入RMB240，000元，当前余额：98，000，000」
　　早八点。
　　明媚的晨光透过窗户照耀进屋内。
　　酒店侍者准时推着早点送上门，丰盛且种类繁多的菜品让徐文杰神情惊讶。
　　这就是总统套房的服务？
　　吃的真好啊。
　　而此时的沈韵早已穿戴整齐，笑着邀请徐文杰就坐。
　　“文杰，坐下吃点东西吧。”
　　“嗯。”
　　徐文杰乖巧地坐在沈韵一旁，但始终没敢跟她对视。
　　毕竟昨天的事情还历历在目，他有点不太好意思面对自己的姑姑。
　　沈韵显然也察觉到了自己侄子的异样，一番斟酌言辞后柔声道。
　　“文杰，我哥他怎么样了？”
　　“他身体很好。”
　　徐文杰见话题扯到自己父亲身上，实在也不能装沉默了，于是小声道。
　　“我爸说挺想见姑姑你的，要不您找个机会来家里一趟？”
　　“好。”
　　沈韵微微颔首。
　　“等我忙完这段时间吧。”
　　“嗯。”
　　见徐文杰再度陷入沉默，沈韵终于将话题带入到了自己最为关心的方面。
　　“文杰，姑姑跟你说件事。”
　　沈韵一本正经道。
　　“关于我和林董的事情，希望你先别跟你爸说，我抽空会告诉他的。”
　　“嗯。”
　　徐文杰算是猜到沈韵会这么要求了，于是二话不说直接答应了下来。
　　这让她内心的担忧稍微放下不少，笑着摸了摸徐文杰的头。
　　“真懂事，有什么需要记得跟姑姑说。”
　　“嗯。”
　　两人再度闲聊了一会后，林深也从主卧走了出来。
　　他先是让侍者帮忙熨烫衣服，整理行李，顺便帮沈韵把车加满油，洗洗车。
　　毕竟两人待会还要开回魔都呢。
　　简单享受了一顿宝格丽酒店的早餐后，林深和沈韵跟徐文杰告别。
　　“走了。”
　　“林董，您慢走。”
　　……
　　下午四点。
　　民航职业技术学院。
　　刚上完课的的郑研霏打算和舍友出门觅食，以此来庆祝即将到来的周末。
　　以往她们都是坐公交和地铁前往，然而自从上次郑妍霏跟着林深出去一趟后，她们就获得了一台座驾。
　　保时捷Panamera。
　　即便是在魔都，这种车出现在校园里的概率也不会很大，更别说还是一台粉色的保时捷Panamera了。
　　因此，它的拉风程度自从郑妍霏开进校园里后，就再也没消下去过。
　　停在那里，路过的学生和老师都会投来惊异的眼神，接着开始好奇车主到底是谁。
　　直到郑妍霏是这台保时捷Panamera的车主信息被暴光后，众人才恍然大悟。
　　原来是她！
　　至此，流言蜚语便始终环绕在郑妍霏的身边。
　　民航校花，开帕拉梅拉。
　　这两者结合在一起，很难不让人乱想。
　　毕竟郑妍霏一开始就没有以白富美这个身份来跟周围人相处。
　　白和美肯定是有，但绝对不富。
　　因此，长相这么漂亮，身材这么好的民航校花，突然有一天开了辆粉色的保时捷Panamera进入校园。
　　这肯定是谈富二代男朋友了啊！
　　学校里的男生对此倒是没什么感觉，只有羡慕。
　　羡慕郑妍霏的男朋友能把自家学校的校花给拿下，但这是人家应得的。
　　毕竟送了台保时捷Panamera啊！
　　几百万的车所送就送，这说明人家有实力，这么有钱找个年轻漂亮的校花当女朋友，怎么了？
　　但女生这边的传言却恰恰相反，大多都是围绕着郑妍霏被包养这件事而展开的。
　　“她被五六十岁的大叔给包养了，上次我还见了呢！”
　　“对方长得奇丑无比！反正咱腿张不开这么大。”
　　“你真以为这保时捷白送啊？估计那里都黑了才换来的。”
　　……
　　众多不好的言论逐渐升起并传入郑妍霏的耳朵里，让她的形象一下子在女生群体里一落千丈。
　　或许是因为仇富，又或者是因为见到她找到能给她买保时捷Panamera的男朋友让人嫉妒。
　　反正郑妍霏在女生群体里的口碑算是完全崩盘。
　　之前因为她没有谈恋爱这件事，大家还以为她是那种比较清纯的女孩子。
　　现在看来，只不过是想放长线，钓大鱼罢了。
　　果然是婊子！
　　关于郑妍霏感情方面的问题众说纷纭，其中虽然大部分都是假的，但传递消息的人多了，那就成真了。
　　甚至连郑妍霏的家境都被扒了出来。
　　母亲去世，父亲再娶的悲惨身世非但没有帮她挽回口碑，反而成了攻击她的子弹。
　　甚至连学校方面都因为她开保时捷Panamera的缘故，取消了她的贫困生补助，以及一切扶持资源。
　　至此，原本备受欢迎的民航校花，摇身一变成了不少人嘲讽和讨厌的对象。
　　不过好在，郑妍霏的心比较大。
　　从小到大的生活经历让她养成了乐天派的性格。
　　即便这么多人议论她，她依旧装作没事人一样，微笑着跟周围人谈天说地，仿佛当做这一切事情不存在。
　　但只有郑妍霏自己清楚，自己的心早已经千疮百孔。
　　她很累，非常累。
　　虽然物质生活由于林深的帮助，让她不愁吃喝，甚至时不时还可以买自己想要的首饰和化妆品等。
　　但精神上的重压却压着她喘不过来气。
　　毕竟人是社会性生物，就算你非常有钱有权，面对这么多人的误解和指责，心里还是会很难受的。
　　不过好在，郑妍霏舍友对她不错。
　　之前她在外口碑比较好的时候，程阅就跟她产生过矛盾，各种对着干。
　　这就导致宿舍里的气氛不是很好，经常吵架。
　　但现在，郑妍霏因为开保时捷的缘故在校园里的口碑一落千丈，结果程阅竟然很少跟她对着干了。
　　虽然两人关系依旧冷淡，但程阅却会在郑妍霏夜里偷偷流泪的时候，给她递纸和零食。
　　当然她的话依旧尖酸刻薄。
　　“有什么可哭的啊！林深对你这么好，给你钱，又给你买保时捷，从生活上这么照顾你，结果你因为其他人的议论，导致从林深那里获得来的开心全都化为了泡影？”
　　“你这不是让他的努力全白费了？他给你买这买那不就是为了让你开心的？结果你还在这哭，没出息！”
　　“……”
　　程阅的一番话直接让当时还在流泪的郑妍霏直接愣住了，接着才破涕为笑，用纸巾擤鼻涕。
　　至此，她突然觉得程阅也不是那么讨厌了。
　　虽然她仍然脚踏两只船，道德底线始终很低。
　　但怎么说呢，她至少没有做违反法律的事情，也算是个不坏的女人吧。
　　至于郑妍霏的其他舍友，由于郑妍霏经常带她们出去吃喝玩乐，这就导致她们就成为了郑妍霏坚定的拥护者。
　　“别管别人怎么说，你开心就好啦！”
　　“她们只是嫉妒你有林深这样优秀的男朋友而已，别太在意，这个世界烂人很多，但只要抓住唯一的那几个好人跟他们相处，就好啦。”
　　反正大家都怕郑妍霏想不开，跟林深闹别扭。
　　毕竟他们宿舍也算是沾了林深的福，自然得帮他多多照顾郑妍霏的情绪。
　　不过好在，郑妍霏调整的很快。
　　反正这群人只是看我能找到像林深哥哥这样的男朋友，心里不平衡罢了。
　　于是乎，周围人越是说她坏话，郑妍霏心里越高兴。
　　甚至她还开始大肆购买奢侈品穿戴在身上，比以往更加招摇。
　　“今晚你们想吃什么？”
　　郑妍霏询问完舍友的意见后，原本跟她们在讨论晚餐吃什么为好。
　　但这时，她微信上突然收到了林深发来的消息。
　　[林深：有空吗？我晚上去找你。]
　　“林深哥哥！？”
　　郑妍霏抱着手机惊喜道，这让坐在副驾的许慢慢忍不住好奇地凑过脸来。
　　“林深找你？”
　　“是啊。”
　　郑妍霏直接没有任何的考虑就开始向舍友们求饶。
　　“对不起啦姐妹们，今晚我可能得陪林深哥哥去，你们晚上吃就好，我买单！”
　　“行吧。”
　　大家都很清楚林深在郑妍霏心中的重要性，因此倒是也没在意她突然放鸽子的事情。
　　只有坐在后排的程阅好奇问道。
　　“那你晚上还回宿舍吗？”

第397章 会面小绿茶
　　“肯定不回宿舍了呀。”
　　民航职业技术学院。
　　坐在保时捷Panamera主驾驶位置的郑妍霏满脸雀跃道。
　　“林深哥哥放假后好不容易来找我一次，我自然得多陪陪他。”
　　“可你不是来那个了吗？”
　　程阅冷哼一声。
　　“怎么？还想着浴血奋战啊？”
　　“坏了！”
　　郑妍霏此时突然意识到了情况的不对，捧着脸神情焦急道。
　　“我怎么把这事给忘了！这怎么办？要不我吃药推迟几天吧。”
　　“你都来了还怎么推迟。”
　　程阅白了郑妍霏一眼，接着摆了摆手。
　　“去就是喽，反正满足男朋友的方法又不是只有一个。”
　　“呜呜呜，好吧。”
　　郑妍霏有些沮丧，接着打算下车。
　　“那我得回宿舍一趟，换衣服和化妆。”
　　“你这套就挺好看的，还换什么？”
　　程阅好奇询问，接着有些无语道。
　　“该不会你跟我们出门时都是淡妆吧？真是见色忘义，跟男朋友就是全妆打扮，跟我们就这么随意。”
　　“也不是啦。”
　　郑妍霏赶忙双手合一解释道。
　　“林深哥哥喜欢看我穿黑丝，所以我得回宿舍换一下。”
　　“……”
　　程阅闻言，神情一愣。
　　她印象里，郑妍霏好像并没有这么听话过，在学校里一直都是比较充满个性的姑娘。
　　也就是网络上常说的“独立女性”。
　　结果在林深面前，摇身一变从时尚校花变成听话的小情人了，这种身份的转变倒是挺让人感到新奇的。
　　不过程阅能理解。
　　郑妍霏家庭背景本就不好，如果不是林深的帮衬，虽然她也能借助网络，利用自己的外貌优势来赚取一些钱财。
　　但肯定没现在过得好。
　　因为她这种家庭不好的漂亮女生，最容易被有钱男人拿捏了。
　　一旦深陷进去，将会万劫不复！
　　不过好在，郑妍霏在自己外貌还没有完全哄动的时候，遇到了林深。
　　虽说这家伙也挺好色的，但至少对郑妍霏还算不错，甚至连保时捷Panamera都给她买了。
　　‘要是我也能找到给我买保时捷的男友就好了。’
　　程阅不止一次地从心里羡慕这件事，但外貌这种天生的优势确实没什么办法。
　　“那我就先走啦！”
　　郑妍霏将车钥匙扔给程阅嘿嘿一笑。
　　“我记得你有驾照对吧？开我车出去吧。”
　　诶？
　　当拿到保时捷车钥匙的那一刻，程阅突然有种美梦成真的感觉。
　　她心里忽然萌生出一个以前从未有过的想法。
　　之前她想要获得包包、首饰或者是化妆品等，第一时间想到的就是找个有钱的男朋友。
　　但现在，或许找个有钱的闺蜜也可以！？
　　程阅眼前不由得一亮。
　　这个方向确实不错诶！
　　自己只是想做保时捷，可它所需要的保养和养车钱，自己可承担不起。
　　但如果郑妍霏有的话，自己既可以过瘾，又可以不用额外的消费，简直两不误！
　　“真不错。”
　　当来到主驾驶室，听到保时捷启动后发动机的轰鸣，程阅决定改变自己以后对待郑妍霏的态度。
　　把她当成好闺蜜相处就好了！
　　或许等她以后跟林深关系更进一步，住进大别墅什么的，自己也能沾点光。
　　甚至以林深的身份低微，给郑妍霏在航空公司走后门也有可能啊！
　　到时候自己说不定也能蹭关系更进一步！
　　未来前途无量！
　　程阅感觉心胸一下子扩展许多，整个人对外界的感觉不一样了。
　　或许，郑妍霏才是她的贵人！
　　……
　　“穿那件好呢？”
　　回到宿舍后，郑妍霏就开始在衣柜里疯狂翻找自己的衣服，将它们一一拿出来后，站在镜子前在身上比划。
　　“这件不行，太保守了，平常在学校穿还好，跟林深哥哥见面，肯定要给他一个眼前一亮的惊喜感啊！”
　　“这件不行，太漏了，自己胸又不是很大的那种，太露显得脖颈空旷，不好看。”
　　“那这件呢？”
　　郑妍霏纠结了很久，最终选了一件她前段时间刚买的新衣服。
　　一件浅粉色的上衣，胸前有三根白色细带和一个蝴蝶结，用来吸引人的视线，算是一种比较富有心机的纯欲风上衣了。
　　而下半身是比较普通的白色双层荷叶边超短裙，属于比较甜美俏皮的风格。
　　算是最适合郑妍霏纯欲甜妹风的穿搭。
　　原本就纤细柔润的美腿如果再套上黑丝，整体给人的感觉就比较性感了。
　　这也是郑妍霏对自己最满意的衣服。
　　“就这样！”
　　郑妍霏给自己稍微补了补妆，刚涂抹完亮晶晶的浅粉色唇膏，林深那边就打来了电话。
　　“我在校门口等你。”
　　“你到门口啦！？”
　　郑妍霏没想到林深来的这么快，直接从座位上站起身，一边慌忙收拾包包一边朝外面走。
　　“我这就来！林深哥哥你稍等我几分钟。”
　　“不急。”
　　林深挂断电话后，双臂环胸倚靠在他的法拉利SF90上，不断抚摸他那充满质感的车漆，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　自从上次买下拉法后，自己梦想座驾卡还有两次的机会没有使用。
　　是不是该找马子凡问一问，他们那边有没有名车呢？
　　正当林深还在思考这件事情的时候，郑妍霏一蹦一跳地从校门口里出来了。
　　相较于周围普通的学生，她的穿搭极为亮眼，尤其是那双包裹着黑丝的小美腿，跑过来的时候非常吸睛。
　　再加上经过精致打扮的外貌，从人群当中，林深一眼便看到了她。
　　“林深哥哥！”
　　在周围学生们跟踪式的好奇注视下，郑妍霏直接张开双臂朝林深冲了过去，投入他的怀抱激动道。
　　“我好想你呀~好想你好想你好想你！”
　　“这个假期过得怎么样？”
　　林深左手搂住郑妍霏纤细的腰肢，右手先是捏了捏她那张可爱娇俏的脸颊，接着才摸着她低头笑问道。
　　“去哪玩了？”
　　“也没有怎么玩吧。”
　　被林深这么一问，郑妍霏瞬间就想到了自己小姨的事情，心里顿时一慌。
　　“我跟我小姨去她家了。”
　　“是么。”
　　其实林深早就从林萍那里了解到郑妍霏跟她回家过中秋的事情了，但他还是装作一副什么都不知道的样子笑问道。
　　“那你跟你小姨相处的还挺好。”
　　“我小姨很疼我的。”
　　从林深的话里，郑妍霏断定，他大概率还不知道自己小姨就是她那位少妇情人。
　　那自己该不该跟他坦明呢？
　　郑妍霏内心顿时陷入纠结当中。
　　其实她是个心里藏不住事情的人，一旦有什么想要说的八卦，或者秘密，就特别想找个人一起分享。
　　尤其是这种惊天大秘密，郑妍霏感觉自己心里都快憋出病来了。
　　毕竟家丑不可外扬，她既不能跟闺蜜分享，家里人更是不能说。
　　也就只有林深了……
　　可如果我说了这件事，他会有什么反应呢？
　　惊慌？
　　心虚？
　　毕竟一不小心惹到了有关系的两人，第一感觉应该都是慌张吧？
　　生怕我会生气什么的。
　　但我早就已经想通了，到时候或许可以看到林深哥哥不同的一面！
　　一想到着，郑妍霏就心里窃喜，亲昵地抱住林深的胳膊笑嘻嘻道。
　　“林深哥哥，你假期去做什么事啦？”
　　“带我女朋友回家。”
　　林深也不瞒着，直接挑明了自己带秦悦楠回家见父母的事情。
　　这让郑妍霏心里虽然有些怨念，但她也很有自知之明。
　　自己只是林深哥哥的情人而已，身份地位肯定没有他的正牌女友高……
　　不过，自己和小姨，谁在林深哥哥心中的分量更重要呢？
　　郑妍霏特别好奇这件事，于是眼珠子转了转后娇俏一笑。
　　“林深哥哥，我待会告诉你一件秘密好不好？”
　　“好啊。”
　　林深微微一笑，差不多已经了解清楚郑妍霏打算要说的秘密是什么事情了。
　　自从得知林萍要带郑妍霏回家后，林深就猜到，或许瞒了两人这几个月的事情就要暴露了。
　　毕竟郑妍霏的性格比较认真仔细，只要跟林萍互相对一对口供，两人就知道各自的男朋友都是自己。
　　如此一来，刚刚好。
　　林深正不知道该怎么说这件事呢，如果让郑研霏在跟林萍回家的时候发现这件事，这就给了她足够多的事件去消化这么大的信息。
　　自己只需要等两人放假后见面时，通过她的态度就可以判断出来，她对这件事的认可程度。
　　因此，回到魔都的第一件事，林深就是找到郑妍霏，看看她到底发生了什么变化没有。
　　结果就是，她仍旧跟以前那样乐呵呵的，似乎并没有什么特别忧愁的心事。
　　这让林深放心不少。
　　既然她没什么变化，那就证明她已经接受了和自己小姨拥有同一个男朋友的事实。
　　那这样的话，事情就好办了啊……
　　林深嘴角勾起一抹轻佻的笑意，接着搂着郑妍霏坐进车里。
　　“那咱们找个能聊天的地方好了。”
　　“那个……”
　　郑妍霏以为林深在暗示自己去酒店呢，于是略微有些不好意思地小声道。
　　“林深哥哥，我来那个了。”
　　“嗯？”
　　林深眉毛一挑，下意识关心道。
　　“怎么样？身体不舒服？”
　　“不是啦！”
　　郑妍霏慌忙摆手，俏脸微微泛红并羞涩道。
　　“我的意思是，可能晚上没办法……”
　　“这不无所谓么。”
　　林深笑出声来并捏了捏郑妍霏的小脸蛋。
　　“原来你是在担心这个啊，你把我想成什么人了，天天想着做那种事情的色胚？”
　　“难道我找你出来只是为了做那种事情？单纯想见你不行吗？”
　　“林深哥哥……”
　　林深的一番话直接给郑妍霏整的感动涕零，内心被浓郁的暖意逐渐包裹。
　　她没想到林深竟然这么在乎自己，这让郑妍霏重新理解了她和林深之间的感情。
　　不再是一种被金钱束缚的情人关系，而是通过金钱牵扯上后，逐渐互相惦记的喜欢关系。
　　林深的话让郑妍霏心安不少，旋即发自内心地雀跃道。
　　“我好喜欢你呀！我想给你生孩子！”
　　“这算了吧。”
　　林深赶忙拒绝。
　　因为他之前跟秦悦楠讨论过这种事，秦悦楠虽然纵容林深在外面沾花惹草，但有一点底线是他必须恪守的。
　　那就是孩子。
　　“你可以在外面有很多女人，但不准给我搞出来孩子！要生的话，我也是第一个生的！”
　　这时之前林深和秦悦楠深夜谈话时她所说的话，态度非常坚定。
　　当然林深也爽快地答应了下来。
　　毕竟他主打的就是享受生活，在还没有玩够之前，他肯定是不想要孩子的。
　　除非他已经打下了大大的商业帝国，人生目标暂且完成一部分后，就可以用自己的孩子作为自己的人生第二阶段。
　　在此之前，林深是不打算要孩子的，所以直接名言拒绝了郑妍霏激动之下说出来的话。
　　“你可以换别的方法感谢我，但请不要恩将仇报。”
　　“放心啦林深哥哥。”
　　郑妍霏当然也很清楚林深的想法，旋即笑嘻嘻道。
　　“那林深哥哥你打算让我怎么报答你？”
　　“你说呢？”
　　林深意味深长的笑了笑，这让郑妍霏心思微动，突然羞涩道。
　　“那要不等我这段时间过去了，您再找那位阿姨来和我一起？”
　　“你还记着她呢。”
　　林深点了点头。
　　“好啊，我正打算说这件事呢。”
　　？
　　见郑妍霏表情疑惑，林深看着法拉利SF90在高架上驰骋。
　　“等到了地方再说。”
　　“好吧。”
　　……
　　原本林深的打算确实是去宝格丽开个房，跟小绿茶深入交流一下她最近有没有进步。
　　但一听到她有情况，于是林深直接换了个地方。
　　伊菲丹SPA。
　　作为魔都SPA的天花板，林深选取这里的原因也很简单，因为足够贵。
　　当然它的外观与其说是SPA店，不如说是一家充满中欧世纪风格的古堡建筑。
　　300㎡双层联排别墅式SP，也是全亚洲首家品牌城堡店，被评为2025年SPA华夏都市水疗大奖获得者。
　　它的设计者由菲利普・库尔图瓦和伊菲丹的品牌创始人联合创作。
　　当然说这个人可能不是很熟悉，但它的建筑作品却名誉全球。
　　那就是大名鼎鼎的凡尔赛宫！

第398章 跟小绿茶坦白和她小姨的事情
　　伊菲丹。
　　深红色的法拉利SF90缓缓驶入停车场。
　　服务人员眼疾手快，在林深和郑妍霏下车的第一时间，他就冲过去微笑道。
　　“先生您好！伊菲丹欢迎您的光临！请问您的车是否需要加油和保养服务？”
　　“可以。”
　　林深将钥匙递给服务人员，到时没想到自己来做SPA，车也可以做。
　　“好的先生，您这边请。”
　　接过林深的车钥匙后，服务人员先是引领着两人走进店内。
　　一楼大厅主要以产品体验和艺术展览区为主，伊菲丹的至臻金系列产品可以说是在国际上都比较知名的存在。
　　虽然比不过宝格丽等知名顶奢品牌，但也算是小众高档品牌的第一梯队了。
　　其内部装修奢华精致，璀璨的水晶灯垂钓在大厅中央，颇有种中欧世纪古典城堡的美感。
　　“您好先生，女士，欢迎光临伊菲丹！”
　　前台小姐姐微笑着鞠躬打招呼，而林深则右手放在柜台上如同敲击钢琴建般律动了一番。
　　“你们这边最受欢迎的服务是哪一项？”
　　“看您能接受的价位了，先生。”
　　“随便。”
　　林深嘴角上翘。
　　“就算是最贵的也没问题。”
　　“那就是咱们这边顶奢臻金系列。”
　　前台小姐姐直接拿出一本宣传手册微笑介绍道。
　　“它包括了面部加身体以及手部的全面SAHO奢宠护理，采用的都是咱们伊菲丹顶奢臻金系列，一套价值约三万元左右，但咱们的套餐每个人只需要不到一万元。”
　　“而且这份套餐采用的是全世界最干净的水源，以及仅盛开7天的珍贵玫瑰等希有原材料，您可以着重体验一下。”
　　“那就这个好了。”
　　林深想也没想就点头答应，这倒是让前台小姐姐喜笑颜开，没想到眼前的这个年轻帅哥这么有实力。
　　不愧是带绝美小姐姐来的富二代啊！
　　“我问一下。”
　　当然选套餐的同时，林深还不忘照顾身旁郑妍霏的感受。
　　“女孩子月经期可以做这套服务吗？”
　　“当然没问题了！”
　　前台小姐姐微笑道。
　　“而且更应该做的，因为我们这套的护理服务队身体非常好，能帮忙养气血。”
　　“那就好。”
　　见林深这么关心自己，郑妍霏满脸感动地一把抱住他的胳膊感激道。
　　“林深哥哥，你好好呀，谢谢你为我着想。”
　　“小事。”
　　随后在侍者的带领下，林深和郑妍霏来到了二楼的VIP美容室。
　　说是美容室，其实更像是一个涵盖了室内温泉、桑拿等功能的多功能浴室，空间大到容纳十几人洗都完全没问题。
　　甚至还有Lafoux泉水喷泉以及法国百年家具等艺术品，宛如城堡内部。
　　进门后，可以闻到空气中弥漫着一股非常好闻的香气。
　　这是服务人员专门为林深和郑妍霏这种VIP顾客提供的香薰欢迎仪式。
　　“林先生，郑女士，两位好，我是你们的专业护理师，您叫我小李就好。”
　　一身OL制服的小李朝林深和郑妍霏微微鞠躬后，一边询问她们平日里所用的护肤品以及保养策略，一边提供一对一的护理服务。
　　当听到林深用的都是最为高端的护肤产品后，这位护理师不由得微笑夸赞道。
　　“怪不得您皮肤这么好，原来是做过如此细致的皮肤管理，像您这么懂生活的年轻人已经非常少了。”
　　“也没有做过什么皮肤管理吧，都是我女朋友用的时候顺便给我涂一下。”
　　“是的是的。”
　　郑妍霏连忙接过话来，然后得到小李的一顿夸赞，甚至语气中夹杂着从未有过的赞叹。
　　“郑小姐，您是我从业这么多年来见过的皮肤最好的人了，甚至没有之一。”
　　“您天生丽质，其实护肤这件事对你来说只是锦上添花，可以冒昧问一下您是怎么做到的吗？”
　　说实话，郑妍霏的皮肤质量把专业护理师的小李都吓了一跳，因为真的实在是太好了。
　　白皙精致，吹弹可破，娇嫩光滑。
　　郑妍霏的皮肤质量甚至可以当做任何护肤品的代言人，不需要任何的管理。
　　甚至化妆都是对这种皮肤的最大损伤，因此小李赶忙劝诫道。
　　“还有，我觉得您既然素颜都这么漂亮的话，咱们平日里可以尽量减少化妆品的使用，免得损伤您这么优秀的肌肤。”
　　“没关系啦，我用的都是我老公给我的最好的护肤品。”
　　郑妍霏满脸幸福笑意地揽住林深的胳膊，这让小李羡慕不已。
　　“您有这么一位优秀的老公，真的让人非常羡慕。”
　　“嘿嘿，谢谢。”
　　一番闲聊下来后，小李不仅确认了两人如何护理的方案，也跟林深和郑妍霏相处熟络。
　　接着她拿来两套男女不同的浴衣让两人换上。
　　“您二位先换衣服，我出去一趟。”
　　“嗯。”
　　等小李走后，林深便开始脱衣服。
　　他作为男生，换衣服极快，三下五除二，一分钟差不多就搞定了。
　　而郑妍霏换衣服就比较慢了，虽然她的衣服轻薄，属于比较好脱的类型。
　　但下半身就比较麻烦，尤其是黑丝，脱得时候确实得费一番功夫。
　　最关键的是，郑妍霏还被林深那健硕的身材给完全吸引住了，瞪大的美眸中就差没有留个口水了。
　　好有型啊！
　　这就导致郑妍霏感觉自己小腹处一暖，连忙收敛心神。
　　等她穿好衣服后，几名护理师才走了进来。
　　首先就是面部SAHO奢护，伊菲丹传承了十余年的专属护肤仪式可以让自家臻金系列的精华完全融入皮肤里，尤其是那独特的按摩手法，让人感觉整张脸都被洗净了一番。
　　至少林深感觉非常舒服。
　　做完脸，第二个项目就是身体方面的SPA。
　　这一步耗费的时间最多，因为要一边涂抹各类护肤品，一边要按照中医的手法按摩穴位，帮忙吸收和放松。
　　不过这种法式身体奢养仪式确实非常舒适，贵真有它贵的道理。
　　这个身体养护过程持续了差不多越八十分钟。
　　不知道是错觉还是什么，林深总觉得给他按摩的女生手不老实。
　　按摩脚的时候还好，一旦到了身上，那就各种摸，占便宜。
　　甚至还故意朝一些比较私密性的部位进行接触。
　　难道这种顶奢SPA馆也搞这种？
　　林深感觉不屑一顾，不过好在他的自控能力比较强。
　　做完身体部分的养护后，护理师着重按摩了林深的手，然后对他的手部表达了自己的惊叹。
　　“林先生，您的手非常漂亮啊！感觉是一双可以弹钢琴的手。”
　　“谢谢。”
　　林深礼貌回应了一番，见他反应平常，护理师也就不怎么多跟他搭话了，而是将话题转移到郑妍霏身上，各种聊家常。
　　这就到了小绿茶最擅长的点了，隐秘的装逼但却不透露任何信息，让这些护理师只知道林深很有钱。
　　当然郑妍霏对奢侈服务的侃侃而谈也让护理师大吃一惊，甚至她对伊菲丹都有所了解。
　　不愧是喜欢奢侈品的小绿茶啊。
　　一旁默默聆听的林深从心里吐槽道。
　　花费了两小时，整套服务流程也已经接近了尾声。
　　最后是用精致的法式茶点作为收尾，延续了比较奢华的体验。
　　“林先生，您有任何需要都可以及时跟我们说，旁边也有供您专门休息的休息室，你可以在这过夜。”
　　“好。”
　　“那我们就暂时先离去了。”
　　等无关人士都走后，郑妍霏迫不及待地跑到林深的床上投入她的怀抱。
　　“林深哥哥，你感觉怎么样？”
　　“挺不错的，你觉得呢？”
　　“我觉得挺好。”
　　郑妍霏忍不住小声嘀咕道。
　　“就是这几个护理师比较烦人，一个劲打听你的背景。”
　　“他们做这一行的，估计都想让我来这里办卡充钱吧。”
　　林深笑了笑，到时能理解这些护理师刨根问底的原因。
　　而郑研霏眼珠子微微转动，接着将话题扯入了她最关心的方面。
　　“那个……林深哥哥，你说关于上次那位姐姐的事情，是有什么事吗？”
　　“我想邀请你和她一起跟我去一趟海南，就当散散心。”
　　林深捏了捏郑妍霏的脸颊关心道。
　　“我看你今天情绪有点不太高，是不是出什么事了？”
　　“嘛，也不是什么事吧。”
　　其实懂事的郑妍霏不想让林深知道自己在学校被好多人乱传言论的事情，想着假装平日里开心的自己来蒙混过关。
　　但这种假开心显然瞒不过林深的眼睛，被他一眼看穿。
　　这下郑妍霏想着既然瞒不住了，那就老是交代好了。
　　于是她将最近学校里传的各种言论一五一十地跟林深讲清，当然也包括自己的心情。
　　虽然表面上云淡风轻，实则郑妍霏很在乎自己的口碑。
　　尤其是有些人还拿她母亲离世这件事来开玩笑，这更是让她忍不了。
　　当然，林深听完后也非常生气，眉头紧锁。
　　“果然那个地方都不缺乱嚼舌根的人啊。”
　　“其实她们只是嫉妒我拥有像林深哥哥这么优秀的男朋友罢了。”
　　郑妍霏亲昵地搂着林深的脖颈撒娇道。
　　“只要林深哥哥你不抛弃我，这些人所说的话永远也伤害不到我。”
　　“那这群人也得让他们闭嘴。”
　　林深思索了片刻后，决定跟马子凡联系一下。
　　他认识的这位朋友人脉可真好用，只要在魔都，问一问说不定他就认识。
　　果不其然，马子凡很快就给了答复，说是认识民航职业技术学院的校长。
　　林深将郑妍霏的事情跟他说了后，他答应的极快，说很快就处理这件事。
　　这让林深不由得对马子凡这位朋友有了全新的改观，对他也产生了一丝感激之情。
　　“过段时间我要去海南，回来请你吃饭。”
　　“好。”
　　挂断电话后，林深晃了晃手里的手机轻笑道。
　　“搞定了。”
　　“嘿嘿，林深哥哥你真好~”
　　郑妍霏腻歪在林深的身上，接着才娇声道。
　　“那林深哥哥，你打算带我和那位姐姐一起去海南是为了什么呀？”
　　“不是说了么，放松心情。”
　　林深笑谈道。
　　“顺便介绍你俩认识认识。”
　　“哼哼。”
　　郑妍霏轻咬唇角，一番纠结后，最终微红着俏脸小声嗫嚅道。
　　“那林深哥哥，我可以知道那位姐姐的名字吗？”
　　“林萍。”
　　这种时候林深也不打算隐瞒了。
　　“跟我本家，目前在我公司当管理。”
　　“林萍！？”
　　郑妍霏装作一副惊讶的模样，眼睛瞪得老大，神情略微有些惊恐。
　　“我小姨就叫林萍！该不会是同一个人吧……”
　　“真的吗？”
　　林深也装作一副惊愕的样子。
　　这种时候就是考验演技的时候了。
　　明明两人都已经知道了这件事的来龙去脉，但却都还装作一副刚刚知晓的样子，神情无比震惊。
　　“真的啊！”
　　郑妍霏恍然大悟。
　　“怪不得我上次总觉得那个姐姐眼熟，原来她是我小姨！”
　　“你怎么发现的？”
　　“就是她带的那个金项链啊！”
　　郑妍霏嘟着嘴，满脸委屈地看着林深。
　　“我跟我小姨回她家的时候，我看到她脖颈处的那条金项链了。”
　　“当时我总觉得那款很眼熟，因为它非常稀有，结果想起来竟然是跟她一起在床上的时候，无意间瞥见的。”
　　“好呀林深哥哥，你竟然连小姨都拿下了！”
　　郑妍霏生气地捶打林深的胸膛，以此来发泄自己心中的怨念，但力道显然不痛不痒。
　　当然她这么做并不是为了缓解自己内心生气的情绪，而是让林深对这件事感到愧疚。
　　这样自己就可以趁机索要好看的包包和化妆品啦！
　　郑妍霏心里想的很明确，既然你都把我和小姨搞到一张床上去了，那我得好好用这个事情来满足自己喜欢的事情。
　　当然并不是她不爱林深了，相反，她对林深的感情非常深厚。
　　甚至都没怎么生气，只是跟撒娇似的在他怀里拱啊拱的。
　　“你为什么当时不跟我说呀！”
　　“我不知道该怎么说出口。”
　　遇到难回答的事情就又不说话了，林深现在就是这种状态。
　　不过现在还好，从郑妍霏对待这件事的态度上就能看出来，她似乎并不介意。
　　既然如此，那就好办了。
　　直接拿下这对姨侄俩！

第399章 小绿茶的天赋
　　伊菲丹二楼，VIP美容室。
　　朦胧的房间内弥漫着湿润的水汽以及沁人心脾的清香。
　　身穿浴衣的郑妍霏投入林深的怀抱，将头倚靠在她的胸膛上喃喃询问。
　　“林深哥哥，你是不是早就知道我和小姨之间的关系了？”
　　“为什么会这么问？”
　　林深低头望着郑妍霏那双灵动的美眸，心思微动。
　　这小绿茶不笨啊！
　　甚至还有点小聪明。
　　“因为我觉得林深哥哥你很聪明。”
　　郑妍霏小声娇嗔道。
　　“你在跟我和小姨一起交往的时候，肯定察觉到我们之间的关系了，毕竟我跟你讲过我的家庭，而小姨估计也给你说过。”
　　“因为我总觉得，上一次你把我和小姨拉到一张床上，应该是想要试探我们互相之间的容忍度。”
　　“如果我能容忍一个比我大这么多岁的女人，跟我一起服侍你的话，你肯定会循循渐进地让我认识到陌生女人是小姨的事实。”
　　“这样更容易让我接受。”
　　“看样什么事都瞒不过你了啊。”
　　林深轻笑着捏了捏郑妍霏小巧的秀鼻，引得她娇哼一声。
　　“哼，林深哥哥你真是好坏啊，竟然还骗我说蒙眼和戴耳塞是为了保护隐私，明明是不想让我察觉到对方是我小姨！”
　　“结果你疏忽小姨脖颈处带的金项链了，那个应该是你送的，对吧？”
　　“嗯。”
　　林深有些懊恼道。
　　“早知道就不让你们穿戴任何东西来了。”
　　“这叫百密一疏。”
　　见郑妍霏那笑嘻嘻的笑脸，林深没忍住再度捏了捏并轻笑着调侃道。
　　“那你觉得你小姨表现得怎么样？”
　　！？
　　一听林深竟然问出了这种问题，郑妍霏俏脸就不禁一阵绯红，接着再度撒娇般地捶打了一下他的胸膛。
　　“林深哥哥你好讨厌啊，要是让小姨知道你让我评价她，她肯定会生气的！”
　　“她可不会生气。”
　　林深颇为自信地一笑，接着揶揄道。
　　“难道你忘记那晚你小姨是怎么言听计从的了吗？我可是已经把她驯服了哦~”
　　“……”
　　经过林深这么一提醒，郑妍霏总算是想起来那天晚上的事情了。
　　确实如林深所说的那样，林萍的表现可以说是将“臣服”这两个字发挥到了极致。
　　尤其是在服务林深这方面，完全就跟他的星怒一样，各种卑微的讨好。
　　就只求最后的“赏赐”。
　　这也是郑妍霏一开始没有怀疑过对方是自己小姨的原因之一。
　　因为在她印象里的林萍，温婉贤淑，保守矜持，算是比较传统的良家妇女。
　　即便已经离婚了，但始终没有过任何混乱的私人感情。
　　然而呢？
　　在林深面前，她仿佛就换了一种性格似的，性感妩媚，风骚诱人。
　　将少妇勾人心魄的风韵犹存发挥到了极致，各种撩拨和讨好林深。
　　这两种几乎可以说是对立面的机制反差，让郑妍霏直到现在都觉得有些难以相信。
　　这两个真的是我小姨？
　　该不会她有人格分裂症吧？
　　如果不是林深亲口确认这件事的真实性，郑妍霏还真难以相信两人会是同一个人。
　　但实际情况确实如此。
　　这让郑妍霏不由得有些好奇。
　　“林深哥哥，你到底是怎么跟小姨相处的呀，我都不敢相信她竟然会变成那样！”
　　“多方面的原因吧。”
　　林深微微一笑。
　　“难道你没从你小姨口中听说过我吗？我可是帮了她好多。”
　　“当然听说过啦，小姨对你可感激了。”
　　郑妍霏掰着手指头计算到。
　　“她说你不仅盘下了她即将亏损的猫咖线下店，甚至还让她做了店长，并且一步步高升，走进了深楠的高层。”
　　“她说你给了她第二人生，她非常感激你。”
　　“这不就得了。”
　　林深轻笑道。
　　“我对你小姨这么好，她讨好我岂不是正常？”
　　“更何况你小姨都三十多岁了，而且刚离婚，正处于女人最需要男人的年龄段。”
　　“是嘛。”
　　郑妍霏不由得细细思索一番，觉得林深说的还真有他一定的道理。
　　如果换做是她，林深让自己的人生焕然一新，重新起航的话，自己也会对他言听计从的。
　　“果然林深哥哥对小姨很好啊……”
　　虽然对自己小姨能获得如此幸福而感到高兴，但郑妍霏却稍微有些落莫。
　　倒不是因为双方的待遇不同，从而导致她心里不平衡了。
　　相反，郑妍霏并不觉得林深对她比对她小姨要差。
　　那么多的包包和首饰，还有发的各种红包和转账。
　　这些都足以证明，自己在林深哥哥心中也是有着一定地位的。
　　但，郑妍霏之所以突然感到寂寥，是因为她觉得自己对林深没用。
　　自己小姨既可以在床上好好服侍林深哥哥，又可以在工作中帮助到他，完成自己职业内的事情。
　　而自己呢？
　　除了平日里陪林深哥哥以外，自己好像对他并没有什么其他方面的用途了。
　　甚至因为自己今天来那个，导致自己唯一回报林深哥哥的方法也都没了。
　　这才是郑妍霏感到沮丧的点。
　　“怎么了？”
　　见郑妍霏那低垂着小脑袋的不高兴模样，林深笑着摸了摸她的头。
　　“是因为我对你小姨太好，让你吃醋了？”
　　“也不是吧。”
　　郑妍霏斟酌了一番言辞后，小声嘟囔着将自己心里的话讲了出来。
　　“我总觉得我帮不上林深哥哥你的忙。”
　　“小姨她看猫咖店有好多年了，经验丰富，可以帮林深哥哥你管理相应的事情。”
　　“但我学的是空乘，是最没有水平的服务业，似乎帮不上林深哥哥你的忙啊。”
　　“妄自菲薄可不好哦。”
　　林深很显然明白了郑妍霏突然心情不好的原因是什么，于是笑着搂住她的腰并在她的小翘臀上摸了一把。
　　“你的年轻难道不就是你最大的优势吗？皮肤好，长得漂亮，身材也不错。”
　　“可这不就是网上常说的花瓶嘛。”
　　郑妍霏微微嘟嘴，抱着林深的胳膊一阵摇晃并撒娇道、
　　“我想在其他方面帮上林深哥哥你的忙。”
　　“嗯……”
　　林深想了想后，突然眼前一亮。
　　“不如你来给我当时尚顾问吧？”
　　时尚顾问？
　　见郑妍霏那疑惑的小表情，林深笑着说出了自己的见解。
　　“首先你对奢侈品非常了解，也经常看那些奢侈品牌的发布会，对于当今的时尚潮流也有自己的简介。”
　　“而且你每次出来时的服装搭配都非常完美，妆容也都是跟符合搭配的，这说明你对当今青少年之间的潮流时尚还是很了解的。”
　　“而宠物市场就是跟青少年最为挂钩的一个市场，往后的宠物服装、玩具、甚至是毛发打理等，都需要一个时尚顾问来规划。”
　　“不知道你愿不愿意？”
　　“我当然愿意啦！”
　　郑妍霏一听林深这么夸赞自己，顿时喜笑颜开，甚至都有些不好意思了。
　　“其实我也没林深哥哥你说的这么懂啦，而且让我去接手这么重要的职业，我总觉得我胜任不了，毕竟我从来没做过。”
　　“谁都有第一次。”
　　林深笑着调侃道。
　　“你小姨也是第一次做客服部总经理的岗位，现在不也做的挺好的？”
　　“艾教授曾经说过，当给你舞台的时候，你要勇于上场，而不是退缩。”
　　“你心脏紧张的跳动，本身就是在为你加油打劲。”
　　“世界不会给胆怯者让路，但却会给勇敢的人一次重新选择的机会。”
　　“……”
　　林深的人生经验让郑妍霏两者放光，接着郑重地点了点头。
　　“我明白了，我会尽量在完成学业的同时，去做这些事情的。”
　　“不过我的学历很低，这样真的行吗？”
　　“又不是你一个人拍案决定。”
　　林深轻笑道。
　　“到时候我给你找几个助手，帮你一起做这方面的工作。”
　　“嘿嘿。”
　　林深的一番话让郑妍霏彻底抛弃了内心的退缩，眼神变得异彩连连。
　　“林深哥哥，你说我能做成功这方面的事情吗？”
　　“我说你行，你就行。”
　　“好耶！”
　　下一秒，郑妍霏扑进林深的怀里，美眸深处浮动着浓郁的情愫和温柔之意，嘴里柔声道。
　　“谢谢林深哥哥你这么鼓励我，现在换我来回报你了。”
　　回报？
　　林深神情微愣，毕竟小绿茶今天来了那种事，按道理来讲，应该做不了了吧？
　　不过郑妍霏显然有自己的方式去回报林深。
　　毕竟她这段时间也没少做练习。
　　主要原因就是被自己小姨刺激到了。
　　上次两人在床上一起服侍林深的时候，林萍那精湛的技术深深刻印在了郑妍霏的脑海里。
　　她突然意识到，自己好像除了年龄方面有优势，在服侍男人这方面简直低了不知道好几倍！
　　于是郑妍霏特意从网上学习了相关知识，打算趁跟林深见面的时候好好展示一下！
　　这不，机会就来了。
　　于是郑妍霏把这段时间自己所学的知识全都用在了林深身上，这倒是让他挺意外的。
　　呦呵！
　　小绿茶的进步还挺大啊！
　　林深笑着摸了摸郑妍霏的头，任由她在自己身上练习相关知识点。
　　直到凌晨，他才将小绿茶送回寝室。
　　而林深回到家中已经是凌晨1点了。
　　融创滨江壹号院。
　　开车进入小区后，林深从安保人员那里接过了这段时间出入自己家的人员行程单。
　　其中就包括每天的上门打扫，以及相关联系人的联系电话。
　　这方面的安保措施，林深倒是挺满意的。
　　东西也都丝毫不用担心丢弃，因为第一时间物业就会赔偿给你，然后他们自己再去联系警察，寻找相关人员进行赔偿。
　　这也是融创滨江壹号院这么受欢迎的原因之一。
　　不仅是因为它的地段和小区环境，更是因为它的物业负责人态度。
　　当然，能做这种豪华小区物业的公司，当然肯定有一定的实力和背景。
　　林深将自己的法拉利SF90停靠在地下车库后，乘坐电梯上楼。
　　8号楼2102室。
　　刚一进门，林深就问到了一种久违的清香，屋内的恒温系统依旧运转着，整体给人的感觉和他离开前没什么两样。
　　甚至比他自己住的时候还要干净许多。
　　林深脱了鞋后，在房间里四处巡查了一圈，首先就是看看自己保险箱里的贵重物品有没有丢失。
　　接着他打开衣柜和冰箱，旋即惊讶的发现，衣柜里的衣服被熨烫的整整齐齐。
　　甚至冰箱里的东西都被摆放整理了，而且货物也补充完全。
　　“物业有个专门管家真不错啊。”
　　林深用APP翻看了一下管家发给他的购物清单以及这段时间的保洁费用。
　　不过后者都涵盖在物业费里了，所以不需要交，只需要将购物清单报销就好。
　　“真不错。”
　　林深微微一笑，将钱发到服务群里后，从冰箱里拿出来他最喜欢喝的可口可乐，接着来到窗台前享受着久违的寂静。
　　因为从明天开始，他的工作量将会成指数增加！
　　“最后的好觉喽。”
　　林深伸了个懒腰，去卫生间洗漱。
　　……
　　10月10日，周六。
　　12℃～24℃，阴，东北风2级，湿度28%。
　　「建设银行：您尾号7946的账户于10月10日00:01收入RMB240，000元，当前余额：98，240，000」
　　国庆的周末，普通公司都在补休。
　　但林深不一样，他直接给全公司放假，周一再来上班。
　　当然这是针对普通员工。
　　至于深楠的高层则都被徐蕾按照林深的意愿，叫过来开会了。
　　毕竟国庆回来后，公司的所有事情都逐渐步入正轨，人员配备也差不多都已经搞定。
　　首先到场的肯定是秦悦楠，开着她那辆极为标志性的沃尔沃S90.
　　至于为什么不开林深送给她的拉法，那就只有一个原因。
　　难开。
　　舒适性太差。
　　这也是跑车的一贯缺点。
　　自己又不是去装逼，也不是去下赛道，还是开舒适的商务车比较好。
　　等秦悦楠到公司后，发现徐蕾已经等候多时了。
　　今天的她依旧是一身非常职业性的OL装扮，黑丝搭配高跟鞋，看起来颇有种女秘的感觉。
　　“秦总，您来了。”
　　“嗯。”
　　秦悦楠微微颔首后上下打量了一番徐蕾，旋即心思微动。
　　自从林深所两人有一腿后，她觉得自己对这位女秘的感觉不一样了。
　　带着一种莫名的敌意。

第400章 深楠第二次高层会议
　　华贸大厦，一楼大厅。
　　跟徐蕾会面后，秦悦楠只是淡然地望了她一眼，接着径直朝电梯门口走去。
　　“我先上楼，你留下来等他们，来了就说我在会议室等他们。”
　　“好的秦总。”
　　朝秦悦楠微微低头后，徐蕾不由得再度打量了一番自己这位顶头上司的美妙背影。
　　不得不承认，即便是身穿正装的她，身材也依旧炸裂。
　　尤其是那双修长细腻的美腿，让作为女人的徐蕾羡慕不已。
　　要是我有这样的腿，估计早就拿下林总了。
　　徐蕾心里默默低估，随后走进大厅的是齐昊和杨翰。
　　由于他们一个是负责宠物医疗，一个负责宠物培育，两人所负责的项目有所交叉，再加上又同有外出留学的经历，且差不多同一时间入职深楠。
　　因此，齐昊和杨瀚私下里交流非常多，很快就相处成了比较要好的朋友。
　　“怎么样？你那边繁衍率上去了没？”
　　“挺高的了，我做了调研，感觉是全国宠物培育里面的第一梯队了。”
　　“行啊，挺利害的。”
　　“嘿嘿，你那边呢？医疗团队招到人了吗？”
　　“招到了，大部分都是我的师兄师姐，还有两个没有毕业的小师妹，我都给预订了！”
　　“甚至我导师都被我忽悠动了呢，打算来咱们深楠任职。”
　　“是吗？那挺厉害啊！这消息你不得向林总邀邀功？”
　　“嘛，邀功不敢，毕竟这部分人的工资算是一大笔开销，也不知道林总同不同意。”
　　“咋可能不同意啊，别忘了咱们林总不仅有钱，而且最看重人才了。”
　　“但愿如此吧。”
　　见两人聊着火热，徐蕾赶忙上前一步朝他们微微鞠躬。
　　“齐总，杨总，您这边请，秦董在会议室等你们。”
　　“好。”
　　齐昊微微点头并好奇问道。
　　“林董今天会来吗？”
　　“他马上就到了，在路上。”
　　“好嘞。”
　　一听林深要来，齐昊喜笑颜开。
　　“我得把我这边的好消息告诉给他。”
　　说罢，两人便结伴乘电梯上楼，接着林萍也走进了公司。
　　今天的她上半身穿了一件浅蓝色的高领羊毛衫，紧身的款型将她胸前那惊人的丰硕完全凸显了出来。
　　脖颈间的细带作为点缀，展现出少妇特有的性感与魅力。
　　下半身搭配白色的包臀裙，一双肉色丝袜包裹美腿，与白色的细跟尖头高跟鞋相得益彰，完美展示自己丰腴的身材曲线。
　　光论颜值，林萍顶多算是一个百里挑一的美女，跟秦悦楠这种顶美相比还是有很多差距。
　　但年龄带给女人的不一定是衰老，还有气质。
　　当一个女人得到爱情的滋润后，年龄带来的人生经历往往就成为了她最具独特的魅力。
　　而林萍就是如此。
　　温婉的笑容、摇曳的身姿，以及那充满温柔气息的声音。
　　各方面都充斥着少妇特有的成熟韵味，其中还夹杂着越来越浓郁的女强人气质。
　　不过她的女强人气质并不是像秦悦楠那种高冷和拒人于千里之外的冷漠。
　　她的气质更像是那种邻家少妇，拥有着包容万物的胸怀。
　　当然实际情况也确实如此。
　　林萍在下属中的风评是最好的，即便是刚跟她的新人，做错事也不会得到她的任何指着，只会跟他讲出哪里不对，下次怎么样会做的更好等等。
　　虽然这种温柔的气质很容易让下属上嘴脸，但林萍却不一样。
　　她的温柔让人感到很舒心，因此，她在公司里几乎没有任何负面评价。
　　当然唯一的传闻可能就是她跟林深之间有一腿，但却每一个人怀疑她的品行和道德。
　　这就是温柔少妇的魅力。
　　“小徐。”
　　见到徐蕾的第一眼，林萍丝毫没有任何深楠高管的架子，就像是邻家阿姨似的温柔一笑。
　　“辛苦你在这里等了，林董来了么？”
　　“他还在路上。”
　　徐蕾原本拘谨的内心在见到林萍的那一个顿时感到无比放松，笑容也不再僵硬，而是变得柔和许多。
　　“林萍总，您可以去会议室稍作等待，秦董已经来了。”
　　“好的。”
　　林萍微微一笑，迈着优雅地步伐朝电梯口前进。
　　最后便是沈韵。
　　她的穿着依旧跟往日一样，十分亮眼。
　　上半身是酒红色的V领长袖针织衫，修身的版型勾勒出丰腴的身材曲线，甚至要比林萍更为炸裂。
　　而且V领也拉伸了有金项链点缀的颈部线条，那挤压出的深邃极为性感和吸睛。
　　下半身则是同色系的深棕红色的高腰开叉皮裙，哑光且充满质感的布料将那最为肥硕和饱满的木瓜臀突显了出来，随着走路的步伐摇曳生姿。
　　腿部则用黑色透肤的轻薄丝袜包裹，搭配酒红色的尖头干跟鞋，与整体服装颜色形成了鲜明的呼应，将成熟妩媚的熟女气质完美突显了出来。
　　不得不承认，这一套统一色调的酒红系搭配十分大胆，一般人还真难以Hold住这种穿搭。
　　普通人穿上后会给人一种十分艳俗的感觉。
　　但沈韵不一样。
　　她熟女的气质刚好能驾驭这种十分张扬的色调，即便再多人的去评判，也不会说她不适合这一身穿搭。
　　毕竟成熟和妩媚是熟女最够人的魅力。
　　甚至徐蕾都被沈韵的气场给震慑到了，赶忙走上前。
　　“沈总早上好。”
　　“你好。”
　　沈韵微微一笑。
　　“你是在等林董吗？要不我陪你一起吧。”
　　“那个……秦董在会议室等您呢。”
　　徐蕾小心翼翼道。
　　“林萍总他们也都到了。”
　　“没事。”
　　沈韵嘴角依旧勾起那副妩媚的笑容。
　　“我等林董来，跟他一起上去，要不你先上去也行。”
　　“好吧。”
　　沈韵的言行举止要比秦悦楠更具有压迫力，即便声音妩媚，但徐蕾依旧不敢有任何的怠慢，直接微微鞠躬后先行一步乘电梯上楼。
　　而沈韵找到客厅的沙发后就坐，一边喝着手中的咖啡一边静静等待。
　　没过多久，林深便匆匆赶来了。
　　他一边低头望着左手腕处的爱彼得橡树，接着急匆匆朝大厅内赶去并小声嘀咕。
　　“坏了，要迟到了。”
　　这也不能怪林深，经过这十几天的假期，他的意识和身体早就步入到休闲状态中了。
　　说是犯了假期综合征也不足为过。
　　如今突然让他早起来给大家开会，着实有些为难人。
　　“早知道就让楠姐一个人来，我从线上开会了。”
　　林深嘴里嘀咕着，这时，不远处忽然传来一道妩媚的轻笑声。
　　“小深，你才来啊。”
　　“沈姨？”
　　不用去开，光听沈韵那标志性的成熟声音，林深就知道叫自己的是谁。
　　果不其然，转过头去后，沈韵正迈着优雅的步伐缓缓而来，熟练地挽住他的手臂笑问道。
　　“怎么今天这么晚才来呀？是不是昨晚跟那个妹妹做了一晚上？”
　　“没有。”
　　林深无奈一笑，总觉得沈韵跟他聊天时，无论是白的还是黑的，都能聊城黄的。
　　“我只不过有点没适应上班而已。”
　　“我懂。”
　　沈韵眨了眨媚眸，接着送来林深的胳膊并远离了一些，然后在他面前转了转并笑问道。
　　“怎么样？姨这身好看吗？”
　　“非常不错。”
　　林深上下打量了一番沈韵后，发自内心地赞叹道。
　　他从未见过沈韵在职场会这么穿，仿佛就要给谁立威似的。
　　深红色的整体色调十分具有压迫感，搭配那张精致成熟的面容和酒红色大波浪，给人一种电视剧里才会有的大女主既视感。
　　至少林深挺喜欢沈韵这身穿搭的。
　　“您很适合红色。”
　　“小深果然嘴很甜呢。”
　　沈韵妩媚一笑后凑近悄声道。
　　“那要不待会开完会，姨给你点奖励？”
　　？？？
　　林深神情一愣，很明显知道沈韵口中所说的奖励是什么，内心忍不住疯狂吐槽。
　　熟女不愧是熟女，这欲望根本填不满的吗？
　　明明之前那个晚上都猛翻白眼了，结果没过几天又变得生龙活虎，甚至还主动挑衅。
　　有趣！
　　林深笑了笑，接着伸手在沈韵那最为诱人和肥美的木瓜臀上摸了一把，接着轻笑道。
　　“沈姨，感觉你欲望好大啊，这才过去多久就又忍不了了？”
　　“毕竟好吃的东西，整天吃也吃不够哦~”
　　沈韵眨了眨媚眸，笑着回应了林深相同的抚摸。
　　只不过她并没有像林深摸自己一样摸屁股，而是改为了前面，旋即嘴角勾起一抹妩媚的笑意。
　　“怎么样？要开一把吗？”
　　“下次一定。”
　　林深无奈一笑。
　　“今天事情太多了，得把工作处理一下。”
　　“好吧。”
　　沈韵当然清楚林深今天的工作繁忙，于是也没过多主动要求这件事，而是朝他抛了个妩媚至极的媚眼。
　　“什么时候有需要，尽管来找姨哦，姨可是很会服侍男人的。”
　　真是个烧货！
　　林深忍不住从心里再度吐槽了一句，接着跟沈韵乘电梯上楼。
　　刚才还满脸妩媚情动的她，等到了14层办公区后，神情变得严肃且庄重，跟刚才判若两人。
　　这让林深内心不禁啧啧称奇。
　　女人变脸真的快啊。
　　等林深和沈韵一前一后推门走进会议室时，发现会议室的长桌周围已经围坐着几人了。
　　尤其是坐在主座左手边的秦悦楠，抬头看向林深走进来后，先是眉毛一挑，接着微微一笑。
　　但这种微笑再加上她那轻柔的声音，怎么听怎么有种淡淡的危险感。
　　“林董，您怎么才来呀？”
　　“咳咳！”
　　林深轻咳两声，清了清嗓子后才解释道。
　　“睡过头了，抱歉。”
　　“大家就都等你开会呢。”
　　秦悦楠用眼神示意后，林深慌忙走过去坐在他的座位旁，接着通过墙上巨大的白板以及投屏设备来讲述自己早就准备好的会议内容。
　　“假期过去了，咱们深楠也逐渐步入正轨，我先来将将之后的发展战略吧。”
　　“首先……”
　　有了上一次的开会经验后，这一次林深开会时显然更加游刃有余。
　　再加上有秦悦楠帮他补充资料和深楠内部的业务数据，导致林深讲事情是，越来越有公司总裁的气场了。
　　“咱们深楠的主要定位是‘全产业链宠物生态服务商’，以‘宠物健康生命周期’为核心，打通产品到服务再到体验的闭环。”
　　“如今还有一个季度，2025年就已经全部过去了，那咱们今年下半年的工作中心就很明确了，首先是咱们主推的宠粮。”
　　林深望向正襟危坐在秦悦楠下手边的沈韵轻声道。
　　“首先是产品升级，我希望今年年底可以推出‘至臻的天然处方粮系列’，到时候咱们联合农科院，建立食材溯源体系，所有的产品线实现‘0诱食剂和0防腐剂’的标注。”
　　“生产线扩大至四十条以上，工厂规模扩大至五座车间，不知道沈总能不能完成这个目标？”
　　“可以。”
　　沈韵微微一笑，神态颇为自信。
　　“到年底的话，咱们深楠的工厂差不多能拥有五十条生产线，其中包括宠物粮食四十条，五条冻干，五条湿粮。”
　　“如果细致分化的话，差不多可以达到六十条左右，至于运输方面更不用担心，我已经将整条供应链和运输链都打通了。”
　　“辛苦沈总了。”
　　林深敲了敲桌子强调道。
　　“宠粮是咱们深楠未来发展的绝对核心，工作重点也都是围绕着它来展开，所以可能会很辛苦。”
　　“到时候我再给沈总您五百万用来改装生产线和扩展供应链。”
　　“谢谢林董的支持。”
　　沈韵朝林深感激后，着实被他的大手笔吓了一跳。
　　要知道这几百万的钱可不是随便就能拿出来的，但林深却不一样。
　　他拿钱出来就跟喝水一样简单，甚至沈韵都怀疑他卡里的钱是不是用之不竭。
　　“当然沈总，还有两百万我打算投资在宠物用品工厂的改良上面。”
　　林深继续道。
　　“到时候我会招聘一批员工，用来研发宠物用品的高科技走向，跟时代接轨。”
　　“例如现在爆火的AI，大模型等，我觉得可以用在宠物用品上。”
　　“毕竟咱们必须比其他友商更快地接受新产品，咱们才能在未来的宠物行业市场上占据一席之地！”

第401章 战略企划
　　深楠宠业，会议室。
　　林深起身站在正前方，利用白板上的PPT侃侃而谈，着重强调了深楠往后的管理方针。
　　那就是拥抱新科技！
　　宠物行业本就是一种新型行业，因为当代中老年人缺少陪伴而诞生的。
　　它自然受到了许多年轻人的追捧。
　　既然如此，那就更应该追上时代的潮流，去寻找所谓的“风口”。
　　只有找到并跳进去，你才能成为那只“风口上的猪”，而不是线下任人宰割的小猪仔。
　　“所以，每个部门都要招揽高科技人材。”
　　林深微笑道。
　　“不仅是宠物用品需要，宠物培育以及养护，宠物医疗等等，都需要用现在正在快速发展的AI和大模型！”
　　林深朗声道，这让台下的深楠高层们纷纷陷入一种震惊的沉思当中。
　　当然大家都能理解他所说的意思，但其中的困难太大了。
　　一个初创的宠物公司搞新兴科技？
　　你在逗我笑呢？
　　先不说研发经费等问题，光是高科技人才你就拼不过那些大厂啊！
　　众人心里默默思索，但谁都不敢站出来。
　　毕竟林深可是深楠的老大，谁敢站出来反驳他？
　　除非……
　　随后，几人将目光投向林深身旁的秦悦楠。
　　久经商界的她看到那些期待的目光后，就知道他们心里在想什么了，于是拽了拽林深的衣角。
　　“想法不错，但实行起来有几个问题需要解决。”
　　见林深朝自己投来好奇的眼神，秦悦楠伸出纤纤玉手开始掰着手指头算。
　　“首先第一点那就是迈的步子太大，很容易扯掉自己仅有的遮羞裤。”
　　“咱们深楠目前虽说已经跨过了初创阶段，但许多部门的解构还不完善，甚至有些部门都还没招人。”
　　“你这时候突然搞新兴科技，这不是给自己找麻烦么？咱们现在应该先定一个小目标，比如说在双十一的销售额应该达到多少？”
　　“一个亿吧。”
　　林深想了想后，给出了一个他自认为比较保守的目标。
　　但这个目标却让在场的所有人都震惊了。
　　一个亿？
　　是我疯了还是老大疯了？
　　你说一个刚刚成立的宠物公司能在双十一期间把销售额做到一个亿？
　　逗我呢？
　　即便大家对林深都非常信服，但也不太相信他说的这个目标能实现。
　　甚至连一向对林深信任有加的沈韵也保持着怀疑的态度。
　　“林董，这个目标会不会太大了些？”
　　“大吗？”
　　林深想了想后继续道。
　　“只需要卖出去几百万袋宠粮不就能搞定吗？包括宠物用品再卖出去一些，一个亿应该能做到吧？”
　　“你说的可真轻巧。”
　　秦悦楠无语地白了林深一眼，接着从档案袋里抽出一份文件放在林深面前轻声道。
　　“这是市场部经理王硕所做的市场调研，其中2024年双十一期间，宠粮销售额达59亿元，同比增长22.92%。”
　　“这不就得了。”
　　林深打了个清脆的响指轻笑道。
　　“60亿里面有咱们一个亿应该不过分吧？”
　　“那你可太高看咱们了。”
　　秦悦楠轻叹一声后继续道。
　　“这60亿利，市场份额占比最多的是麦富迪，占大约7%左右。”
　　“也就是说，占比最高的它销售额才4.2亿元，你是说咱们一个新兴宠业公司要达到它的25%？”
　　“它们可是做了十几年的大牌公司啊！咱们至少得需要几年才能追赶上。”
　　“它们肯定比不了。”
　　林深微微一笑。
　　“但楠姐，你不想比宠佑家更强吗？”
　　“……”
　　林深的一番话让秦悦楠不禁陷入沉思。
　　她似乎明白林深定一个亿的目标是什么意思了。
　　作为宠佑家曾经的营销总监，秦悦楠对宠佑家2024年的市场份额占比可谓是了如指掌。
　　双十一期间大约占2%左右的市场份额，也就是一亿多的销售额。
　　也就是说，林深想要让成立几个月的深楠追上宠佑家？
　　这可能吗？
　　见秦悦楠陷入沉思，林深笑谈道。
　　“放心，双十一期间玩的就是营销，这部分楠姐你不是最熟么？”
　　“可是得需要一笔不菲的资金。”
　　秦悦楠皱着眉沉思道。
　　“光是打通线上渠道就得需要几百万，这还不包括直播推广、投放广告等。”
　　“放心，我会安排好的，资金不用担心。”
　　林深微笑道。
　　“到时候我再给楠姐你一千万好了，至于直播推广等，我来找就好。”
　　“行吧。”
　　既然林深都这么说了，那秦悦楠能做的就只有支持了。
　　不过她还是给林深打了个预防针。
　　“基于沈总那边的产量，我觉得咱们深楠双十一期间的销售额顶天也就在五千万左右。”
　　“产量秦董您不用担心。”
　　沈韵突然插嘴微笑道。
　　“现在距离双十一还有一个多月，我可以在此期间继续扩展工厂的生产线，月底达到亿元生产量不成问题。”
　　“关于林董的目标，我会全力支持的！”
　　“……”
　　面对沈韵对林深的讨好，秦悦楠冷冷地望着一眼这个富有心机的熟女，心里忍不住泛起了嘀咕。
　　这话说得就跟自己做坏人似的！
　　谁不支持林深啊？
　　我也支持，只不过基于现状而给出一个能完成的目标，这样好鼓舞士气。
　　结果你在这各种拍马屁，公司最不需要这种溜须拍马的人了好不好。
　　从心里对沈韵一番吐槽后，秦悦楠装作十分大度的样子淡然道。
　　“那就辛苦沈总，这件事我不再有异议。”
　　“那就继续下一项。”
　　林深将目标转向齐昊。
　　“关于宠物医疗方面，齐昊，你有什么想法？”
　　“嗯……”
　　齐昊斟酌了一下言辞后，见林深朝努了努嘴，于是起身整理了一番衣服，然后来到台前侃侃而谈。
　　“首先我希望林董能支持我在魔都建立一所咱们深楠的第一家宠物医院。”
　　“当然支持。”
　　林深微笑道。
　　“执业许可证等一些执照你着手去办就好，需要什么给我说，场地、设备、员工，这些方面你都可以全权做主。”
　　！？
　　一听林深把这么多的权利交给自己，这让齐昊受宠若惊，连忙摆手。
　　“不用的林总，到时候我向您汇报吧，如果有什么不足的地方还需要您来指点。”
　　“你作为伦敦皇家兽医学院的高材生，我能比你更懂宠物医疗方面的事情吗？”
　　林深起身拍了拍齐昊的肩膀微笑道。
　　“虽然我不懂这方面的事情，但我懂让会的人做比自己这种外行插手要好得多，所以放心去做，我做你的保障。”
　　“林董……”
　　林深的一番话让齐昊深受感动。
　　他见过太多公司的老总插手自己不擅长的事情，按照自己的理念来指导下面的人去做，结果搞得一团糟不说，身旁的人还各种拍马屁。
　　这种公司是齐昊最不愿意加入，也是他认为最没有前途的。
　　而林深的做法却仿佛像是一剂强心剂似地打入了他的心里，让他心安不少。
　　有这种明事理的老板支持自己，简直不要太爽！
　　不插手事务，只负责提供资金帮助，那自己岂不是可以放心大胆地去做？
　　齐昊摩拳擦掌，雀雀欲试起来，兴奋地将自己的计划跟林深汇报。
　　“我最近跟我的师兄师弟们联系上了，还有我的导师，他对咱们华夏早就有所幻想，如今想着来咱们这里工作，您看……”
　　“当然没问题了！”
　　林深不有得了眼前一亮。
　　伦敦皇家首义学院的教授？
　　这个是绝对的顶尖人才啊！
　　这要是能招聘到深楠，作为宠物医院的招牌，说不定能直接将名头打出去！
　　“你把你导师的联系方式给我。”
　　林深已经迫不及待地想要拉拢齐昊这位导师了。
　　“只要他肯来深楠，即便是挂个名头，条件什么都好说。”
　　“那我到时候问问他吧。”
　　齐昊点了点头，接着略微有些拘谨道。
　　“不过林董，宠物医疗方面如果从0做起的话，需要的资金可能会很多，因为医疗设备大多都是从国外进口，咱们国产的宠物医疗设备还处于起步阶段。”
　　“我说了，资金是最不需要你们担心的问题。”
　　林深笑着伸出两根手指。
　　“两千万，够不够？”
　　两千万？
　　这个价格着实把齐昊吓了一跳。
　　按照他的推算，一开始成立宠物医院的资金分配包括场地租赁一百万，设备采购两百万，员工工资外加其他杂七杂八的运营费用和成本，加起来绝对不会超过五百万。
　　结果林董直接给翻了四倍？
　　这吓得齐昊慌忙摆手解释。
　　“林董，用不了这么多，五百万就够。”
　　“那给你一千万好了。”
　　林深笑谈道。
　　“因为这是咱们深楠第一家宠物医院，所以我希望无论是地段还是设备成本，都要超过其他宠物品牌，把咱们的名头打出去。”
　　“所以暂且不需要考虑成本问题，怎么奢侈怎么来，毕竟咱们往后还要攻占上层市场，下沉市场只是咱们立足的基本而已。”
　　“我明白。”
　　齐昊表示认同地点了点头，接着鞠躬致谢。
　　“谢谢林董的支持，我已经会按照您的理念把深楠宠物医院做起来的！”
　　“我相信你！”
　　林深笑着拍了拍齐昊的肩膀，视线转移到杨瀚脸上，发现他眼巴巴地望着自己后轻笑道。
　　“杨瀚，你有什么想说的？到你了，我想听听你在宠物培育方面的计划。”
　　“咳咳！”
　　杨瀚轻咳两声后才兴奋讲述。
　　“我的想法其实跟齐总差不多，也希望成立一家咱们深楠专属的宠物培育中心，得到您的支持。”
　　“资本价格我已经帮你你算好了，因为咱们宠物培育中心的地段可以选择在高新区或者是郊区，不需要像线下店一样选在繁华的地段。”
　　“因此，场地相关的费用只需要八十万左右，不过咱们有个大头，那就是种宠的采购。”
　　杨瀚面相其他深楠高管轻声讲述。
　　“赛级的种猫大约在五万左右一只，赛级的各类品种的种犬在八万左右。”
　　“按照八母两公的最佳配比，光是种宠的采购就需要一百万左右，甚至……”
　　哒哒哒——！
　　杨瀚还没讲完，坐在自己位置上的林深便轻敲桌面来打断他的话并温柔一笑。
　　“我刚才好像已经强调过了，资金方面不需要你们任何操心，你们只需要给我讲需要多少钱，以及发展方向就好。”
　　“好的。”
　　杨瀚不禁长舒一口气。
　　林深打断他时，他心里还稍微有些紧张，担心是不是自己说错什么话了，或者说是需要的资金太多。
　　但林深的话算是给他打了一针强心剂。
　　不过这也让杨瀚忍不住从心里泛起了嘀咕。
　　开会不重点讨论资金，那讨论什么？
　　既然林董说全力支持，那杨瀚就接着说了。
　　“宠物培育中心改良的话也需要五百万左右。”
　　“那我给你一千万，好了，就这么定了。”
　　林深付钱时非常爽快，这让一旁作为秘书的徐蕾看的不禁心惊肉跳。
　　这会议才开一个小时，结果林董就已经扔出去三千万了……
　　结果面色不改，甚至连眼睛都不再眨的，这也太豪横了吧！
　　“那宠物培育中心的事情，暂且没事了吧？”
　　“没事了林董。”
　　等杨瀚讲着差不多了后，林深微笑着将目光转向最后一个人。
　　“林萍，你讲讲客服部的事情吧。”
　　“好。”
　　林萍略显紧张，不过经历了接近一个月的学习和摸索，她对客服部方面的战略理念也产生了自己独特的见解。
　　“客服部设立了六项可量化指标，服务效率、用户粘性、业务赋能、跨部门协同以及合规风险。”
　　“关于服务效率，我们应该把客服相应的时效减少至两小时内……”
　　林萍一开始讲的可能稍微有些复杂和繁琐，不过随着时间的徐徐渐进，她也进入到了作为客服部负责人的状态中，对自己所负责方面侃侃而谈。
　　这让林深不由得频频点头，对这位少妇的惊人进步产生了钦佩和赞叹。
　　真不错啊！
　　能从普通的猫咖店主做到如今这种程度，除了【女神培养系统】的帮助以外，这都多亏了她的经验和天赋。
　　这样培育出能帮自己忙的女人，岂不是比那些花瓶要好得多？
　　林深看向林萍这位美少妇的眼神愈加炽热……

第402章 跟少妇在会议室
　　“以上就是咱们深楠客服部到年底之前的战略企划。”
　　深楠宠业总部，会议室。
　　林萍结束了自己的汇报后，微笑着鞠躬朝周围人示意。
　　而沈韵则是率先带头鼓起掌来的人。
　　毕竟这位少妇可是她一手带起来的。
　　在林萍从店长过渡到客服部经理的这段升职旅程中，沈韵给与了她不小的帮助。
　　如今看到她能如此侃侃而谈，独自担当一面，作为“老师”的沈韵也算是非常欣慰了。
　　而林深也被林萍的进步感到惊讶。
　　“非常好，没想到企划这么细致。”
　　“谢谢林董的赏识。”
　　林深的夸赞让林萍内心弥漫着一丝幸福之意，接着微笑道。
　　“林总，双十一即将来临，客服部可能会面临比较大的工作压力，所以我希望林总能尽快多招聘一些员工来缓解。”
　　“这个你放心。”
　　林深笑谈道。
　　“到时候我在跟华贸大厦这边的物业谈一谈，把咱们楼上的办公区租赁下来当做客服部。”
　　“多谢林董支持工作！”
　　见林萍那优雅鞠躬的样子，林深内心对她的感情逐渐产生了一种钦佩，以及老父亲看女儿成长的慈爱感。
　　他可是最清楚林萍一开始的样子。
　　当时的她看管着即将倒闭的猫咖店，离异带娃，可以说是正处于人生最低谷的时候。
　　但现如今，短短的几个月后，她摇身一变成为了深楠客服部的经理，在面对这么多学历和出身都比她强的商业精明面前，依旧能用自己的见解和谈吐侃侃而谈。
　　这种进步都不能说是飞速了，可以说是坐火箭般地直线攀升。
　　甚至当初林深都没想到，【女神培养手册】能让林萍拥有这么大的变化。
　　果真这才是系统的真正用途啊。
　　发觉身边女人的潜力来帮助自己成功，这可比花瓶好多了。
　　林深起身环顾四周，随后将目光锁定在了林萍身上。
　　“今天辛苦打架了，深楠国庆假期后的第一次会议就到此结束，如果有什么问题的话及时跟我汇报，或者联系小徐也行。”
　　“林萍留下，其他人可以离开了。”
　　“嗯。”
　　众人纷纷起身朝林深打招呼并离开会议室，只有沈韵和秦悦楠留了下来。
　　她们一个是跟林深有着互帮互助的合作关系，一个是林深的正牌女友，自然都有不听林深指示的胆子。
　　见这俩人不为所动，林深先是朝沈韵笑了笑。
　　“沈姨，您先去忙吧，记得把咱们的会议内容跟您闺蜜说一声，让她那边生产的宠物用品跟您对接一下。”
　　“了解。”
　　沈韵妩媚一笑，朝林深抛了一个千娇百媚的媚眼后，又意味深长地看了看林萍，嘴角勾起一抹妩媚的笑意。
　　“小萍，林董就交给你了哦~”
　　？
　　林萍此时还没意识到沈韵话里的意思，以为她是说让自己多多跟林深学习客服部的相关经验，于是赶忙点了点头。
　　“我明白了。”
　　“你好像不太明白。”
　　沈韵留下这句莫名其妙的话后就扭动着性感的腰臀离开了会议室。
　　而秦悦楠深深地望了林深一眼后，也起身凝声道。
　　“我去工作了。”
　　“好的。”
　　目送秦悦楠离开后，林深不禁长舒一口气。
　　而一旁的林萍则迈动着肉丝美腿走过来柔声关心道。
　　“林董，您叫我留下是有什么事吗？”
　　“不是工作上的事。”
　　林深坐回自己的位置上后，一边拍了拍自己的大腿一边微笑道。
　　“过来聊。”
　　“……”
　　林萍抿着唇，眼神偷瞄了一眼门口，其暗示不言而喻。
　　很显然，她并不是拒绝林深的邀请，而是担心突然有人会闯进来。
　　林深自然也看出来了她再想什么，于是轻笑道，打消了她心中的顾虑。
　　“放心，这件会议室未经我的允许是不会有人进来的。”
　　“嗯。”
　　林萍略显羞涩地小声“嗯”了一声，接着才怯生生地走到林深身旁，然后侧坐在了他的大腿上，下意识搂抱着他的脖颈，心脏狂跳。
　　对于她来说，内心的羞涩要远远大于对林深的爱慕和依恋。
　　一个多星期没见面所带来的寂寞和空虚感正不断折磨着林萍的内心，直到看到林深后才爆发出来。
　　因此，即便会议室外就是深楠员工们的办公区，但林萍依旧坐在了林深的大腿上，跟他亲昵互动。
　　而林深自然也不客气，一手揽着林萍那丰腴的腰肢，一手放在她的肉丝美腿上轻轻抚摸，肆意感受她美腿的手感并轻笑道。
　　“国庆假日过的怎么样？”
　　“挺开心的。”
　　林萍温柔道。
　　“我带我侄女回家后，跟她说了咱俩的事情，而且我跟爸妈也坦白这件事了。”
　　“那他们是怎么说的？”
　　“他们并不反对。”
　　林萍发自内心地真诚道。
　　“因为林总您不仅在生活中帮助了我很多，甚至在工作中还给予了我一个可以晋升的途径，甚至还给安安一个健康富裕的成长环境。”
　　“我把这件事情跟我爸妈说清楚后，他们并不反对咱们之间的关系。”
　　“那就好。”
　　林深的双手不老实地在林萍身上跳动，惹得她俏脸泛着一丝绯红，轻咬唇角的模样颇为诱人。
　　“林总，您……有想我吗？”
　　“当然。”
　　林深捏着林萍的下巴，迫使她跟自己唇齿交流一番后才柔声道。
　　“对了，通知一件事，过段时间你跟我去一趟海南。”
　　“毕竟这段时间挺辛苦你的，这趟旅程就算是给自己放个假吧。”
　　海南？
　　林萍神情一愣，旋即美眸猛然一亮，仿佛得知什么天大的好消息似的满脸兴奋道。
　　“真的吗林总？我真的可以跟您去海南？”
　　“这有什么不可以的呢？”
　　林深微微一笑，接着话题一转，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“不过这次，我给你找了个同伴。”
　　同伴？
　　林萍眨了眨美眸，作为林深的第一位情人，她对林深的心里可以说是了如指掌。
　　光从他那一脸坏笑的模样就能看出来，他所说的“同伴”含义，大概率就是双宿双飞的意思。
　　这让林萍不由得俏脸涨红，脑海里瞬间回忆起了之前那晚的场景。
　　当时的她虽然被蒙上了眼，甚至连听觉都被剥夺，但跟那位女大学生一起侍奉林深的场景仍然历历在目。
　　这种刺激是以往任何时刻都无法比拟的。
　　一想到自己讨好林深的样子会被其他人看到，林萍就感到浑身燥热难耐。
　　既羞耻，又从羞耻中感受到了从未有过的激情与刺激。
　　因此说实话，林萍并不反感双宿双飞，甚至还很庆幸自己当时在床上的表现要比那位女大学生好。
　　这种很明显的对比可以帮她很好的巩固在林深身边的地位。
　　所以，林萍只是略感羞涩后，并没有拒绝林深的意识，而是红着脸小声问道。
　　“林总，您所说的同伴是谁啊？”
　　“当然是之前跟你一起的那位女大学生啊。”
　　林深笑着调侃道。
　　“毕竟你跟她有过合作，配合默契嘛。”
　　“林总~”
　　林萍满脸羞涩地捶打了一下林深的肩膀，嬉闹一番后才好奇道。
　　“话说那个女大学生是那个学校的？”
　　“民航职业技术学院。”
　　既然打算跟林萍摊牌，那林深也不装了，直接挑明了小绿茶的母校。
　　这倒是让林萍神情一愣。
　　民航职业技术学院？
　　这不是跟小霏一个学校的么……
　　她说自己的同学多半都是空姐，长相和身材不用多说，肯定比一般的普通女生要强不少。
　　果然都是攀附富二代的女生啊。
　　林萍丝毫没有怀疑林深口中的女大学生就是小霏，因为在她看来，小霏乖巧听话，肯定不会做出这种行为的。
　　更何况她有男朋友啊！
　　她男朋友对她这么好，怎么可能会再找一个呢？
　　于是林萍渐渐放下了相关的怀疑。
　　“那她是要请假跟咱们一起去吗？”
　　“嗯，她们的假好请。”
　　林深微笑道。
　　“当然，这次小徐也会跟着咱们一起，毕竟我不光是为了去玩的，还得视察一下市场。”
　　“好的。”
　　林萍就知道林深是带着任务去的，毕竟他现在不再是孤身一人，而是整个深楠的核心，自然充当着比较重要的角色，不能再到处无所事事了。
　　“那你去做做准备吧。”
　　林深笑着拍了拍林萍挺翘的美臀，而她则眼波流转间娇声问道。
　　“那林总……我可以带安安一起吗？我如果去海南很多天的话，家里没人照顾她。”
　　“你妈不是来帮你照顾么？”
　　“我让她在老家暂且先待一段时间。”
　　林萍柔声道。
　　“最近我的工作不是很忙，有精力照顾安安。”
　　“我想等我工作比较忙，且有能力的时候把我父母接来魔都一起生活。”
　　“你现在就有能力吧。”
　　林深半开玩笑道。
　　“是不是嫌弃我给你租的房子太小了？”
　　“没有没有！”
　　林萍慌忙摆手并解释道。
　　“您给我租房子，我感激不尽，怎么可能会嫌小呢？而且托您的福，我现在的工资已经足够支撑我在魔都生活下去了，安安的生活也得到了您的保障。”
　　“我感激您都还来不及呢，怎么可能会怪您呢？”
　　“没事，有什么要求直说就好。”
　　林深微微一笑。
　　“等从海南回来，我到时候给你租个大一点的房子。”
　　“谢谢林总您的好意，我……”
　　见林萍要拒绝，林深立马抬头噙住了她那微微张翕的软唇，一番肆意亲吻后才迫使她喘息着将原本想要说出来的话吞进了肚子里。
　　“林总。”
　　“这件事就这么定了。”
　　林深在林萍翘臀上捏了一把，颇为大男子主义道。
　　“你作为我的女人，到时候听我安排。”
　　“林董……”
　　林萍双手勾着林深的脖颈，被水雾朦胧的美眸中充斥着浓郁的感动和情愫。
　　她深情望着眼前属于自己的男人，刚想继续跟他亲热时，敲门声忽然想起。
　　当当当——！
　　“林董，是我。”
　　听到徐蕾那轻柔的嗓音后，林萍不由得心里一慌，连忙从林深的腿上下来。
　　而林深则悠然道。
　　“进来吧。”
　　吱呀——！
　　徐蕾推开会议室的门进来后，发现除了林深以外，他旁边还站着林萍。
　　当然这事徐蕾是知道的，毕竟当时林深点名让林萍留下来。
　　但她以为林深把林萍留下来是说工作上的事情，但现在都已经过去这么久了，也应该讲完了吧。
　　而且……
　　徐蕾偷偷地打量了一番林萍。
　　她面泛红润，几缕碎刘海粘附在微微渗出香汗的额头上，上半身的衬衫也有些褶皱，甚至最上面的两颗纽扣都被解开了，隐约露出里面那大片雪腻的肌肤。
　　至于下半身的浅白色包臀裙也充满了褶皱，甚至都快堆积在腰间了，上面很明显能看出来被人揉搓过的痕迹。
　　这很显然，不对劲！
　　该不会她在跟林董在会议室里亲热吧？
　　徐蕾内心感到一丝震惊。
　　毕竟会议室可不是办公室那种比较私密的地方，隔壁就是人流量密集的办公区，甚至在会议室里都能听到外面的动静。
　　这也太大胆了吧！
　　虽然心里面感到有些惊讶，但徐蕾仍然面不改色。
　　而林萍则略显慌张地向林深鞠躬致意。
　　“林董，我先走了。”
　　“嗯。”
　　林深摆了摆手后，朝徐蕾意味深长地笑了笑。
　　“有什么事吗？”
　　“周经理想要见您。”
　　徐蕾柔声道。
　　“他说租赁咱们楼上办公区的公司最近要搬走，看您是不是有意愿来租赁。”
　　“好，我了解了，他在哪？”
　　“就在您办公室门口等您呢。”
　　“明白了。”
　　林深起身后，带着徐蕾来到了自己的办公室门口。
　　果不其然，周强似乎已经在这等候多时了。
　　见到林深的第一眼，他立马走上前亲切地递出右手并微笑道。
　　“林总好。”
　　“都说了，咱们私下见面不用这么客气。”
　　林深笑着拍了拍周强的肩膀，十分亲昵地揽着他。
　　“听说楼上办公区空出来了？”
　　“是的。”
　　周强搓了搓双手嘿嘿一笑。
　　“最近我们公司正在对外租赁，我不是听说您深楠发展很好嘛，所以想着问问您要不要……”
　　“当然要了。”
　　林深二话不说直接道。
　　“合同拿来了吗？直接签吧。”


