下载自搜书吧：
www.soushu2035.com
www.soushu2030.com
我的手机上全是禁忌APP
作者：表情管理
简介：
手机上的APP都禁忌化了，
　　外卖APP可以叫到“外卖”，如果把自己注册成送货员，则可以把自己“送货上门”。
　　「痴乎」可以分享刚编的故事，路遇9.5分美人突然她的人生中就有了你。
　　「摄像头」APP能打开城市任意角落的探头；
　　「签约宝」用来签订忠诚契约；「任务」APP可以给那些高高在上的女人下达指令。
　　「寻美地图」APP，定位全城美人。
　　异次元「租房APP」，搬到空姐的隔壁。
　　网抑「云音乐APP」，随意调节她们情绪、改变最佳氛围……
　　这个手机真的太神奇了！！
　　但这一切要从下载的首个APP「出租妈妈」说起……

第1章
　　【你已成功注册「出租妈妈」APP】
　　【您是本应用第00001位用户】
　　叶霖盯着手机屏幕，阳光透过教室的窗户斜斜地洒在他的课桌上，
　　他刚刚下载了一个名为「出租时间」的APP，本意是想看看能不能在课余时间做点兼职，赚点零花钱。
　　但没想到，长按打开后，APP的界面突然变得诡异起来。
　　“出租妈妈是什么鬼？谁会把妈妈拿来出租啊。”叶霖一边吐槽，一边下意识地关掉APP，重新打开，发现一切又恢复了正常，只是一个普通的兼职平台。
　　但又不甘心，再次回到桌面，
　　这次长按了五秒，再次开启。
　　【有妈的孩子是个宝，有很多妈妈的孩子宝中宝】
　　【欢迎回到出租妈妈APP】
　　随着APP欢迎界面弹出的，还有这句让人哭笑不得的口号。
　　“这还真是搞笑……”
　　叶霖一边说一边看向屏幕内容。
　　顿时，注意力被APP的内容吸引住了。
　　……
　　「00554号妈妈」
　　「退役演员，温婉如水，知性大方，D杯，擅长一手苏式好菜，声音恬静温柔，很会耳语，最会哄孩子睡觉。」
　　……
　　「00551号妈妈」
　　「学术冰山美人，大学教授。脸庞冷艳，175超模身材，E杯。私下摇滚爱好者。擅长……。对不听话的孩子有奇效。」
　　……
　　「003312号」
　　「邻家大姐姐，瑜伽老师。身材犯规，柔韧性好。双手皮肤好，高级按摩师证书，这双手能让调皮的你安静入睡。」
　　……
　　「00488，霸道系妈妈……」
　　「00664，白领系妈妈……」
　　「家庭主妇妈妈……」
　　「调酒师妈妈，擅长冰与火……」
　　……
　　叶霖的手指在屏幕上不断下滑，越来越多的人物卡片跳出来，仿佛这个列表没有尽头。
　　个个都有高清素颜照、三围数据，甚至还有详细的技能评分。
　　有的擅长家务，有的擅长哄孩子，还有的……擅长一些……
　　并不是所有妈妈都擅长家务的，有不少人都直接标注了「不擅长家务」。但她们都有自己的绝活。
　　尤其那位调酒师妈妈，擅长什么“冰与火之……”
　　后面那个字肯定不是“歌。”
　　叶霖感觉震惊了。
　　“这APP也太离谱了吧……”叶霖心里嘀咕着，
　　他随手用搜索引擎查了一下，发现网上没有任何关于这个APP的信息。鬼知道这玩意儿是怎么出现在他手机上的。
　　更奇怪的是欢迎界面显示，他是这个APP的唯一用户。
　　“哪有APP只服务一个用户的？”
　　叶霖心里跃跃欲试。
　　如果自己真的下单，会发生什么？她们会真的出现吗？真的可以让自己租一个小时两个小时？
　　当然了，叶霖本人其实并不富裕。他不是有那种大把钱可以用来乱花挥霍的二代。
　　叶霖本身都还穷得够呛呢。
　　但关键是这个APP用来支付出租报酬的并不是实打实的钱。而是一种叫积分的东西。也就是说有应用积分就可以消费了。
　　那自己有多少积分呢？
　　叶霖点进个人资料页看了看。
　　积分为0。
　　真是笑死。想想也知道，有那么多高质量的成熟女人，出租价格肯定不便宜吧，这种系统积分搞不好換成真钱，都是一比十甚至1比100的。

第2章
　　等等……
　　叶霖眼角一扫，却发现消息界面还躺着一条未读信息。
　　信息标题是：「系统首位用户大礼包！」
　　叶霖立刻点进去看了一下。
　　【欢迎本应用的首位及唯一的用户！您获得10000积分】
　　嚓！
　　叶霖手指一划，回到帐户的页面，发现余额已经变成了明明白白的四个0.
　　“竟然有1万积分了！”
　　他立刻又划拉回到商品页面。各种各样美不胜收的妈妈们又出现在眼前。
　　那么租赁一个妈妈1小时，需要花多少积分呢？
　　100个积分。
　　“哈哈哈哈哈哈……”叶霖忍不住笑了。
　　竟然100积分就能租赁1小时。他手里的积分足足能租赁任意一位长达100小时。
　　我要是把她们挨个都点出来，每人都试用1小时，那我可是能足足试用100位美熟……
　　叶霖又点进【用户注意事项】仔细看。
　　上面明确写着：
　　“乙方（指被租用的妈妈）必须服务甲方（即客户）的要求，用自己擅长的技能服务于甲方。甲方的任何要求只要在乙方的技能范围内的，乙方就不能拒绝。”
　　“一但开始服务后，就不能中途停止。”
　　“本系统有严格的奖惩机制，一切单方面违约的行为，都将导致严重的后果，并（加粗）影响到乙方的现实生活！（加粗完毕）”
　　“客户就是上帝！”
　　叶霖越看越满意，心里已经开始幻想“试用”场景了。所有的条款简直都太有利于自己了。
　　那么有没有对甲方不利的条款呢？
　　又往下仔细看了看。
　　下面写道：「每次服务完成后，请甲方对乙方的服务进行评价。您的好评与差评将影响乙方的奖惩结算。」
　　「如果您有任何不满意或投诉，本平台将三倍进行赔偿。」
　　「您的满意对我们很重要。」
　　看到这里时，叶霖对这个APP的条款简直是很满意，相当满意。
　　此时他还不明白上面那些话的最后一句是什么意思。——这个APP之所以如此全力的讨好他这个唯一用户，就是因为最后那句话。
　　……
　　“这么说我必须得试一试了。”叶霖心想。
　　“虽然我平时主要是一个兄妹控。但我的领域很宽！对于熟透的水果我也是抵挡不住那种甜度的。”
　　话虽然如此，但他现在还不能马上就下单。
　　因为他现在还在学校。
　　还有一整天的课要上。
　　就在叶霖还在继续寻思着接下来的操作的时候，突然
　　“砰！”
　　一只白净的小手猛的击打在他的桌面上。
　　叶霖吓了一跳，抬起头，只见一张精致的小脸正用十分嫌弃的眼神居高临下地盯着他。
　　那是他的班长虞雯雯，
　　嘴唇薄而红润，总是习惯性地抿成一条直线，似乎在无声宣告“别惹我”。她的肤色白皙细腻，近乎透明，留着一头乌黑亮丽的及肩短发，几缕碎发垂落在额前。
　　校服穿在她身上显得有些紧绷，纽扣只能勉强系到第二颗——原因显而易见，某个部位有点撑得慌。
　　“又干嘛啊，班长！”叶霖没好气地说。

第3章
　　虞雯雯恶声恶气地回了一句：“看看你的作业本！像狗啃过的一样！”
　　啪，一本纸张卷边、乱糟糟的作业本丢在了他的面前。
　　叶霖低头一看，正是他那本被自己“蹂躏”得不成样子的作业本。他撇了撇嘴，心里暗自嘀咕：“这女人，真是烦死了……”
　　叶霖说，“你是不是吃饱了没事干？我的作业写完了。”
　　虞雯雯站在他面前，双手叉腰，
　　“写没写完我不管！你看看你的本子像啥样子！被猪拱过吗？你是在猪圈里做作业的吗？谁的作业本能脏成这样！”
　　虞雯雯毫不留情，指着叶霖的鼻子就是一顿痛批。
　　说到“猪圈”的时候，旁边座位传来几声压抑的偷笑。
　　不用回头也知道，肯定是后排那几个看热闹不嫌事大的家伙。
　　叶霖面不改色，冷冷地回了一句：“这跟你有毛线关系。作业完成了你收上去就行了，那么多屁话。”
　　“我不收！我怕大肠杆菌超标！”
　　旁边的学生们又开始偷偷发笑，叶霖真是无语了。
　　看到这个班长他真的是头都大。
　　也不知道为什么，这个女人老是喜欢找自己麻烦。让你当个班干部你还真把自己当个官了。
　　我把作业做完，你象征性的收一下，老师象征性的改一下，大家各司其职就完了。
　　整洁不整洁**毛事啊。
　　叶霖，“你到底想怎样？”
　　虞雯雯说，“这么脏的东西我不收！我怕碰了会生病！”
　　说着，还拿出一张湿巾来，在那十分嫌弃的擦手，像是拿了叶霖的本子真的感染了什么病菌一样。
　　叶霖翻了个白眼，“收不收不是你说了算的，你是班长，收作业本是你的份内事。我的本子就这样！”
　　虞雯雯冷笑一声，“那你看好了。你这个我还真不收了，你自己去交给班主任吧。”
　　马尾辫一甩，转身就走。
　　后排的小胖子捅了捅叶霖的胳膊，压低声音说：“还不快追上去？好好服个软？这事捅到班主任那边，不管什么原因都是你错。”
　　在班级里，虞雯雯是好学生，叶霖是差学生。
　　班主任向着哪边是不消说的。
　　要是叶霖真跟虞雯雯杠到底，班主任会来一个「你凭什么不按时交作业」「人家虞雯雯把所有作业本都收了，为什么就单单你要搞特殊。」
　　小胖子也是为了叶霖好。
　　叶霖回头看了一眼小胖子，这家伙嘴上还沾着零食渣，手里捏着半包薯片，显然是从早吃到晚的节奏。
　　“明明你的本子也很脏。为什么她就不找你麻烦？”
　　小胖子嘿嘿一笑，露出一口沾着薯片屑的牙齿，“虞雯雯就是专门针对你的。人人都看得出来。”
　　真特么的见了鬼了。
　　……
　　叶霖回想起自己认识虞雯雯以来，两人相处的点点滴滴。这可恶的女人其实刚开始还挺正常的。看到自己会甜甜的笑。有一段时间两人还一起上学下学来着。
　　后来也不知道发生了什么，这女人突然开始变成恶妇。

第4章
　　上课自己开小差会被她无情的揭穿。
　　自己有次没穿校服，明明连老师都没管，她直接上纲上线把自己举报了，说自己纪律散漫，证明长期以来成绩上不去的原因。
　　还有一次特别离谱。
　　在校门口的小吃店，那个拉面店小二把碗端错了。把虞雯雯点的一碗鸡蛋面端到了自己桌子上。
　　那碗面自己碰都没碰，甚至可以说看都没多看一眼。
　　发现端错后小二立刻道歉并把面端了回去。
　　结果虞雯雯当场发飙了。
　　说那种人桌上放过的东西她怎么能吃。大闹小饭馆，一边闹还哭，把那个小吃店的老板都整麻了。
　　直到现在，叶霖想起那件事还是觉得有点不通畅。
　　不就是把碗在自己的桌上放了一下吗？难道自己坐一下，那张桌子就变脏了？
　　真踏马是可忍孰不可忍！
　　叶霖把自己的作业本一抓，大步流星的朝教室外赶了出去。
　　虞雯雯正抱着一摞作业本往班主任办公室走，叶霖一把拦住她，把本子塞到她面前。“拿着！”
　　“这个本子有辱学风，我不收！”虞雯雯的声音里带着不耐烦。
　　叶霖眉毛一扬，“给我拿着！”
　　他强行把本子往那摞作业里塞。
　　“你干嘛啊……你给我放开……”虞雯雯尖叫起来，两人一拉扯，哗啦一声，整摞作业本散了一地。
　　两人同时愣住了，
　　这时候虞雯雯的眼神像是要杀人。
　　叶霖刚想说“别慌，我帮你一起捡”，背后却传来一个威严的女声：“叶霖，你又干什么了？”
　　叶霖心里一紧，
　　班主任常芳妤正带着她的双重伟岸，踩着高跟鞋，一步一步地走过来。脸上没有一丝表情。
　　“我……帮虞雯雯拿作业，但是没想到打翻了……”+叶霖信口开河想胡扯一个。
　　常芳妤显然不打算给他机会。
　　“都捡起来！你给我拿进来！虞雯雯先回教室。”
　　虞雯雯得意地看了叶霖一眼，
　　“不是，凭什么让我一个人捡啊……”叶霖抗议，但只抗议了一半，就感觉到一股寒意。
　　面前是雄伟的两座高山，越过山头再往上看，是班主任那不善的眼神。
　　那眼神分明就是在说，我才不管是你错还是谁的错，老娘今天心情不好就是要拿你出气。
　　叶霖叹了一口气。
　　弯下腰来捡本子。
　　班主任哼了一声，踩着高跟鞋嗒嗒的就进去了。
　　走路的时候虽然并没有刻意，但是因为腰很细，穿的又是一步裙，鞋跟又高，无意的踩出了模特那样的扭臀的S形。
　　母老虎竟然也能走出魅态。真是见鬼了。
　　……
　　“说说吧。你还要混到什么时候。”
　　当叶霖捡完作业本，抱着它们走进办公室时，常芳妤劈头就是一句。
　　“呃？”叶霖一愣，没反应过来。
　　常芳妤指了指办公室的门，“去把门关上。”
　　叶霖有些不安。“为，为什么要关门？”
　　“让你去就去！”常芳妤的声音里带着不耐烦。
　　叶霖心里隐隐觉得不妙。
　　办公室的锁咔嚓一声闭合了。

第5章
　　接着，里面便传来常芳妤激烈慷慨的……批判之声。
　　是的，没有那种好事。
　　常芳妤主要是骂人的时候不想被外面听见。
　　尽管这一次叶霖什么事也没有犯，但他撞到松口上了，
　　常芳妤博古通今，记性极好，将他入学以来所有犯过的事都串连起来，从叶霖入学以来的种种“劣迹”一直说到今天。痛批一顿。仿佛他犯下了什么不可饶恕的罪行。
　　“这女人……”叶霖在心里默默吐槽，“为什么今天情绪这么不稳定？”
　　叶霖在心里默默的想。“会不会是因为家庭不和睦，在家受了气，所以到学校来找个人发泄？”
　　叶霖用脑子里各种记忆碎片连起来想了想，
　　常芳妤这个女人虽然非常美艳。但她和老公的关系是不太和睦的。以前也发生过这种事，尽管谁也没惹她。常芳妤一来学校就大发脾气，
　　等一等……
　　叶霖突然想到了一个华点。
　　她还有个两三岁的孩子……
　　“她也是个妈！”叶霖心里一动，
　　｛很久、很久以后……｝
　　当常芳妤最终情绪发泄完毕后，叶霖终于从办公室里出来了。
　　叶霖出门后第一时间就掏出手机。
　　长按五秒，开启APP秘密模式。
　　在搜索框里双指如飞，
　　输入「搜索许梦媛……」
　　那是虞雯雯妈妈的名字。
　　一张人物卡片弹出来了：
　　「搜索结果1个」
　　「000558号妈妈，许梦媛，三围……擅长……」
　　叶霖的嘴角微微上扬，又快速输入另一个名字。
　　「搜索常芳妤」……
　　「搜索结果1个」
　　「00889号妈妈，常芳妤，三围……擅长……」
　　叶霖的瞳孔里闪烁着某种光芒，……
　　竟然都是可以搜到的！而且是可以租赁的！
　　虞雯雯的妈妈和班主任为什么会出现在APP上？
　　常芳妤平时工作那么忙了，还会花时间去做兼职吗？
　　叶霖觉得不可能。
　　常芳妤的老夫好像是个律师还是什么的，家里根本不会缺钱。
　　但这个看上去像小红书一样的APP，里面罗列了似乎整个城市的美貎妈妈，不管她们有没有做兼职的愿望。总之只要身份符合，就会出现在这个APP里面。
　　具体机制他也是搞不明白。但搞不明白就不搞了。
　　叶霖直接在预约界面上下了单。
　　时间定在放学后。
　　至于让谁先来……他犹豫了一下，
　　母老虎那发飙的样子依然还让他有些心有余悸，所以优先选择了许梦媛。
　　服务地点就选择了在自己家里！
　　至于叶霖自己家……没有别人的，他是一个人生活的。
　　放学后叶霖就回到家里，巡视了一番房间，犹豫要不要把房间收拾一下，还是等许梦媛来了让她收拾，
　　这时候门被敲响了。
　　“这么快？”
　　叶霖转身就去开门。
　　门廊前像有一道柔和的光照下来。
　　一名动人的贵妇正不安的站在那里。
　　皮肤白皙细腻，头发乌黑亮丽，一丝不苟盘成一个优雅的发髻，插着根Tiffany蓝发簪，纤细的脖颈像优雅的天鹅，一串珍珠项链每颗都圆润饱满，大小均匀，散发着柔和的光泽，

第6章
　　手提爱马仕Birkin包，穿着Max+Mara驼色大衣，
　　大衣的开口下，能看到拢不紧的骄傲曲线。
　　看来虞雯雯的资本，也是从她妈那里继承来的。
　　叶霖心里暗叹了一声，好个贵妇！恶毒校花竟然有这么优雅端庄的妈？
　　就在他凝视许梦媛的这一两秒时间里。贵妇不安的神情却渐渐的变成了诧异，两只眼睛睁得大大的。不可思议的看着他。
　　“叶霖同学？”
　　刚才十分优雅的贵妇，瞬间失态了。
　　“进来吧。”
　　许梦媛足足在原地呆了好几秒。
　　又催促了一次，才迟迟疑疑的走了进来。
　　“不会是出了什么差错吧？为什么是你？？？”
　　许梦媛反复的问。
　　叶霖还以为对方一时半会是不可能想起他是谁呢。但万万没想到。
　　校花妈对他十分熟悉。
　　原来。他和虞雯雯两人之间的关系破裂，就是她妈从中作梗，才开始转变的。
　　"我们家的孩子，从来不做第二名。"许梦媛严厉的对自己女儿说。
　　她把叶霖放在虞雯雯那里的东西（当时学生们流行交换文具）扔进了壁炉火堆。“要像杀细菌那样，杀掉那些穷小子不切实际的幻想。”
　　……其实当时叶霖和虞雯雯两人只是关系好。
　　并没有许梦媛想象中的早恋情节。
　　但眼光很毒的许梦媛一眼看出，两人继续发展下去可能会有情愫产生，她绝不允许叶霖这种穷小子沾她女儿一点点的边，连「可能性」都不允许有。
　　在老妈的洗脑教育下，虞雯雯对叶霖态度有了180度的转变。
　　这一切叶霖却是不知道的。
　　以前他和虞雯雯一起说说笑笑共同上下学的时候，多少次背后投来贵妇监视的目光。
　　因此许梦媛一眼就认出了叶霖。
　　令她惊恐的是，穷小子竟然是今天她的服务对象，是甲方。
　　按照系统的规定。她必须要百分百满足对方的要求。而且要足足服务满1个小时才行。
　　许梦媛进门后就掏出手机，拼命点击着。
　　“我的雇主不应该这么穷吧！是不是搞错了啊！派单错了！！”
　　系统界面立刻弹出提示：
　　【祝贺你成功抵达客户指定的地点。】
　　【系统派单百分百正确。】
　　【派单一但开始，不允许中途退出。请立刻开始服务。】
　　【00：00】
　　屏幕上弹出了一个计时框。
　　时间停留在0分0秒，计时并没有开始。
　　原来光是进门没有用的。必须要真实的开始服务，并且客户认同了‘服务已开始’，1小时才开始计算。
　　可以说是相当科学了。
　　杜绝了恶意刷单，进门就啰嗦半天，拖延时长的可能。
　　许梦媛的漂亮脸上露出了不甘委屈的神情。
　　叶霖饶有兴趣的观察着她。
　　不仅仅她那里有系统提示，在他的手机上也同样有提示——【乙方是否遵循您的指令？是/否】
　　【只有您认同后，计时才会开始——00：00】
　　计时器同样停留在0分0秒。
　　叶霖对许梦媛露出了一个和善的笑容。
　　“阿姨啊，不如这样吧，你先介绍一下，作为妈妈，你有什么擅长的手艺可以服务我呢？”

第7章
　　许梦媛脸上的表情非常僵。
　　让她介绍？她话都不想说，
　　有一次她曾在楼上看到，女儿在楼下给叶霖递零食吃。虞雯雯一回家，就被许梦媛骂了一顿。
　　高贵的女孩子怎么能主动给贱小子送好处呢？
　　要是她女儿主动去给叶霖“服务”什么的，女儿回家肯定要被她扒一层皮。
　　没想到现在服务者竟然轮到了自己！
　　许梦媛深吸了一口气，她想到了任务奖励。
　　没错，如果许梦媛任务完成的好，是可以获得巨大奖励的。这也就是为什么她放下身段，跑来从事这项兼职的原因。
　　这个城市里的所有妈妈，都在系统提供的巨大好处的诱惑下，愿意从事这项兼职。但其她人都没接到订单，只有她拿到订单了。
　　“我可以……教育你人生的道理，我可以教你怎么孝敬长辈……”许梦媛开口说道。
　　“教育我？”
　　叶霖直接打断了许梦媛的话。我用得着你教育？
　　“你是不是搞错了什么，这不是在你自己的家。你是过来提供服务的，是乙方。请你把位置摆正。”
　　许梦媛咬牙道，“那你想让我干什么？”
　　叶霖漫不经心的说，“APP上不是说每个女人都是有自己的才艺的吗？展示一下给我看。”
　　许梦媛的资料页面显示着：
　　【许梦媛，前省级戏曲演员，念唱做打无所不佳。后担任知名时尚杂志主编，但杂志经营不善，被某集团收购】
　　“你不是会唱戏吗？给我来段粉戏。”
　　“岂有此理！”许梦媛顿时柳眉倒竖。
　　这对一个前艺术工作者来讲是种侮辱。
　　因为粉戏是以前旧社会的一种下九流的戏曲。现在已经被禁了。粉戏就是戏曲中的涩小电影，里面都是些涩内容，比如什么《我拿大棒将嫂子打》《十八扯》什么的。根本不上台面。下九流中的下九流。
　　许梦媛根本不会唱粉戏。就算会唱，她也不会给叶霖唱。
　　“听戏？你也配，你听得懂吗？”
　　欣赏戏曲也是需要一定艺术修养的。
　　叶霖呵呵一笑，“别管我欣不欣赏得了，关键是你服务是否到位。情绪投不投入。”
　　这就好比看小电影一样，观众在看小电影的时候，很多时间是面无表情的，一个劲在键盘上按快进。但屏幕上的演员还是要全情投入，该叫的时候叫，该骚的时候骚。
　　衡量乙方服务的标准又不是甲方有没有欣赏水平。
　　许梦媛恨恨的看着叶霖，满脸不服气的样子。
　　“看样子是你是不打算服从指令了。”
　　叶霖说着随手拿起了手机，准备向那个反馈按钮按下去。——【乙方是否服从指令？】他正要按否。
　　许梦媛却一脸紧张，+“你不要按！”
　　叶霖有点意外，打量了许梦媛一眼，心想她竟然这么紧张的吗？貌似她很怕自己按下这个按钮。如果自己向APP反馈了，会发生什么呢？
　　“我不仅要按，而且要退单，作为甲方我是来享受服务的，不是来受气的。”

第8章
　　说着叶霖就直接按了下去。
　　“不要……”
　　只感觉香气一阵。
　　叶霖的手被什么软软的垫住了。
　　定睛一看，许梦媛已经将他的手抓住并抱在了胸前。他的手被她抓着，碰不到手机。而叶霖的那只手全陷在柔软里。
　　叶霖反而觉得有意思起来。她这么怕自己退单的吗？
　　看来这份兼职对她而言很重要。
　　如何害怕自己向APP提交反馈。想必是客户的负面评价会对她产生巨大影响。
　　叶霖感觉主动权更在自己手里了。虽然并不知道许梦媛具体的收益和惩罚是什么，但完全可以用这个拿捏她。
　　“那究竟是唱还是不唱。”
　　“我唱……我给你唱一首《后庭花。》”
　　“有意思。”
　　许梦媛心不甘情不愿的站了起来。整理了一下仪容。
　　她正要开口。叶霖说，“把大衣脱了。”
　　许梦媛想到如果自己不照着做，叶霖一样会反馈她“不服从指令”。
　　只能解开大衣。
　　脱下大衣后，里面穿着一件贴合身材的薄薄的衣服。这下身材的曲线在叶霖眼前看得更清楚了。
　　啧啧。
　　叶霖虽然表情很平静，但是心里暗叹。
　　果然是前艺术家的身材。都当妈这么久的人了，腰还这么细，根本看不出是生过孩子的。哪个女人在这个年龄还有这么细的腰。
　　更关键的细枝结硕果。
　　光大也就算了。关键是它们反重力啊。鼓鼓的，完全不下垂。让人很有抓一把的冲动。
　　虽然心里冒过这些念头，但叶霖外表还是很平静，跷着二郎腿，静静的看许梦媛表演。
　　“丽宇芳林对高阁，新妆艳质本倾城。……”
　　“映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。……”
　　许梦媛咿咿呀呀的唱了起来，
　　手指轻捏，如拿着一把团扇。随着曲调起伏，脚步轻移，腰肢摆动，手中那不存在的团扇时而遮面，时而点指，仿佛在空气中勾勒线条。
　　无论气质还是声线，都是很专业的。
　　叶霖其实欣赏不了这种古风古调的东西，他觉得与其来高雅还不如来点低俗的。
　　但这个场面属实难得。
　　校花的妈妈，如此优雅的一个贵妇仅为自己一个人表演。这个待遇连虞雯雯自己恐怕都得不到。自从虞雯雯没了爸爸之后，这种待遇在世界上还有谁能得到？
　　叶霖心念一动，能不能把这个场景录下来？
　　不动声色拿起手机。
　　但没想到，这个APP实在太贴心了。上面显示着一行小字：
　　【已调用您的相机，开始为您拍摄美好回忆。】
　　已经开始录了？
　　叶霖不动声色的打量自己的房间。对自己的房间他还是很熟悉的，很快，他就发现自己放在书架上的一个微单，原本是已经关机了的，但现在不知何时开启了。正在默默的工作着
　　从书架上方那个角度拍摄，能够很好的将室内的场景全都记录下来。
　　叶霖心想这也太智能了。
　　但其实叶霖的这种需求是很好预测的。作为只服务叶霖一个人的APP，系统可以很好的判断他在95%的概率下想要录下眼前的场景。无论是拿来收藏，还是用来勒索许梦媛，这都是很好的素材。

第9章
　　片刻后，只听余音袅袅，许梦媛一曲唱罢。
　　表演虽然很精彩，但也仅仅只用了10分钟而已。许梦媛的专业服务只能说只热了个身。
　　只见许梦媛收掉动作，一脸讥讽的看着叶霖，
　　“唱得怎么样，你还满意吗？”
　　在她眼里，叶霖根本就没在好好听的。一会东看西看，一会玩手机，根本欣赏不了她这种专业的表演。
　　土包子就是土包子，山猪吃不了细糠。
　　可下一句话，她就僵在了原地。
　　叶霖说，“唱的很好，别唱了。”
　　“让你来个曲子助助兴，结果你来个南朝后主的亡国之音，哀婉凄美，跟鬼叫一样。
　　“成心败坏气氛是吧？”
　　“既然如此，你就给我跪着打扫房间。”
　　什么！！！
　　许梦媛双目圆瞪。
　　她可是穿了一身名牌来的。可是前艺术家。
　　你让她这样的女人，给你跪下来一点点擦地板？她可不是日本女人。
　　许梦媛瞪着叶霖，眼里的火都要喷出来了。你还别说，那眼神跟虞雯雯今天的一模一样。
　　“怎么样，不愿意是吗？”
　　叶霖的手若有若无的放到了手机反馈按钮上面。要是现在退单还来得及。
　　许梦媛看着叶霖的指尖，那根手指一点下去，她所有的期待，所有的努力都将完全的化为泡影了。
　　“我需要钱……我需要钱……需要那两百万！”
　　声音在她的脑海中反复的响起。
　　她还记得，她刚开始接到任务时，那时的内心是狂喜的。因为终于有了拯救自己和女儿的机会。那天晚上，她曾对自己发誓，一定要抓住这次机会。
　　APP给她开奖励不是普通的东西，而是这些女人们生命中最需要的东西，她们最迫切的需求。
　　“如果拿不到那笔钱……就完了！”
　　为母则刚！
　　许梦媛猛的抬起头来，一扫眼中的骄傲，看向叶霖，
　　“你要让我打扫哪里？”
　　嚓，嚓，嚓，
　　许梦媛跪在地上，一寸一寸的擦着地板。
　　她那昂贵的裙子现在直接跪在地面上，昂贵的织料磨着粗糙的地面。她的心在滴血。
　　但这一切不重要。
　　重要的是尽快完成任务！而且不能被那个小子打差评。
　　她专心的一寸一寸的擦着地板。
　　在地上爬来爬去。
　　如果把拍摄到的画面快进，就会看到叶霖站在房间中央，许梦媛跪在他面前，在整个屋里爬来爬去。
　　为什么许梦媛会屈尊纡贵，甘愿来做这伺候人的兼职呢？
　　这就要说到APP最重要的一个特点了。它拿捏了每一个女人最迫切的需要。
　　没有任何人的生活是尽善尽美的。每个女人都有自己人生的愿望，或有自己的苦衷。都有想要但实现不了的心愿。
　　而APP给这些妈妈们提供的，正是在现实中无法实现的愿望。
　　许梦媛有一个秘密。
　　其实她在几年前就已经破产了。
　　几年前，丈夫投资失败后携小三跑路，车子在山路上坠下悬崖。留下了380万债务。这些债务利滚利，现在已经达到了千万级别。

第10章
　　许梦媛从小养尊处优，还是搞艺术的。嫁给有钱人之后高高端着“名媛”的架子。丈夫死后虽然一切都跨了，但她争的是一个面子。
　　她这辈子最重视的就是“体面”，
　　现在走出门，动不动还是一身名牌。
　　但其实谁也不知道那串珍珠项链是假货，真的那套早就被她卖了。那双很贵的小黑鞋，也是找工匠补了又补。
　　她是在维护自己的自尊心。
　　虽然穷困潦倒。每个月碰到三次以上的催债。有多少次她抱着威胁信，在房间里一个人偷偷的哭。
　　但她在外面时还要假装自己很高雅。
　　其实这也就是许梦媛极度看重“钱”的原因。她绝不允许女儿再跟“穷”沾一点点的边。
　　许梦媛的现实生活是非常绝望的。一边变卖所剩无几的值钱物，一边还要强撑。还要养育一个女儿。
　　每次电话来了、短信响起，她都会情不自禁打个哆嗦。生怕又是催债的来了。
　　一千万的债务根本没指望还得起。还在越滚越多。
　　除了盼望女儿能有出息，她的前方看不到任何希望的光。备受煎熬的活着。
　　直到有一天。
　　APP出现了。APP能够帮她偿还一切的债务。
　　但前提是她必须要服务客户。
　　许梦媛惴惴不安，她不知道服务客户后会发生什么。她隐约感觉到可能会付出一些身体的代价。
　　要是真做了那样事，她还怎么有脸去一本正经的教育女儿？
　　但……
　　现实的重担还是让她犹豫再三后，同意了这项交易。
　　她必须要把眼前的困难先应付过去。只要债务清了，有一笔钱能让自己和女儿过上舒心的生活，让她付出什么都是可以的。
　　就算这是一个深渊，她也得跳！
　　就这样，许梦媛在做足了心理建设后，最终按照APP的要求，精心打扮后接下了第一次任务。
　　但没有想到服务客户竟然是叶霖！
　　他跟自己一样是穷鬼啊！
　　许梦媛的心理崩了。她还以为会服务什么大人物。
　　许梦媛平时端架子端惯了，一看到叶霖，情不自禁又摆起了高高在上的那种谱。
　　但没有想到，乙方的详细资料早就被推送到了叶霖的手机上。
　　叶霖一眼看穿了她的外强中干，她的“秘密”其实在叶霖这里已经不是秘密了。
　　这个贵妇现在只有外貌和身材上还算是名媛，但早就不贵了。
　　许梦媛跪在地上打扫的时候，叶霖就站在她的身后，欣赏后方的曲线。
　　虽然世界上大多数人眼睛专注于欣赏前方的圆。但叶霖也是一位后方曲线鉴赏家。根据他的心得，在跪姿这个动作下，后曲线是展现得最完美的。
　　所以他要求许梦媛跪着打扫。
　　许梦媛的腰又细，爬在地上撅得高高的做清洁的时候，后方可以一览桃形。
　　而且校花妈妈跪着给自己擦地这种画面，在他看来也有纪念意义。如果这些画面放到虞雯雯面前，不知道她会是什么反应。叶霖很期待。
　　满意的欣赏了15分钟许梦媛的打扫后，他中止了这项服务。

第11章
　　对方的态度比之前好了很多。但差不多够了，
　　不能把所有的时间都浪费在这种地方。于是他开口说道，“行了。这一项我满意了。厨房就在旁边，现在限定你15分钟给我端上一道吃的上来。”
　　许梦媛听到叶霖说满意了，不禁松了一口气。
　　但叶霖高高在上的命令口气，又让她有点不舒服。横了他一眼。
　　心想，15分钟够做什么？
　　算了，这臭小子也不知道什么是好的。随便糊弄糊弄就完了。
　　站起来就往厨房走。
　　“等一等，”叶霖的声音突然响起。“做饭时候只准穿围裙。把其它的都脱了。”
　　许梦媛猛的转过头。“你说什么？？”
　　叶霖平静的说，“你听到我的指令了。”
　　“你要让我脱掉……”许梦媛感觉自己是不是理解错了，反复的又确认了一遍。当理解了叶霖真正的意思后，她简直火冒三丈。
　　“你要让我不穿衣服给你做饭？？你简直下流！”
　　叶霖的命令是，从上到下只能穿一件围裙，除了围裙什么都不能穿，连袜子都不能有+。
　　那岂不是光着……
　　许梦媛这辈子还没听到这么离谱的要求。气得说不出话。
　　但叶霖理所当然的说，
　　“对啊，这样煮出来的食物，才有奶香。”
　　叶霖第三个命令当然要上上强度了。他要图穷匕见了。
　　但许梦媛对这个要求显然很抗拒。她怎么可全果只穿一件围裙做饭。
　　要是她这样做，以后还怎么见人。以后教育女儿的时候，她这个当妈会不会心虚啊。关键是这小子跟女儿还是同班同学，万一今后在学校里碰见了，她该怎么面对这小子？
　　“我不可能做那种事的！”
　　当许梦媛一开始抗拒的时候，手机上计时器再次停止了。
　　服务时长停留在【25：05】
　　许梦媛看到叶霖又在看手机了，知道他又要故技重施了，立刻打预防针，“你少给我一直瞄手机！你这个要求我是不可能答应的！”
　　叶霖慢吞吞的说，“那就有点不好办了……
　　“你知道接下来会发生什么吗？我不仅会给你打差评，而且会天天点你来给我服务。你不仅拿不到奖励，还得天天被迫到我这里来。直到你同意为止。”
　　一句话把许梦媛给噎住了。
　　你还真别说，这是相当厉害的一个杀招。
　　因为APP指派的任务是不可以拒绝的。这一点许梦媛是知道的。
　　拒绝APP指派的任务，会引起严重的后果。
　　而且叶霖还可以威胁她把今天的事说出去。别的不讲，光是“虞雯雯妈妈为了钱出去做兼职”这种事要是传出去，她这辈子都会抬不起头来。
　　她的人设可是衣食无忧的前艺术家呢。
　　“名声扫地”对这种女人的杀伤力，千万不要怀疑。你看看女频小说影视就知道了，很多时候女人会一辈子为了这种事内耗。甚至因为闲言碎语或别人的议论，会闹到自杀的地步。
　　许梦媛还不知道叶霖已经全程录相了，要是知道今天发生的事全都被拍下来，她不知道是何感想。

第12章
　　“我可以穿少一点给你做饭。”许梦媛退了一步。
　　她心想大不了露胳膊露腿，多给这个下流胚一些甜头就是了。
　　但叶霖干脆利落的拒绝。
　　“不行。
　　“我只想要全果的贵妇给我做饭，这是我梦想的场景。”
　　叶霖要将许梦媛的底线逼出来。看她究竟能服从到什么程度。
　　同时也想测试一下，如果系统介入究竟会有多大的威力。
　　他肯定不会慢慢的陪着许梦媛耗时间，要是按她的节奏，一个小时耗完了都看不到什么真材实料，那100积分岂不是白花了？
　　……许梦媛心里斗争很激烈。
　　有一股冲动在说：去他娘的，老娘不干了走人！
　　但另一股压力却将她牢牢的压在原地。
　　一想到APP给展示的那些奇异的能力，她就感觉透心凉的害怕。没错，APP是展现过神奇能力的。不然她也不会相信这种超自然的东西。
　　半小时前，妆她打扮好前来接任务时，一推开自家的门，就出现在了叶霖门前。
　　这种跨越空间的力量，让她深感APP的神秘与可怕。
　　如果真的违背APP的禁令……不敢想会发生什么。
　　叶霖跷着二郎腿，优哉游哉的看着她。
　　“还要想多久啊？又浪费了五分钟了。”
　　“如果不是看在第一次接单的份上，我已经给你打差评了。”客户的耐心是有限的。
　　许梦媛一咬牙。
　　“好，我脱。但你不准偷看。”
　　叶霖本着骗人要一步步来的原则，答应说，“好，我不看。”
　　许梦媛于是躲到卫生间里关上了门。备感羞辱的她，开始一件件的往下脱。每脱一件，都感觉是自己的尊严被剥掉了一层。
　　但她还想着偷工减料。心想，保留内衣总是可以的吧。
　　总不至于真的一块布都没有，那样的话我是肯定不会答应的……
　　但还没等她想完，就听到门外面传来叶霖的声音，“内衣也不准有。”
　　“该死的臭流氓！”
　　许梦媛愤怒的骂了一声。
　　她纠结的打量那件崭新的围裙。围裙尺寸倒是够大的，完全可以把正面遮住。她想反正正面他也看不到的。自己多遮着点就是了。
　　几分钟后，许梦媛磨磨蹭蹭从卫生间里出来了。
　　穿着围裙，还用手挡着。
　　叶霖满意的上下打量她，“我可不想在吃饭上浪费掉太多的时长。你只有15分钟哦，”
　　许梦媛像逃也似的钻进厨房去了。
　　15分钟，够用来干啥的啊。
　　顶多只能煮碗面了。
　　许梦媛“嗒嗒”的在案板上开始切配菜。正忙活着，突然全身一紧，因为耳朵被呼吸声撩到了。
　　叶霖不知道什么时候已经进来了，就站在自己的身后。
　　“啊！”
　　许梦媛尖叫一声，
　　叶霖欣赏了一下许梦媛光洁的背部。
　　虽然围裙遮住了前面的重点，但不得不说，当一个女人全光着只穿围裙的时候，确实显得性感。
　　叶霖只在两种情况下喜欢女人穿衣服，一种是洗完澡后，全身只套一件男人的衬衫，光着脚在家里走。另一种情况就是全果着只遮件围裙。

第13章
　　但围裙是不能完全遮住她的。
　　从侧面开口能够看进去，看到充满弹力的半圆，将围裙撑起。伴随着她切菜的动作，球形一顿一顿的。
　　他满意的赞叹了一声。
　　许梦媛连忙叫道。“你给我出去！”一只手伸向后方去挡屁股。
　　叶霖朝灶台努了努嘴，
　　“水烧开了。”
　　锅里的水扑腾扑腾开始冒泡，快要铺出来了。许梦媛赶紧手忙脚乱的过去拯救。
　　她一忙活，就完全管不了后背了。心知自己的后背已经被完全看光了。这时候遮也没有用了。
　　许梦媛心里涌上一股悲凉的情绪。
　　算了算了，就这样吧！
　　看就看了。
　　现在她只想让这一个小时尽快的过去。
　　叶霖还在旁边提醒她，“你只有15分钟哦。要是超时了，是不算时间的哦。”
　　他只愿意在这碗面上消耗15分钟的服务时间。
　　但光控制在15分钟内还不够，关键是这碗面要好吃。既不能糊了也不能太硬，配菜也要恰到好处。要是这碗面不好吃，脱了也是白脱。叶霖照样会打低分。
　　这兼职简直是太难做了！
　　许梦媛一边煮面一边咬牙切齿。
　　……
　　等到许梦媛终于煮完面，用抹布垫着烫碗，从厨房里端出来时。叶霖已经用一个奇怪的姿势在饭桌前坐着了。双腿大叉开着。
　　许梦媛把碗一放，没好气的说，“吃吧。”
　　“嗯。”
　　叶霖浅浅的尝了一口汤。
　　“在我吃面的时候，给我按摩大腿根部。”
　　许梦媛顿时又是两眼圆瞪。
　　“你说什么？？？”
　　“不要每次我发出指令，都问一遍「你刚才说什么！」难道你听力不好吗？”
　　叶霖示意了一下自己的膝盖。
　　“我让你现在跪下，给我按摩。”
　　许梦媛这才明白，叶霖为什么用这种奇怪的姿势吃饭。他吃饭的时候不是面对桌子的，而是双腿分开面对自己。
　　在地板上甚至垫了一个枕头。
　　意思很明显了，他要让自己跪在那个枕头上，她的身体位于叶霖的腿间。在叶霖吃饭的时候，她要用双手按摩……
　　“你这太羞辱人了……”许梦媛脸气得发白。
　　叶霖云淡风轻的说，“这怎么叫羞辱了，你现在是我的临时妈妈。儿子有需要的时候，妈妈帮助着解决一下不是理所应当的吗？”
　　许梦媛根本听不懂这些梗。
　　什么理所应当。在她看来叶霖是晚辈，她是阿姨。阿姨跪在膝盖间为他按摩，怎么就是理所应当的了？
　　但是她看了看计时器，计时器又暂停了。
　　现在只剩短短20分钟就能完成整场任务了。她已经服务了40分钟了，难道现在要放弃吗？
　　许梦媛强行说服了自己，勉强在枕头上跪下。
　　围裙是很宽松的，她一跪下来，顿时从叶霖的角度，就能看到无可挑剔的深沟……
　　许梦媛把手放在了叶霖的腿上。
　　但她还是很别扭，把头扭过去不看叶霖。看着房间别的地方。
　　叶霖一边吃面一边指挥她的手移动。“往当中一点。”
　　“再往当中一点。”

第14章
　　许梦媛根本没有看叶霖，听着他的指令移动自己的手。两只手越来越往当中移，结果一不当心，……
　　整个人都像触电了一样。
　　许梦媛这个女人，对这方面是很敏感的。不是什么奇怪的原因，是因为她已经多年没有……
　　她也是一个正常女人。也是会……的。但只能自己默默的忍着。
　　越是这样，便越是对这方面敏感。
　　当手一碰到那里，许梦媛就整个人都不好了。叶霖这个烂人的真实面目顿时在她的心中昭然若揭。
　　原来他的真实目的就是这个！
　　许梦媛直接跳了起来，大骂：“你这个下流胚子！老娘不干了！你爱找谁找谁去吧！”
　　按摩只进行了区区不到2分钟，但碰到叶霖那里的这件事，确实击破了她的底线。
　　情绪控制了她，她没有理智了。
　　她也不管之前的付出是不是全泡汤了。也不管系统有没有惩罚了。
　　一把扯下围裙，扔在地上，冲进卫生间就穿上大衣。
　　叶霖端着碗看着她。
　　只见许梦媛抓起自己的包就冲出叶霖的客厅。朝他比了个中指。然后她一把就拉开了房门……
　　就在房门打开的一瞬间，整个人僵住了。
　　就像冰箱里的冻鱼，许梦媛所有的动作和情绪瞬间降到了冰点。
　　门外并不是室外。
　　而是完全的黑色的。房门的外面并没有现实世界！像是无边黑夜，像是要吞噬一切。这扇门的外面好像什么都没有。又好像叶霖的门口放着一个黑洞似的。
　　许梦媛吓得整个人冰冷。
　　而同时手机的消息声响起。
　　许梦媛的手机上出现了几个选择：
　　【你中断了服务。按照平台规则，你必须选择一项惩罚，】
　　【一，你所有的过错将以五倍的代价由你的女儿承受，当女儿承受不了的时候，多余的伤害由你本人承受；】
　　【二，为了赔偿服务失败导致平台信誉受损，你将被洗脑失去所有理智，作为傀儡服务满100小时；】
　　【三，立刻下跪请求客户的原谅，并恢复服务，以更好的态度来挽回，下次如有再犯，惩罚力度将再翻十倍。】
　　【必须选择一项才能继续。】
　　许梦媛突然发现自己动不了了。
　　她无法前进也无法后退，只有那三个选择，在眼前冰冷的呈现着。
　　她能感觉到自己全身上下现在只有一个功能。那就是动动手指，点击三个惩罚中的一个。
　　要说这个平台狠也是够狠的。
　　它并不是直接蛮不讲理的降下惩罚。而是让你自己选。
　　这是一个心理上的策略。
　　如果你直接就开始惩罚别人，只会导致对方的怨恨。但如果改变一下做法，不是直接惩罚，而是让她选，你自己选择什么就承受相应的后果。结果就不一样了。
　　这样她就会开始思考了。
　　她情绪一下子就冷静了。
　　很显然她是不可能接受第一和第二项的。其中第一项惩罚尤其的阴险。因为它并未说明“五倍代价”究竟是什么。身体的代价？金钱的代价？社死的代价？

第15章
　　它故意不说。
　　越是不说，你就越是觉得这个惩罚肯定非常可怕。
　　所以许梦媛毫无疑问只能选择第三项。
　　当许梦媛选择了第三项的时候，一切又丝滑的回到了服务本身上，平台既对许梦媛进行了警告，又没有让服务真的中断。在兵不血刃的情况下，达到了“尽善尽美”的目的。
　　毕竟APP的最终目标是让客户满意。
　　在叶霖的眼里，仅仅只是过了一瞬间。但对于许梦媛来讲，刚才的噩梦却是经历了相当长一段时间。
　　突然之间……
　　许梦媛砰的关上了房门，扑通跪下了。
　　来了个土下座。
　　“……叶霖同学，我错了，请允许我继续为您服务。”
　　她把额头抵在了地面上，身体貌似还在微微颤抖，显然是很害怕的样子。吓得不轻。
　　叶霖有些意外，但他能猜对方遭到了平台的制裁。
　　轻轻的放下了筷子。
　　“光道歉有什么用啊？原本只剩20分钟服务时长了。因为你的无礼，我的体验被损害了。现在必须无偿增加到40分钟。”
　　“是，是……”许梦媛颤抖着。
　　叶霖缓缓的靠到椅背上，舒服的****坐着。他看到许梦媛还跪在原地，脸色一冷。
　　“怎么？还要我请你？”
　　“对不起……”许梦媛连忙站了起来，扔下手里的包，跑到叶霖跟前。
　　“衣服也不要忘了啊。”
　　“好……”
　　许梦媛赶紧又跑回卫生间，脱下了大衣，再次穿上围裙。全果贵妇乖乖的回到了叶霖的双膝之间。
　　现在时长又增加了20分钟，他可以更加放慢节奏来享受了。
　　他教导了一下许梦媛如何用手法来放松肌肉。
　　许梦媛对这一方面真是一窍不通，她从来没伺候过人。叶霖必须从头开始手把手的教。这样教学十分钟之后，叶霖才比较满意了。
　　“现在，解开皮带。”
　　从眼神中可以看到许梦媛的紧张。
　　但她没有拒绝，这次也没有说什么怪话。因为不敢了。
　　许梦媛怯生生的伸出手来。
　　很不熟悉操作。
　　这个女人甚至从来没有为男人解开过皮带。她这辈子都是被别人伺候的，哪里伺候过别人。这么简单的一件事情都做得不太好。
　　然后……
　　她立刻转过了头去。两颊红红的。不敢直视。
　　“愣着干什么？发愣不算时间的啊。”
　　许梦媛声音低得像蚊子一样。“你……你要我怎么做？”

第16章
　　“这也不会啊？伸出你的小手。手该放在哪里啊？”
　　许梦媛颤抖着将手伸了过来。
　　当碰到叶霖的大退的一瞬间，整个人都颤抖了一下。
　　“眼睛看着我。”
　　许梦媛又一寸寸的把脸转了过来。她内心此时恨不得找个地缝钻进去。简直不敢相信自己正在……
　　她的目光，对上了叶霖那充满戏谑的眼神。
　　“不许低头，看着。”叶霖命令道。
　　现在他的态度已经跟之前不一样了，以前两人还总是在“推拉”，但现在他已经是霸道的命令口吻了，声音中没有一丝商量的成分。
　　许梦媛被迫只能抬起头来。
　　都快戳到鼻尖上了。
　　这么白净的女人。从来没见过她脸这么红过。许梦媛的脸就像是喝醉了酒一样。
　　叶霖指导她动作慢一点，柔软一些，把握按摩大腿的节奏。
　　虽然技术不太行，但毕竟是第一次，马马虎虎先享受一下吧。
　　叶霖坐在椅子上俯视着许梦媛。
　　这女人一但被重拳教训后，现在就变得很乖了。不仅乖乖听话，眼神很顺从，而且那个围裙其实遮不住什么的，那块布都快掉下来了，但现在她也不急着去遮了。
　　可见只要关键的防线打破，女人是没有那么多禁忌的。
　　你在她面前越卑微，她就越是不可侵犯。
　　但一但把某种无形之墙打破，她就没那么多讲究了。
　　他满意的享受着，同时拿起手机。
　　这时APP又推送了一条新消息。
　　【良好的服务也需要雇主及时的给予反馈，建议您给乙方一些激励和赞美。
　　【是否赏赐给许梦媛一些「愉悦」？】
　　下方有一个道具图标。
　　点击图标后可以让临时妈妈也感到愉悦。
　　叶霖随即点击了这个图标。毕竟，服务不仅仅是自己单方面的快乐，大家好才是真的好。
　　顿时，许梦媛感觉到自己的体内荷尔蒙发生了变化。
　　她对陌生的男人是很抗拒的。
　　今天的按摩是近年来第一次碰触异性。别看她是一个当妈妈的人了，由于长期的单身，她对碰触的敏感程度，就好像是小学生男孩女孩牵手一样、皮肤碰一下都感觉是什么了不得的大事了。何况这种大面积的……
　　也不知道什么时候，心思也跃跃欲试起来。有些蠢动。
　　“怎么回事啊？”她心里默默的埋怨自己。
　　“只不过满足一下这个小贼恶劣的要求，自己好像也渴起来了……”

第17章
　　其实这是一种很自然的反应，就像男人如果给美女按摩，，也是会渐渐有想法的。接触会自然的触发本能的“开关。”
　　原本可能是真的一点也没想法的。可是按着按着，心思就不一样了。
　　叶霖注意到许梦媛情不自禁的改变了跪着的姿势。
　　可能是有点难受。
　　从许梦媛细微的情绪变化可以察觉到。刚开始她确实是被逼的，虽然服从指令但内心是非常的抗拒。然而，随着「愉悦」药丸的发放，她心态悄悄变了。
　　有一种主动想要服务的意愿了。
　　甚至有点不想停下来。
　　叶霖很满意，决定进一步的测试她现在的状态，+“去给我倒杯水。”
　　许梦媛立刻站起来，去给叶霖倒了杯水，这是今天最容易的一个指令了。
　　拿到水杯后，叶霖故意没有下指令，只顾着喝水。
　　但余光瞥见到许梦媛很自觉，
　　端完水后就自动的跪下了。
　　在叶霖什么也没有说的情况下，柔软的双手再次包围了自己，她主动开始服务了。
　　做的很好。
　　叶霖微笑道，“早这样不就好了吗。”
　　你要是能早点这样，我们双方都省很多事。
　　许梦媛听到这话，不好意思的低下头。她心里想的是：混账东西，我完全都是被逼无奈的！我一点也不想服务你！
　　嘴还是很硬，但双手却很诚实。上下其手。
　　叶霖指导她增强一些技术细节。许梦媛照做后，服务质量明显又有进一步提升。这按摩手法，可能正规按摩院里都不会教的。
　　叶霖忍不住称赞道，
　　“你的手太棒了，真是一双美妙的手。”
　　表扬是很好的激励手段。+乙方也是需要情绪价值的。被表扬后许梦媛情不自禁的感到有些高兴。
　　由于高兴，她也就做得更加到位了，
　　叶霖摸了摸她的头。要是放了平时，谁敢碰她的头，许梦媛保准得跳起来。但现在却温顺得像个宝宝。
　　这气氛不就来了。
　　叶霖在手机屏上又悄悄的捏碎了一个「愉快」药丸。
　　过了几秒，许梦媛的瞳孔里就像是有小火苗在燃烧。叶霖甚至能感觉到她鼻孔里呼出的气都变热了。
　　她跪的姿势更是变了又变。
　　可能是腿有点麻了。
　　但更有可能是很觉得难受。
　　叶霖诱导她说。“光这样是不够的。”
　　“那……那还要怎样？”
　　叶霖把手指点在她的朱唇上。“我的小兄弟想让你亲亲它。”

第18章
　　“啊……这……”
　　许梦媛根本不具备这方面的知识，她连按摩都不会。从来没想到还可以这样的。
　　“这是命令哦。”
　　叶霖很温柔，但保持着不容置疑的语气。
　　“好……好吧。”
　　叶霖以为需要忽悠忽悠她，她才会照着办的。但没有想到，这一次没有碰到很大的阻力。两颗「愉快」道具的威力，加上两人距离如此之近带来的某种影响……许梦媛潜意识里可能早就有这方面的想法了。
　　“如果亲他一下会怎么样？”
　　许梦媛朱唇轻轻一点，像啄木鸟一样。
　　让亲一下，还真的就亲一下，她理解能力也就到此了。
　　叶霖说，“不够，要法式深吻。”
　　“跟它也可以法式深吻吗？”
　　“当然。”
　　“好……好吧。”
　　叶霖眼睁睁的看着许梦媛的朱唇开启了。一个浓烈的香吻，让叶霖今天的1小时20分钟的耐心得到了补偿。
　　就在叶霖准备开始大快朵颐的时候……
　　「嘀！」两人的手机同时发出了提示音。
　　【服务时长：01：20：00】
　　【服务时间完毕】
　　【临时妈妈现在可以离开住所了。希望我们的服务让您满意。欢迎客户再次下单！】
　　叶霖心里骂了一句娘。
　　竟然在关键的时候，服务时间到了！不是说好有40分钟的吗？原来40分钟这么快就过去了？
　　许梦媛脸红扑扑的站了起来。
　　她此时根本没脸见人。
　　逃也似的跑进卫生间，換上自己的衣服。如蒙大赦。
　　走出卫生间后，叶霖跟她说话，她甚至都不敢看叶霖一眼，捂着脸匆匆的逃出了叶霖的家门。看着她消失在门外，应该可以猜到，这次门外没有任何东西阻挡她。
　　事实上，许梦媛一走出叶霖的家门，就来到了自己家的门前。
　　APP跨越连接异空间的神秘能力再次得到了验证。
　　真是不可思议的力量。
　　许梦媛匆匆用钥匙开门进了自己家。
　　女儿还在做作业。跟她打招呼，她心慌的随便回应了一声，就跑进自己房间，
　　放下所有的东西，她瘫坐下来。
　　整个人就像大梦了一场一样。
　　刚才发生的事，现在想想简直不敢相信是真的。
　　她缓缓举起自己的双手，闻了闻，手上还有那个男人的味道。这一切证明了刚才不是自己做梦，这一切真的发生了！
　　她还在发愣的时候，手机响了一声。
　　拿起手机一看，顿时喜悦涌上心头。
　　【恭喜你完成任务，本次奖励：100万现金，同时你所有的债务无条件延后1个月。】
　　“太好了！”许梦媛情不自禁的说道。
　　这正是她1小时付出所应该得到的。
　　虽然APP给她提供的回报是彻底解决债务和财务问题，但并不是一次性解决的，她的债至少在千万以上。也就是说今天这种时长的服务至少还得做十次以上。
　　但就光这一小时，收获了如此丰厚的回报，想来也是很值了。
　　前者就不提了，关键是后者，所有债务无条件消失一个月。可以让她好好松口气。也就是说未来一个月她不需要考虑任何催债的问题。
　　这100万其实是可以自由支配的。
　　家里窘迫的情况可以马上得到改善！自己可以买点好东西了，给女儿也能添些好东西了。家里的桌布什么的，全新的自动电器什么的，都可以安排上了！
　　许梦媛感觉到肩膀上的压力像是突然间全都卸掉一般。
　　虽然并不是永久性的解决了。
　　但一个月的喘息与自由悠闲，对她而言也是非常可贵的。她和女儿都太需要这个了。

第19章
　　“谢天谢地……”
　　许梦媛正在狂喜的时候，手机上的信息又一连串的响起。
　　这后面的一连串信息，让她脸上的表情又是僵在原地，甚至勃然大怒。
　　【你本次服务的扣分点：
　　【一，进门后拖延太长时间，总计有30%的时间里服务都处于暂停状态中，服务效率极低；扣掉一颗星。】
　　【二，对客户的态度存在严重问题。有可能会让客户对平台不满，扣掉一颗星。】
　　【三，服务的水准存在严重误差，专业技能演唱时不选择客户喜欢的歌，在为客户按摩的时候学习不够积极，手法生疏，虽然面条口味做得不错，但总体而言评价较低，扣掉一颗星。】
　　【满分五颗星，你本次的服务评价：两颗星】
　　许梦媛整个人都呆在了原地。
　　如果满分是100分的话，她这次服务只有40分！
　　连及格都算不上！
　　她惊呆了。
　　接着，只见“报酬”那一栏里，数字飞快的减少，100万……70……50……40万，惩罚性再减10万，本次收入，30万元。
　　许梦媛整个人都跳起来了。
　　“卧槽……”
　　“我的钱！！！！我的钱——————”
　　她的心在滴血。
　　100万啊！！！
　　一瞬间就少掉了70。眼睁睁的看着自己的钱被扣掉。那种痛。没有得到过的人是不会理解的。
　　她都快当场哭了。
　　由于她闹的声音太响了，以至于把女儿虞雯雯都惊动了。虞雯雯过来不放心的敲门，“妈妈？你在干什么？你没事吧？”
　　许梦媛吓得赶紧收声。
　　强装镇定说，“妈妈没事，你做你的作业去。”
　　虞雯雯说，“我刚刚听到你喊钱啊什么的，是不是家的财政状况又出问题了？”
　　“没有的事。”
　　许梦媛一边心酸着，一边装出若无其事的语气对女儿说话，哄她一切都好。
　　但实际上现在的许梦媛一点都不好。
　　这就是一个妈妈的苦处。明明自己这么难，却要在一切人面前伪装，为了不让女儿担心，甚至都不能让她看到自己的泪，
　　这就是许梦媛每天的心酸啊。
　　她都这么难受了，还要反过来哄孩子。
　　虞雯雯被哄好了，放心的回去做作业了。现在许梦媛一个人坐下来伤感。
　　但这时，“叮——叮”，APP的推送又来了。
　　许梦媛连忙看向屏幕。
　　【现在向你反馈客户的评价。】
　　【客户对你前半部分的服务认为价值为零，但那碗面的味道还是不错的，因此五分中只能打一分。】
　　“该死的小贼！”
　　许梦媛看到这里，气得胸腔都快爆炸了。她为他做了那么多，结果这小贼根本没有领情。
　　自己还是只得到了这么差的评价。
　　但APP继续推送道：【客户对你后半程的服务评价褒贬不一。】
　　【穿围裙的样子很诱惑，给你加一星。】
　　【按摩的感觉很不错，给你加一星。】
　　【跪着的时候很温柔，给你加一星】
　　【尤其是最后的法式深吻，让他念念不忘。客户愿意给你满分评价。】
　　许梦媛尝了尝自己的嘴唇上。似乎还有那个男人的味道。
　　看到最后这句话，她心情复杂。
　　APP最后总结道：【由于客户对您的大力支持，系统将您的本次服务恢复到满分评价。请再接再厉】
　　“100万回来了！”
　　许梦媛忍不住轻声呼道。现在她连欢呼也不敢大声，生怕又惊动了女儿。
　　金额界面上，数字哗哗的往上涨，再次恢复了100万的额度。
　　许梦媛是心里狂喜。
　　直接给100万，和让她‘先失去再获得’，两者的感受是完全不同的。
　　现在许梦媛对这100万的喜悦程度，远甚于之前，甚至觉得很珍贵。
　　最后APP又推送了一个消息。
　　【由于客户对你的法式深吻有极高评价，本次系统增加来自客户的额外奖励。】
　　【双手肤质提升】
　　【美貌度增加10%】

第20章
　　许梦媛都看呆了，竟然还能有这种奖励？
　　她情不自禁看向双手。神奇的事发生了，她那原本肤质就很不错的双手，现在变得更加白晰柔软。五指修长，两只手好看的就像手模一样。
　　模特这一行，是有「手模」这个专业的。这类模特容貌不重要，最关键的是一双手长得极其好看。类似于戒指、护手霜、指甲油这类广告，就是手模来拍的。
　　现在许梦媛的手好看得就像手模一样。
　　许梦媛暗呼一声，这也太神奇了吧。
　　她原来的手就挺漂亮的，但现在……简直就有一种连自己也会爱上自己手的感觉。
　　她赶紧又坐到镜子前。
　　发现自己的容貌并没有改变，但无论从哪个角度怎么看都觉得，比以前漂亮了。以至于坐下来自己都惊艳了一下。
　　她反手掏手机给自己咔咔拍了两张图。
　　与之前自己照片比较。
　　硬生生就是变美了几分，但具体好看在哪里来说不上来。
　　为了验证，她把自拍图发给了女儿。
　　虞雯雯的反馈立刻来了，“哇哇哇！妈妈你在哪里做的美容，这也太好看了嘛。”
　　许梦媛试探着问：“你也觉得好看吗？”
　　“太好看了！妈妈刚刚我还担心你来着，现在我彻底放心了。这么好的状态，妈你开始逆龄生长了。可能你身上有魔法吧！”
　　许梦媛长舒了一口气，真的放心下来了。
　　不是自己的错觉。
　　她情不自禁的看着手机发呆，心想，这APP究竟是什么东西呢？它为什么能如此的神奇？这样的奖励如果能再来几遍……
　　叮！
　　APP就像神奇的知人心意一样，就在这时又及时的推送了一条。
　　【特别通知：下一次你的服务所有奖励将会翻倍！】
　　【系统建议：提前准备调整到最佳状态，以更优越的服务来赢得满分评价，要加油哦！】
　　……
　　……
　　在叶霖家里。送走了许梦媛后他也在考虑怎么给这次服务做评价。
　　总的来讲，他觉得不够完美。
　　他打了一段字，把自己的体验与优缺点都说了。
　　“下次我还要点这个妈妈。为了让乙方能够有更好的心情和状态，我还是给打个高分吧。”
　　毕竟，对乙方的褒奖肯定会影响她服务的情绪。
　　对许梦媛的所有的优点也进行了肯定。
　　系统随即给出了回应，
　　【平台会以最佳的方式反馈给乙方，力求将服务意识提升到更好级别。愿你我一起努力，让服务越来越好。】
　　叶霖就短短的写了那么一段字。但到APP这里，它的操作就骚了，给许梦媛整了上面那一出。让许梦媛的心理跌宕起伏。差点没因为被打低分而大哭一场。
　　被APP这么一整之后，许梦媛很难不重视服务质量了。
　　原本许梦媛的心里还在想下次要不要去呢。她觉得这次太丢脸了，下次如果还是叶霖，她就不去了。
　　但被APP这么心理过山车后，她的态度就全然不同了。
　　尤其是最后还在诱惑她「下次的奖励翻倍」。
　　这下她能不来吗？
　　她只想“下次的兼职究竟什么时候开始！”
　　***
　　***
　　而叶霖完成评价后，低头看了看自己的怒剑。
　　妈的，搞的不上不下的，难受！
　　总不至于就这样挺着去睡觉。
　　不行，必须要找个人来给自己解决。下一场服务立刻安排上。
　　在APP上点击收藏栏，班主任常芳妤的头像出现在屏幕上。果断进行下单。
　　等了片刻，敲门声响了。
　　一脸笑意的常芳妤已经出现在了叶霖家门前。
　　常芳妤穿了条及膝铅笔裙，裙摆处绣着若隐若现的藤蔓花纹。上身是简约的职业装。领口处别着一枚小巧的胸针，
　　她身上散发着一股淡淡的茉莉花香，脸型介于瓜子脸与鹅蛋脸之间，有一点点古典美。嘴唇涂着淡淡的豆沙色口红，
　　当叶霖看到常芳妤满脸的笑意、甚至还化了淡妆，嘴唇一抹润红，他都惊呆了。

第21章
　　我擦？？？
　　母老虎还有笑得这么无害温柔的时候？？？？
　　这跟平时在学校里天天发飙的疯婆子完全是两个人好吧。
　　你看她现在笑起来那无害的样子，完全就是一个温柔妈妈。这女人下了班后是秒变另外一副面孔啊。
　　……
　　而常芳妤看到门后出现的少年，她也是愣了一下。
　　呃……
　　少年的脸上戴着一只狐狸面具。
　　场面多少有点搞笑了。
　　叶霖为了不在门口就把常芳妤吓跑，担心她一见面就大喊“你这孽障！”就给脸上扣了个面具，
　　他压低的嗓音说，“你就是来照顾我的临时妈妈吧，欢迎。”
　　常芳妤感觉情形多少有点诡异，但脸上的笑意丝毫没变。因为她见多了。
　　青少年嘛，多少都是有点中二的。
　　常芳妤笑盈盈的走进门来，热情的从包里掏出零食，送给叶霖，“初次见面，这是给你买的，请多多关照哦。”
　　叶霖有些无语了。
　　这真是他认识的那个常芳妤吗？
　　不仅看上去很和蔼，而且又温柔又热情。跟他记忆中那个女人完全不一样。
　　其实女人都是善变的。女教师比一般的女人还要善变。
　　虽然平时叶霖看到常芳妤的时候，往往都是她发飙疯婆子的一面。但常芳妤多年前在刚刚进入教师这一行业的，也是个温柔的小园丁。
　　只不过生活与操心的工作，让她渐渐的越来越暴躁了。
　　和许梦媛相比，女教师心态上有一个最大的特点，就是她有一定的+“服务意识”。因为教师无论是在学校面对学生还是面对家长，本质上都是某种教育服务者。
　　她不像许梦媛一直高高在上把自己当贵妇，
　　常芳妤在接到APP派单后，就立刻明白自己是过来服务的。心态调整的很好。
　　于是两人进了房间，
　　叶霖干咳一声，
　　他还有点不适应现在的常芳妤。
　　叶霖压着嗓子说，“作为一位妈妈，你有什么技能可以用来服务我呢？”
　　“啊……其实我的技能是教育啦，”常芳妤有点不好意思，自己的技能拿不出手。
　　——其实她的技能还有战争践踏、兽人咆哮。
　　但常芳妤话锋一转，“我相信你肯定不想要这种服务的，对吧。还是看看能不能为你做点别的吧。同学，你名叫什么？你饿吗？”
　　心态真的调整到服务者的位置了。
　　还主动的关心雇主饿不饿。
　　但叶霖饭已经吃过了，地也已经打扫了，不需要她做这些。
　　叶霖冷笑一声。
　　她说她没有任何技能。但资料页上不是这么说的。
　　常芳妤明明认为自己还有另外一项技能。
　　但这也是常芳妤的秘密。
　　一想到常芳妤的这个技能，叶霖就想拍大腿狂笑。
　　因为她内心的秘密是——她认为自己是个诗人！
　　哈哈哈哈，真的笑死。
　　这么彪悍的母老虎，竟然内心也是很纤细脆弱的，她觉得自己有艺术细菌。经常偷偷在自己的小本本上写诗。
　　叶霖早就想好好的嘲弄她一番了，但一直没有什么把柄。现在好了。

第22章
　　乘她还没认出自己之前，他得先好好的嘲弄打压她一番。将她高高的自尊打翻在地。让她失去优越感。这样等会摊牌的时候，她就很难用班主任的身份压自己了。
　　叶霖压着声音说，
　　“女士，你说你没有任何特别之处，我是不同意的。”
　　“因为你有一种特别的气质，你气质淡雅脱俗。你就像一首诗歌。”
　　常芳妤惊喜的说道，“真的？”
　　心里有些小窃喜。
　　雇主竟然一眼就看出了自己的不沾俗尘的灵魂。
　　这少年是自己的知音！
　　她不禁有些羞涩，“哪有你说的那样好啦~~我是个普通的中年妇女~~”
　　“不不，你顶多算是少妇。”
　　受到了夸奖，常芳妤对雇主的态度又变得亲昵了很多。
　　“不过，狐狸同学，你的身材还有动作什么的，好像我班上的一个学生哦。”
　　叶霖身体一僵。
　　被常芳妤看出来了？
　　其实常芳妤一进门就隐约感觉到叶霖有点眼熟了。
　　但常芳妤并没有真的怀疑是他。
　　因为这毕竟是超凡APP派的单啊。这样超凡的平台，怎么可能把她对接到一个普通的烂学生身上呢。
　　这就好比某天有个人被传送到了外星球，结果一看外星人是小区里捡垃圾的？这两者简直八杆子打不到一起，所以常芳妤只是顺嘴一说而已。
　　叶霖的脸上戴着面具，谁也看不出他的表情，冷冷的哼了一声，
　　“你现在的身份是专属服务于我的，提别人干什么？我希望这样的错误以后不要再犯。”
　　“是我错了，对不起。”常芳妤连忙说。
　　叶霖缓缓坐下来，“常女士，我这里有几首诗，但我一直苦于没有知音。想请你来帮我一起共同鉴赏鉴赏，好不好啊。”
　　常芳妤眼睛顿时一亮。
　　“真的？你也会写诗？”
　　说完她立刻捂嘴，因为她写诗的事是一直不敢向外人提的。她不愿意暴露自己的爱好。
　　“我是说，狐狸同学，你会写诗，真的很有才华啊！”
　　常芳妤虽然觉得自己是诗人，但这种事情就像是隐私一样。很多人都有小癖好，或者存在某种幻想，但这些事都是不跟别人说的。因为说了会觉得很羞耻。
　　叶霖轻咳了一声，举起手机，开始一本正经的念起来。
　　“第一首诗”
　　“婚姻，就像一块发霉蛋糕，”
　　“甜腻的外表下，爬满蟑螂，”
　　“而我，”
　　“必须假装在喝下午茶。”
　　当叶霖念出第一句的时候，常芳妤笑吟吟的听得很认真，但随着第二句出炉，她脸色就变了。接着整个人都麻了。到最后她都傻了。
　　因为这分明就是自己写的，是一首用来埋怨婚姻生活的诗！
　　我的得意之作，怎么会被这个面具少年给读出来了？
　　她脸都僵了。
　　叶霖一本正经的放下手机，
　　“常女士，你觉得这首诗写得如何啊？意境什么的可还行？”
　　常芳妤表情也不知道是该笑还是该怎样。一时都说不出话来了。
　　“咳咳，同学，你，你这几句诗是从哪来啊……”

第23章
　　叶霖认真的说，“这是我写的啊。怎么，常女士，你觉得这诗不好吗？”
　　“我……”
　　这首诗她当然觉得好了。因为就是她写的啊。
　　但问题是……
　　这少年怎么会念出来的？
　　难道这少年能写出跟自己一毛一样的诗句？
　　根本不可能，
　　这么小的孩子，懂什么叫婚姻啊啊啊！
　　就在常芳妤完全凌乱的时候，叶霖又拿起手机，念起了下一首诗，
　　“第二首诗，”
　　“啊，爱情，
　　你为何沉默寡言？
　　言语少了，我们的距离渐远。
　　远方星辰依旧闪烁明亮，
　　你我能否重新点燃爱恋？”
　　常芳妤整个人都不好了。踏马的！这又是我的诗！这是我的诗！这是我歌颂爱情的句子啊啊啊啊啊啊啊……
　　她都快抓狂了。
　　这种东西被翻出来，对于她来说，就像私人日记被曝光到太阳下一样。她的感受并不是得到了赏识。
　　而是羞耻！
　　感觉像是被扒光了一样。啊啊啊………………
　　叶霖又继续念道，第三首：
　　“下课铃响了
　　我的灵感
　　被打断了
　　就像我的青春”
　　“最后一支粉笔断了
　　像我的梦，
　　它断在
　　抛物线最高点的
　　悲伤里……”
　　常芳妤捂着耳朵大叫起来，“不要念了，不要念了！！你究竟是谁！我的本子从来没有给人看过，你怎么会知道的！！”
　　叶霖笑吟吟的，拿着手机继续念。
　　“下一首诗是，《教导主任的秃头》，还有一首诗是，《我那么渴望被爱》，还有，还有……哈哈哈哈哈哈……”
　　他终于忍不出了，放声大笑。
　　这一笑，伪装的声线终于崩不住了，完全暴露了。
　　而这个声音对常芳妤来讲，简直太熟悉、太熟悉不过了。
　　“叶！霖！!!!”
　　常芳妤气得整个人头发都炸了。
　　一瞬间，温婉可人的临时妈妈秒变疯批女暴君，班主任整个人都爆发了。
　　“你是不是想死——”
　　“为什么是你！！”
　　看到揭下面具的叶霖，常芳妤此时的感受是很麻，相当麻。
　　没有想到神奇APP给她匹配的服务对象，竟然进班上的学生！还是最经常骂的那个！
　　这不是成心让她社死吗、
　　叶霖脸色似笑非笑，
　　“既然已经暴露了，那我也就不客气了。常女士，你来就是为了服务我的，跪下给我服务吧。”
　　常芳妤暴怒道，
　　“你是不是不想活了！我的诗歌本，你是怎么偷到的！”
　　叶霖眼神冰冰冷的看着她。
　　这种眼神如果用来对付许梦媛，也许她就被吓到了，
　　但是用来对付常芳妤，一点用也没有。因为常芳妤的思维惯性养成了，她对这个烂学生根本没在怕的。
　　常芳妤冲上来就准备把叶霖的嘴撕烂。
　　眼看唬不住了，叶霖只能叹息一声，伸手在反馈界面上按了下去。
　　【乙方是否服从您的指令？】
　　【否！】
　　轰！
　　常芳妤突然感觉四周一变，像是掉进了另一个空间。
　　眼前的少年突然开口叫道：“妈妈！妈妈！”
　　“啊！是萌萌！”
　　常芳妤吃惊的看到，自己面前的是可爱的女儿。

第24章
　　“妈妈——妈妈——你不要离开我啊，我不要你走……”女儿大声哭闹着。
　　“萌萌！你要去哪里！”
　　常芳妤焦急的喊道。
　　只见女儿被一双大手抱了起来，一个身影挡在了面前，像是人生中笼罩了一层厚厚的乌云。
　　“杨骏！你要带萌萌去哪里！”
　　挡在面前的就是她的老公。
　　老公脸色冰冷的看着她。“你不是要离婚吗？拿去！”
　　哗~~
　　一张法院判决扔到了她的面前。
　　展开一看——孩子判归男方所有，女方净身出户，女方失去监护权，永远不允许探望孩子。
　　“我跟你拼了————”常芳妤嘶喊着扑了上去。
　　而这，就是常芳妤的心魔。也就是她需要APP的原因。
　　——常芳妤要离婚。
　　这日子她实在过不下去了，她要带着孩子重新开始新的人生。
　　但这么普通的事，为什么非要找APP来解决不可呢？
　　因为她的老公是一个律师，而且是个有背景的律师。她在老公面前，是一点捞不到好去，这两年感情破裂了，老公对她尤其恶劣。而且律师都非常精明，把一切都算得非常精。
　　如果常芳妤要闹离婚，那下场就是净身出户，一文不名，永远失去见孩子的机会。
　　等于说把她的一切都夺走了。
　　常芳妤怎么可能同意这些？
　　斗又斗不过。
　　一转眼，常芳妤看到了接下来的人生。她并没有离婚。因为她不能同意那样的结果，于是，她只能忍着气继续在这个家过下去。
　　冰冰冷冷的家庭，没有一丝温暖。
　　男人其实也并不爱她，就是把她当一个免费做家务的而已。
　　她看到自己头发就像枯草一样，发质越来越差，嘴唇边起泡，面相越来越差，身材也开始走形。不幸福的生活会让一个女人老得快，她老得就像比真实年龄大10岁一样。
　　当老师的活也不是好干的。
　　不仅那帮学生天天把她气得要死。学校里还增加了许多对班主任的考核，什么升学率、名校率……工作的压力与生活的不如意，让她一天比一天暴躁，
　　至少……
　　我还有女儿……
　　常芳妤这么想到，
　　她手情不自禁的推开女儿的卧室门，
　　可是房里站着个戴鼻环，头发染成黄色的短裙小太妹，怒气冲冲的冲她吼，
　　“老女人，你怎么不敲门就进来了！”
　　“你是谁？”常芳妤吃惊的问道。
　　接着她想起来了，这竟然是她的女儿。就是那个可爱无比、像天使般美好的萌萌，长大后竟然变成了这副样子。
　　常芳妤痛心疾首。
　　“你怎么打扮成这样啊……”
　　“要你管，没用的老女人！你自己失败的人生还非要套在我身上，你有资格教育我吗！”
　　萌萌用力的将她推出房门，
　　母女忍不住大吵起来。
　　“你们俩都给我闭嘴！”老公电话打到一半，忍不住大吼一声。
　　夫妻也吵了起来。
　　“吵吵吵，有你们这样的父母，我真是上辈子积德了！”萌萌怒气冲冲的拎上一个包就往外走。

第25章
　　“我再也不想见你们了！”砰的一声门关上了。
　　萌萌没有乱说，她真的再也不想见这对吵了十几年的父母了。她一去不复返，
　　两天，三天，常芳妤后知后觉，发现女儿离家出走了。
　　“你不是有关系吗？去找女儿啊——”常芳妤天天追着老公吵。
　　老公看她的眼神很嫌恶。
　　现在，她是个老女人了，脸上的皱纹也出来了，人也胖了，整个人就像中年的疯婆子一样。哪里看得出年轻时的美，
　　俗谚说相由心生，20年的生活完全将她毁了。
　　数天后，女儿的消息从警方那里传来，常芳妤感觉天都塌了。
　　她发疯一般的冲到了医院。
　　看着女儿苍白的躺在病床上，被单下面的血隐约的晕染出来，常芳妤差点当场晕过去。女儿交到了不良的男友，在外面碰到了不好的事情……
　　天塌了。
　　“为什么要这样对我？老天为什么要这样对我……”她就像祥林嫂一样，抓着自己的头发。
　　为什么我的人生就不能是美好的？
　　为什么我没有一条属于幸福的道路？
　　老天啊，你告诉我为什么！！！！
　　突然，一行文字出现在了眼前。【你有一条属于自己的幸福之路，但要把握眼前的机会！】
　　常芳妤眨眨眼，突然发现自己还是年轻的。她的意识回到了十几年前，这时候所有的悲剧都还没有发生。
　　“这是人生模拟器！”常芳妤惊叫道。
　　以前只在小说里听到过这个，没有想到，她竟然真正的体验一把。
　　她刚刚经历了虚拟的完整的一生，如果按照原来的道路走下去，她未来的一生都将是那样的悲剧。
　　那悲哀是那样的真实，她心里现在都还回荡着那种痛苦。
　　——我还可以拯救自己！
　　“我想起来了！”
　　“我向APP许了愿！我要用服务来争取一个不一样的人生！”
　　这时常芳妤完全的清醒过来了。
　　四周的景像不断退去。常芳妤落回到了现实中，她还在叶霖的家里。
　　眼前是她的雇主，
　　他的手里掌握的，是自己不同的两种人生！她未来的路，掌握在他手上，他的好评差评决定了她的一切！
　　仅仅发生在瞬间。
　　在叶霖的眼里，一瞬间后，常芳妤的态度就彻底的变了。
　　“叶霖同学，以前，都是老师不好！”
　　常芳妤突然给叶霖跪下了。
　　用力的拉住他的手。“叶霖同学，我什么都答应你，请一定要给我好评。老师的未来就全靠你了，求你了！”
　　“常芳妤女士，”叶霖用审视的目光打量着她，“你进门以来时间已经过去20分钟了，却没有做任何让我感觉愉快的事。这样下去，我是肯定打零分的。”
　　平时一直是班主任给叶霖打零分。别想到现在倒过来了，叶霖可以威胁给常芳妤打零分，想想有种莫名的爽感。
　　“我一定改，一定改！”常芳妤满口答应道，
　　“想让老师给你做什么，你吩咐就是了，我照做，好吗？”
　　叶霖冷哼一声，

第26章
　　“我想要老师像对待宝宝一样的照顾我。”
　　“啊？”常芳妤都傻了。
　　“没错，我想被当成一个婴儿那样被照料。”
　　常芳妤的脑袋上全是黑线。
　　这可恶的烂学生，哪里来的这么多奇怪不可理喻的想法？她无法理解，为什么一个大男人会有这样的癖好。
　　当这么大一个人，被当婴儿一样？
　　她也不知道该怎么做。但她必须服从。只能将叶霖抱在怀里。
　　常芳妤做出摇晃宝宝的样子，嘴里温柔的说，“宝宝，乖，妈妈给你唱摇篮曲……”
　　“睡吧睡吧亲爱的宝贝
　　妈妈的双手轻轻摇着你
　　夜已安静被里多温暖
　　妈妈爱你妈妈喜欢你……”
　　常芳妤还真唱起了摇篮曲。
　　这首歌也是她给自己女儿的唱的同款。
　　叶霖就躺在常芳妤的怀里，头枕在大腿上，脸紧挨着常芳妤的小腹。
　　在这个姿势下，叶霖向上方望去，映入眼帘的并不是常芳妤的脸，而是……
　　巨大。
　　规模似乎比许梦媛还要惊人。
　　可能因为常芳妤目前正好有一个宝宝的缘故。
　　“现在我要提出第二个要求了。”
　　叶霖说，“既然我现在是婴儿，那么现在婴儿饿了，要吃……”
　　常芳人都傻了。
　　“你要吃……？你家里不可能有奶瓶吧？”
　　“你不是自带了吗？”
　　常芳妤愣了一下。才明白过来叶霖的意思。
　　一瞬间她差点就爆炸了。
　　他要和萌萌一样的待遇？？他想像婴儿一样吃……常芳妤再怎么猜，也不可能猜到叶霖竟然提这种要求！简直是不要脸至极……
　　但发飙的情绪只持续了两秒钟。
　　她冷静下来了。
　　这个男人的满意与否，决定了她的命运！常芳妤一想到模拟器那悲惨的一生，顿时什么脾气也没有了。
　　世界上没有任何事比自己的未来更重要。
　　她动作有点僵硬，迟疑道，“你……你不会真的要吃吧？”
　　“我当然真的要吃了。”叶霖不耐烦的说，“快一点，婴儿每多饿一秒，你的评分就下降一分。”
　　常芳妤心一横，
　　闭上眼睛，解开了外衣，……
　　叶霖则是乘机在手机上悄悄捏碎了一颗愉快药丸。
　　常芳妤以为，奶瓶就已经是今天最过份的事情了。但没想到仅仅只是开始。
　　接下来就是非常温馨的场景。少妇老师常芳妤精心的照料着婴儿叶霖的饮食。
　　这个女人虽然已经是三年的熟练妈妈了，此时却有点像是什么都不会的样子。
　　表情总有些不太自然，动作也很僵硬。
　　明天她还要正常上班，+这个顽劣的学生明天也一样要去学校。
　　两个人会在教室里再见面。到时候该怎么面对面相处？
　　当常芳妤中气十足的训斥全班时，人群中突然投来一道异样的眼神，她会不会心虚？
　　……
　　现在常芳妤没空想这些。
　　她银牙紧咬。
　　身体传来了一种异样的感觉。
　　给一个明明已经上高中的婴儿吃奶。这也太怪了。
　　但这不是是重点。
　　重点是她的感觉。
　　现在她难道不应该觉得尴尬，觉得恼怒，觉得羞愧，满满全都是负面情绪吗？

第27章
　　可她却感觉到……
　　一种快乐。
　　叶霖这个家伙，明明已经是成年人了，满口牙齿都张出来了。她本来以为会咬疼的。可是，叶霖全程没有用牙齿。而是用……
　　常芳妤本来以为会是一次非常糟糕的经历。
　　可是没想到喂着喂着，她开始越来越舒服了。
　　越来越奇怪了！
　　不能这样下去啊！
　　“你好了没有！”常芳妤想要中止。她感觉自己开始“享受”这是不对的，这是不应该的！
　　可是真当叶霖离开她后，瞬间她又有种怅然若失的感觉。
　　叶霖问常芳妤。“常老师，刚才你是不是也挺享受的？”
　　常芳妤怒道，“你胡说！”
　　“你看你都脸红了。”
　　“我是气的！”常芳妤连忙掩饰，“好了，你的要求，我应该完成了吧！”
　　叶霖说，“并没有。接下来我換一边吃。”
　　常芳妤……
　　虽然她非常的生气。但是当叶霖一头扎进怀里，开始寻找“宝宝辅食”的时候，迅速的又一阵美好感袭来。
　　喉咙里轻轻的“嗯”了一声。
　　常芳妤假意怒气冲冲的推了叶霖一下。发现推不动，她也就没办法了。
　　叶霖貌似发现了华点。好像愉快药丸作用在常芳妤的身上，效果比许梦媛的身上反应更大。刚才许梦媛的反响可没这么强。
　　叶霖也是十几年没有享受过婴儿的待遇了。当婴儿多好啊。
　　当他吃够了第二颗，又一次回到第一颗上面。
　　常芳妤都没有阻止。
　　愉快药丸一但发挥作用后，就会与女人自身产生的情绪起到化学反应，这是一种连锁反应。。会将情绪之浪一波一波的推向高处。
　　所以常芳妤刚开始是动作僵硬的。
　　慢慢的，她的手就开始主动将叶霖搂住了。
　　她一只手下意识的抱住叶霖的头，另一只手的手指在叶霖的后脑勺上摩挲，五指插进了叶霖浓密的黑发之中。
　　常芳妤自己都没有发现。
　　她现在是主动将叶霖的脑袋抱紧一些。
　　叶霖吃得差不多了。“常女士，我觉得你穿太多衣服。这让我有些不方便。”
　　“如果穿得更少我们双方都会更方便的。”
　　叶霖说着，就伸手去给常芳妤解开。
　　常芳妤稀里糊涂，嗯了一声，任由叶霖拉开拉链。等到她反应过来时吓了一跳，原本只是掀开一部分衣服，不知不觉中叶霖已经在为她宽衣，人都已经半果了。
　　“你干什么！”
　　常芳妤大叫一声，
　　赶紧把叶霖推开。
　　叶霖嘿嘿一笑，“常女士，喜欢我像刚才那样吗？”
　　名义上刚才常芳妤是在给叶霖喂宝宝辅食。但实际上，刚刚是叶霖在照料常芳妤。
　　常芳妤说，“我不喜欢！”
　　“嘴上说着不喜欢，可你刚刚把我搂的好紧。”
　　“我没有！”
　　常芳妤很慌乱，就想穿衣服。
　　但叶霖不可能让刚刚获得的阵地再次失去，一把将她搂住。常芳妤平时力气没有这么小的，但此刻可能是太激动了，竟然挣脱不开。
　　于是她也失去了再次穿上衣服的机会。

第28章
　　叶霖说，“刚刚只服务了20分钟。我的下一个命令就要来了。准备好了吗？”
　　“前面的20分钟，你在喂我吃东西，可后面的40分钟我要喂你吃东西了。”
　　“你可要好好吃哦。”
　　常芳妤下意识的很惊慌。
　　她感觉不妙。
　　这是女人的本能反应。常芳妤已经是有家庭的，她不可能那么轻易的接受这种事，再加上叶霖还是她班上的，太熟悉了。越是熟悉越难以接受。
　　两人还有年龄的不小差距。
　　所以常芳妤又慌起来，开始挣扎了。
　　叶霖抓住她，凑到耳边说了一声，“奖励不想要了吗？你想受到APP的惩罚？”
　　一句话，就让她冻住了。
　　模拟器里的悲惨的人生才是最让她害怕的。
　　就在她愣神的一秒钟，叶霖迅速的又捏爆了一个快乐药丸。
　　常芳妤的眼眸中顿时泛起一层水雾。原本开始清醒的目光，再次变得迷乱了起来。
　　其实，人有时候放弃思考服从本能是很容易的事情。就像一些半夜减肥的人，辛辛苦苦忍了好久，突然之间情绪决堤了，冲到烧烤摊上大吃起来。
　　常芳妤也是，
　　她只有那么一丝理智，被很细的线吊着。
　　第二颗药丸下去，理性顿时溃败了。
　　轻而易举的被推倒在地。
　　叶霖大肆的上下其手起来。常芳妤手里抓着一根衣服带子，不停的说，“不行的，这样不行的……”
　　叶霖換了个角度，轻易的将所有包装都清除掉了。
　　但常芳妤这个女人还是抓着那根带子，明明那根带子都已经没用了。但她抓着就好像这样能欺骗自己，认为自己还在抵抗一样。
　　你爱抓着就继续抓着吧。
　　现在常芳妤已经彻底被缴械了。叶霖欣赏着眼前的一切，这个母老虎，天天在他面前晃，已经晃了三年了。
　　还是第一次看到她那么坦荡的自我。
　　嘿嘿，
　　虽然书架上的微单还在继续拍摄着。但叶霖觉得那个角度不够完美。拿起手机咔嚓就拍了一张。
　　“你干什么……”
　　常芳妤又惊恐起来。
　　“你别慌，我只看看手机，真的没做什么。”
　　叶霖直接一个吻封印了过去了。
　　常芳妤稀里糊涂的就又被推倒了。然后就忘了刚才的事。
　　叶霖笑道，“常芳妤，你平时是不是特别讨厌我啊？”
　　“谁，谁让你那么不听话的……”
　　“呵呵，现在是谁该听谁的话？”
　　啪的一巴掌打在蜜桃上。常芳妤惊叫了一声。
　　房间里响起她颤抖的声音，“别进来，你，你，你这样做是会后悔的……”
　　“老子从来不会后悔。”
　　又是一声惊叫。
　　接着是长达30分钟……
　　根本没有对话。
　　……常芳妤刚开始一直无力的将叶霖往外推。可是过了一阵，她就放弃了。
　　好像是力气已经用完了。
　　叶霖本来是打算再用一颗“愉快”的。因为他想看看这个女人人设彻底崩塌是什么样子。
　　但服务进行了20分钟后，发现没有必要。
　　因为这种药丸能混合女人的情绪进一步生效，像是某种催化剂，当燃烧十分充分的时候，就不需要增加更多剂量了，温度只会自己越来越高。

第29章
　　常芳妤主动的紧紧抱着叶霖，就像叶霖是她热恋多年的男人一样。
　　“没想到母老虎在这种时候，竟然是这么粘人的”，叶霖心想。
　　她现在的样子就像一秒也离不开男人。
　　确实人不可貎相。
　　“但是，情况貌似有点不对啊。”叶霖一边继续一边对常芳妤说，“常女士，不是说好你来服务我的吗？现在出力气的可都是我啊。
　　“我应该向你收费。”
　　常芳妤口齿不清的呜了两声，也不知道想表达什么。
　　叶霖拍了一下她屁股。很听指挥。让转身就转身。
　　感觉她已经被X到脑内空白了。
　　……
　　最后一直到了叶霖弹尽粮绝，收兵的时候，他才发现，原定的1小时服务时间已经超了。
　　【限定1小时】的规定应该是很严格的，
　　但这次他超时了，却并没有被系统打断或提醒。
　　拿起手机一看，提示【服务自动延长20分钟，请客户补交积分。】
　　“还挺人性化。”叶霖心想。
　　要是我刚才热情正高涨的时候，你半当中来给我打断，我非骂娘不可。
　　瘫软在地的常芳妤一溜烟的爬了起来。
　　冲进了浴室。
　　哗哗响起了水声。
　　等常芳妤出来的时候，衣服已经穿好了。
　　“叶霖，你好大的胆子！你刚才竟然……”
　　叶霖笑嘻嘻的说，“常老师刚才不也很享受吗？一直抱着我，叫我不要停的不知道是谁啊。”
　　“我哪有……”
　　常芳妤刚说了一半，突然想起来自己好像刚刚确实那样了。
　　她自己的声音都还在自己耳边回荡。常芳妤这辈子从来没有这样浪过。如果不是这次跟叶霖……她都不知道自己竟然还有这样的一面。简直是人设崩到没边了。
　　常芳妤再也说不下去了，
　　夺路而逃。
　　叶霖对她背影喊道：“放心！我会给打好评的！”
　　“看我明天不收拾你！”
　　常芳妤丢下一句话，砰的把门关上了。
　　叶霖无所谓的一笑，
　　呵，还想着耍班主任威风？她明天还想收拾自己？她怕是忘记了自己手机里那些图。
　　前面就在常芳妤完全忘我的时候，他又拿手机俯拍了好几张。
　　正好拿出来欣赏欣赏。
　　一打开那些画面，会发现画质抖得厉害，由于当时太激动，连照片都拍糊了。
　　但糊归糊，果体的常芳妤还是看得很清楚的。
　　叶霖觉得这几张照片都能列入艺术之列了。
　　相当的精彩。
　　你看她那忘我的表情，迷乱的眼神，还有扭曲的肢体……叶霖以前在网站上看过一些黄漫，以他的眼光看来，照片上的常芳妤完全可以和那些漫画里的名场面一比了。
　　就凭他掌握这些大杀器，常芳妤明天想对他进行打击报复？
　　呵呵。
　　常芳妤也是一回到家，就收到了来自系统的提示。
　　【叮，你收到本次完成任务奖励】
　　【打造全新的美好幸福生活，进度：1/10】
　　【1，全国最好的离婚律师胡某某将代理你的离婚诉讼，他是唯一最大程度上能保障你权益、打赢这场官司的律师】

第30章
　　【2，你已经获得房产的所有权】
　　常芳妤拿着手机的小手都抖了一下。
　　她立刻从家里翻出了房本。
　　揉了揉眼睛，再三看了几次，才确认了一件事——房产证上的名字已经从丈夫的名字变成了自己的。
　　“这个APP真的不可思议！”
　　常芳妤十分惊叹。
　　在原来的时间线上，她在离婚纠纷上是彻底被老公拿捏的。
　　别说打赢离婚官司了，想在城市找个好律师代理都根本就找不到。因为很多律师跟老公是同行，加上被他运作了一下，全都拒绝代理自己。
　　而且她在财产上处于绝对劣势。
　　家里的大宗财产什么的全都没她的份。她的老公非常的有心眼，早就通过信托等各种手段把婚后共同资产搞到近乎于零的地步。
　　她若想离婚，就得净身出户。
　　所以她原来的生活才那么的绝望。
　　但现在APP瞬间解决了两大难题。
　　她有了全国最好的律师，而且房产变成她的名字了。常芳妤特地去查了一下，那个全国最好的律师竟然还不是本市的，而是邻省的，竟然愿意跨省来帮她打官司。
　　在常芳妤看来，有了这两个条件，她已经能够重提离婚了。
　　但不知道为何，APP说进度只完成了十分之一。
　　常芳妤本来回家就准备去洗澡的。现在澡也忘了洗了，就拿着房产证坐在电脑前咔咔的打字。上网搜索胡大律师的背景。打开自己的邮件，对方的律所已经给自己发来了邮件。……
　　仅仅就这些系统奖励，就已经完全值回票价了，好吧！
　　但胡大律所发来的邮件里也说了，这场官司仍然有一些困难之处。
　　常芳妤想要的结果是——狠狠的赢。
　　不仅要离婚，得拿到女儿抚养权，还得把家里的资产全抢过来。她想要报复，想要那个男人净身出户！
　　这一点胡律师目前是办不到的。
　　唯一的办法，就是继续做APP任务。
　　就在这时，APP又响了。
　　【下面复盘你的任务。你本次的扣分点是……】
　　跟许梦媛一样，常芳妤也经历了一次心理过山车。
　　APP先是罗列了服务态度差，说她磨磨唧唧不肯喂奶浪费太多时间，还威胁客户……许多缺点，
　　把五颗星给她扣得只剩一颗星了。
　　就在她绝望的时候，APP又发来了客户的点评。
　　客户因为吃到了巨大**而奖励她两颗星，因为长达40分钟的激烈交互而奖励两颗星……
　　总之，坏人和黑脸全让APP做了。
　　最后因为客户的慷慨，本次的奖励超额满分。
　　【客户的额外奖励，使你获得了一次局部美化】
　　【你的……现在变得小巧粉红。】
　　看到最后一句，常芳妤简直是人都麻了。一时不知是感谢，还是羞耻，简直是无地自容。
　　一会为了房产证的事欣喜若狂，一会又对叶霖恨得牙痒痒的。
　　心理状态真的是，非常的复杂。
　　……对了，还没洗澡，
　　哗哗的水声中，常芳妤检查了一下自己“被局部美化”的地方。

第31章
　　让她相当无语，
　　还真的美化了。
　　因为她的身材虽然确实很好。但局部有些是不太完美的。
　　……晕太大了。而且色素有点暗沉。
　　简单的说就是，这部分并不算太大的问题，在正常情况下，这点小缺点压根不可能有人看得到。她的老公现在也已经不碰她了。只有她的女儿可能会看到这一部分。
　　她平时压根没把这当回事。
　　但没想到……
　　竟然被叶霖看到了。
　　……
　　当叶霖在吃奶的时候，当时他可能在想：哎呀我的常女士啊，这么完美的形状，要是这里能再完美一点就好了。
　　常芳妤一回想到当时的情况，……她把叶霖的头抱在怀里……
　　就觉得无地自容。
　　简直让她抓狂。
　　洗完澡出来后，常芳妤感觉焕然一新。整个人清清爽爽的。
　　先去女儿的房间看了看，亲亲小脸蛋，然后回到自己房间里准备睡觉。
　　可她有点睡不着了。
　　在那翻来覆去的。
　　常芳妤事后那股“后劲”，比许梦媛还要大。许梦媛毕竟最后没有跟叶霖做完，但常芳妤却是一直做到了底。
　　闭上眼睛她都能脑海中浮现出当时自己的样子。
　　叫的那就一个响……
　　她在床上一直翻了不知道多久，一会恨恨的骂叶霖，一会又自言自语，
　　“还真没想到，原来这种事还可以这么快活的……”
　　“哎呀呀，我究竟在想什么！！”
　　她甚至没有意识到自己竟然在“回味”。
　　一想到明天又要到学校，又要在教室里碰见那个登徒子，常芳妤就感觉非常的忐忑。
　　按理说，班主任不应该怕差学生的。
　　但发生了那种事后，她现在有点怕明天会见到那个人。
　　……最后稀里糊涂的睡着了。
　　一睡去就非常的香甜，这一觉睡得极深极好。女人在有了最好的X生活之后，是会得到最好的深度睡眠的。
　　第二天都睡过头差点要迟到了。
　　常芳妤赶紧爬起来。
　　各种收拾准备上班。
　　上班前还要做一件重要的事——她是一个有宝宝的人，女儿正处于混合进食的状态，就是一边milk一边要吃宝宝辅食。
　　就在给宝宝装milk瓶的时候。她情不自禁又想起了……
　　叶霖昨天吃自己的样子。
　　常芳妤赶紧打断思绪。
　　把一切交代给帮忙带孩子的阿姨，就匆匆的出门了。
　　常芳妤到学校的时候感觉心情非常好。
　　不知道为何，她觉得也许是睡眠质量太好的原因，今天看什么都很顺眼，阳光也特别的明媚。甚至有种想朗诵诗歌的冲动。
　　其实真正的原因还是因为X生活太和谐了。
　　那种方面只要和谐，女人就各方面都好了。心情也好。
　　但一想到诗歌……
　　她又感觉心情复杂起来。
　　罢了罢了，这辈子再也不会写什么诗了！
　　自己写的诗竟公然被叶霖拿出来，当着自己的面嘲笑自己。这简直是常芳妤昨天第二大耻辱。
　　常芳妤一走到教室那里，就听到教室里闹哄哄的。
　　她脸顿时沉了下来。
　　推开门走进去。

第32章
　　整个教室刹那间变得安静。所有学生看到女暴君来了顿时乖巧如鸡。
　　锐利的眼神扫过全班。
　　“都在高兴个什么？成绩能上985+211了？保送名牌了？拿到奖学金了？大清早的一个个不好好早自习，还在玩玩玩！拿到成绩就是你们哭的时候！”
　　说完常芳妤狠狠的瞪了叶霖一眼。
　　叶霖心想，靠，全班那么多人，你瞪我一个人干啥。
　　他也毫不客气的回瞪回去。
　　常芳妤心有点虚，转身就想快点溜。
　　结果一只手高高的举起来了。
　　班长虞雯雯开始举报今天的不守纪律者，“叶霖今天早上迟到了3分钟，而且他又没交作业。问他就是没有做。”
　　常芳妤冷哼了一声，“出息了是吧？没交作业，隔天必须给我补上！”
　　換了平时，她肯定要借题发挥。要训斥给全班看，要杀鸡敬猴的。但现在常芳妤不想招惹叶霖。
　　她只想绕着叶霖走。离他远点。
　　但是虞雯雯却不想那么容易放过叶霖，
　　虞雯雯继续说：“老师，叶霖开学来这已经是第五次了。而且性质比较恶劣！他连借口都不找了，直接就说没做。如果仅仅是让他补做的话，会树立一个很坏的榜样，会让大家觉得作业不交也就那么回事。”
　　叶霖……
　　他都无语了。
　　虞雯雯这个死女人。没完了是吧？
　　还真就拿个鸡毛当令箭，她是真把自己当成班级的主人翁啊。
　　常芳妤其实听了之后是暗暗叫苦。
　　她是不想去处理这破事的，但班长把她顶到杠头上了。话说到这程度上，不处理根本不行。全班都看着呢。
　　“咳……”常芳妤清了清嗓子，
　　“叶霖，说说吧，你为什么不交作业？”
　　常芳妤其实心里想，叶霖这狗贼，鬼话很多的。什么奶奶突然死了，作业被狗吃了，昨晚突然停电了，或者早上作业被摩托党强盗给抢了……只要他随便骗个理由，自己随便糊弄几句，这件事也就过去了。
　　像叶霖情商这么高的人，怎么可能听不出，她是在给他台阶下呢？
　　结果，叶霖理直气壮的说。
　　“因为我昨天晚上真的很累啊……”
　　说着捶了捶自己的腰。
　　全班的人看了都暗暗发笑，
　　捶腰这种动作哪是这个年龄的男生会做的，那都是六十岁往上的老人才会做的动作。
　　全班以及虞雯雯都以一种看好戏的姿态，密切注视着常芳妤，看她接下来如何暴击这个愚蠢的叶霖。
　　常芳妤也是脸都白了。
　　给你台阶下你不下，你说你晚上感冒发烧了不就好了吗？非跟老娘对着干！
　　骂道：“你晚上累什么！别的同学做作业就不累了是吗？就你一个人累！你昨天那么累究竟是在干什么！”
　　这是明知故问了属于。
　　“呵呵……”叶霖笑了。“我昨天晚上在干什么呢？”
　　他竟然反过来问常芳妤。
　　全班乐子人都在暗中给叶霖点个赞。兄弟，你勇，你太勇了。摆明了跟女暴君过不去了。他要是态度好点也就完了。但就现在这个态度，恐怕事情要闹大了。

第33章
　　所有人都在期待接下来会发生什么。
　　常芳妤站在那儿气得发抖。
　　她能不知道昨晚他在干啥吗？不是在做作业，是在做自己！
　　你特么好孬给我点面子啊喂！
　　常芳妤脸色由白变红，由红变白，一声怒吼。“你给我去办公室，马上！”常芳妤手指着教室外的方向。
　　于是，叶霖双手叉兜，慢悠悠的站了起来。
　　他还不是走直线，特地绕了一圈，从虞雯雯的身边经过。
　　他经过的时候，轻声说，
　　“你妈今天晚上可是要吃点苦头了。”
　　目光深深的看了一眼虞雯雯。
　　逻辑很简单，女债母偿！
　　虞雯雯在学校里要跟他过不去，他就去欺负她妈。女儿得罪他，他就得罪妈。这笔账先记下了。
　　虞雯雯呆了一下，但压根听不懂叶霖在说什么。只是本能的觉得是一句骂人的话。
　　虞雯雯当场又打小报告。“老师，他还骂我！”
　　“行了行了，全部都给我安静上早自习！”常芳妤把手一挥。镇压住全班骚动。
　　然后用力的一推叶霖，“给我走！”
　　叶霖双手插兜，无所吊谓的来到走廊上。
　　常芳妤脸黑如锅底，跟在后面。
　　“往这里走。”
　　“诶？为什么？常女士？这不是去办公室的路啊。”
　　常芳妤知道这不是去办公室的路。正常情况下，差学生肯定是要叫到办公室里狂训的。
　　但问题是，现在那办公室里一堆老师。
　　她不能带他去那里训斥啊。万一这神经病说出什么不该说的话来。自己还怎么干下去。
　　所以常芳妤思考着，该带叶霖到哪里去，才好说话。
　　叶霖跟着常芳妤走了半天。终于找了一个没人的器材室。
　　叶霖双手插兜，晃晃悠悠的走了进去。
　　常芳妤一进去就反手关门。
　　呵，这女人。又关门。
　　要是被别人看到了，还以他们俩要干啥呢。
　　常芳妤要做那种色漫里才会有的情节吗？呵，不可能。她这么做就是因为怕被人听见。叶霖一看见她这个动作就想笑，
　　因为能猜到她心虚得很。
　　但是外表上常芳妤还是装作很强势的。她把门一关，怒视着叶霖。斟酌半天也没想出什么好的词，只能老三套，开口怒斥，
　　“叶霖，你无法无天了是不是？
　　“这里是学校！不是你可以为所欲为的地方！你不要以为……有了昨天的事，老娘就不敢批你！……&*（）%&*（）……）*&……）”
　　接下来叽里呱啦，陈芝麻烂谷子的什么事都又搬出来了。
　　常芳妤只要让她一开口，那就没完了。
　　叶霖听的脑门涨。
　　但他没有反驳。
　　根据多年的斗争经验，他知道只要跟常芳妤硬杠，只会弄得她更狂暴，这样做是没有意义的。
　　现在的自己不是以前了。
　　现在他想要的，并不是气死常芳妤，而是彻底打破两人关系的旧有框架。
　　因为常芳妤对两人的关系早形成固定思维了。这样下去是不行的。必须要“破”才有“立。”
　　“常老师，昨天你走了之后我没有做作业，你知道我干了什么吗？我做了一件别的很重要的事情。”

第34章
　　常芳妤一听都气笑了。
　　“现在你开始编故事了？”
　　刚刚给你提供了台阶你不下。在教室里你不编故事，现在编给我一个人听有屁用啊。你小子就是故意的是吧？
　　叶霖认真的说，“不是的，我真做了件重要的事，而且跟你有关。”
　　常芳妤……
　　女人都是非常好奇的动物，叶霖这么一说，她还真非听不可了。
　　“那你说说，你做了什么？”
　　叶霖说，“我写了一首诗。”
　　常芳妤刚刚平静下来的心情顿时又毛了。
　　“你给我去死！不要在我面前提写诗！叶霖，你这样有意思吗？当着我的面嘲笑我，世界上每个人都有不想让别人知道的事，你有必要吗？！”
　　叶霖连忙给她撸毛，
　　“不是不是，你听我说，我真的写了一首诗。”
　　“你这个文盲！你还写诗呢，先把语文考及格吧！”
　　“你要不要听听我写的诗？”
　　“我不听！”
　　“你要是不听，那我就朗诵你写的那些诗了。还大声的朗诵给全班听。”
　　常芳妤……
　　真的被这小子弄得无话可说。
　　当老师怎么就这么难呢！要是叶霖把她写的那些诗念给全班听，那岂不是全班都要嘲笑自己吗？那以后自己的威严何在？
　　她毫不怀疑，叶霖这厮还真做得出来这种事。
　　常芳妤只能咬牙说，“那你念吧。”
　　于是，叶霖从兜里拿出手机，故作一本正经的清了清嗓子。
　　常芳妤一脸冷笑的看着他。
　　“致常芳妤。”
　　。
　　“你，把暴风雨穿成盔甲
　　你，冰层下燃烧着潮汐
　　你，外表坚硬，内心柔软如诗。”
　　常芳妤脸上的表情一愣。表情变得疑惑了。
　　本以为叶霖可能是要说什么“门前三只鸭”这样的不入流段子的。但这开场三句，貌似还有点意思。不像是叶霖平时的风格啊？
　　不禁有些好奇起来了。
　　叶霖继续念道，
　　“生活是被嚼碎的薄荷糖
　　你把甜味分给所有人，自己咽下
　　深夜你听见体内冰层断裂的声响
　　被日记封印的心事
　　在睫毛上起身”
　　……
　　“你托起所有迷航的星星”
　　肩膀上栖着整个春天
　　“你是岁月里的一首诗，
　　每一行藏着无尽的情思……”
　　……
　　常芳妤忍不住打断道：“这是你写的？？”
　　她满眼的不可思议。从第四第五句开始，她就觉得不可思议了。这真是叶霖能写得出来的？
　　叶霖满委屈的说，“老师，偷偷躲起来写诗有错吗？为什么自己所钟爱的东西，总是要遭到别人的误解呢？”
　　常芳妤心想这不就是自己的遭遇吗？她也是这样偷偷写诗，生怕被别人嘲笑的。连忙说，“不好意思，老师误解你了，你再念下去！”
　　于是叶霖又继续念道：
　　“谁懂得铁铸玫瑰的呼吸方式
　　谁懂得荆棘绽放的倔强与美丽”
　　“教案扉页的空白处
　　海盐正以诗行缓慢结晶
　　春天投下第一枚柔软的邮戳”
　　“信里是所有未出口的情话，
　　早安晚安还有想你。”
　　……
　　常芳妤整个人都呆住了。
　　“给我看看！”

第35章
　　她直接拿走了叶霖的手机，只见那首诗是打在“随手笔记”APP里的。她从头到尾又读了两遍。+“你……这首诗，写的是我？”
　　“当然，因为昨晚你走了之后，我对你念念不忘……”
　　常芳妤突然转过了身去。
　　把背对着叶霖。
　　“谢谢……”
　　这个内心把自己当成诗人的母老虎，竟然突然哽咽了。
　　也许是想到自己的遭遇，也许是想到了自己的少女时代。
　　这是她从小到大，第一次有人为她写诗。
　　叶霖轻轻的把手放在她的肩上。
　　常芳妤连忙擦眼睛。“我，我没事。”
　　刚刚还在发飙的母老虎，竟然突然一下就被驯服了。
　　叶霖在心中偷偷暗笑。
　　其实这首诗是找AI写的。
　　其实他只是用了一件渣男对待少妇百试不爽的招术。那就是——“别人都不理解你，但我理解！”
　　这一招对已婚期倦怠期的少妇，有很高的命中率。
　　因为常芳妤的压力是很大的。
　　少女时代因为长的美，在生活中是天之骄女，高傲得不行。
　　但自从走上社会，掉进了婚姻与事业的两大天坑。一但走进这两大坟墓之后，少女的美好时代就一去不复返了。
　　在单位可没人天天惯着你。
　　同事全都勾心斗角。领导动不动就给你压KPI，问就是“升学率为什么没有提升！”
　　班级里的一帮猴崽子们还皮得很。常芳妤当个班主任真的是心力交猝。
　　关键是她回家之后，也没有温暖的港湾。
　　家里的男人就像敌人一样。孩子还不明白事，天天需要起夜照料。还有家务……真的是一点喘息的时间都没有。
　　常芳妤其实在生活中很孤单的。到了她这个年龄，狐朋狗友闺蜜什么的其实也没了。同年龄的姐妹们也都结婚了。想找谁出来逛个街，人家都说“不好意思啊，家里没人带娃。”
　　就算别人有空，她也没有空。
　　好久没有真正的休闲过了。
　　几乎社交也没有。
　　眼看着青春一天天的逝去。
　　在这种情况下，渣男要想泡少妇，往往最有力的一招就是“与她共情”。——理解她所有的难处，欣赏她的美好。在所有人忽视她的时候，把她捧得上天。不停的跟她说，你有多美，你有多特别，只有我能欣赏你。
　　生活配不上你，这个世界也配不上你，你值得拥有更好的。不断的煽动她对现实的不满。
　　很多少妇都是这样被忽悠着忽悠着，就出轨了。
　　她们会认为：+“终于有人理解我了！比家里那个死鬼、他比任何人都理解我！”
　　而且女人也有虚荣心，她觉得有个人爱慕、追求自己，感受是很好的。就算不外遇，她们也需要这个。
　　叶霖看了常芳妤的资料，完全了解她现在的状态。
　　给她写诗，就是为了让她重温一把少女时代的感觉。
　　因为女人十八岁的时候，都是在哪里都被捧在手心的。成年妇女就没有这个待遇了。
　　常芳妤现在很孤单。
　　这首诗把她的情绪调动起来了。

第36章
　　所有的诗句都是一个意思，那就是——“我懂你”
　　“我知道这个世界辜负了你。”
　　“但你比谁都美”“你是最特别的”
　　……谁碰到这样的赞美，不会心花怒放呢。
　　常芳妤突然感觉到被心疼了。
　　眼睛都有点湿润了。
　　……这时候她已经忘了跟叶霖是来干什么的了。
　　叶霖说，“喂，你是不是哭了。”
　　“谁哭了！我没有！”
　　心里虽然感动,但强行装出一副其实还好的样子。
　　叶霖呵呵一笑。从兜里拿出手机，+“芳妤，昨天一夜我都在看你的这张照片，你看这张照片美不美啊。”
　　常芳妤睁开泛红的眼睛一看，
　　顿时气了个半死。
　　只见那是一张她在……的照片。红唇张着，似乎正在呐喊，整个脸上的表情都放浪无比。关键是身上寸缕未挂。巨大蜜桃还被一只手抓着。
　　“你！！！！！”
　　常芳妤刚刚才心里涌起了感动，心肠是软的。顿时又被叶霖这炸裂的行为弄到怒气滔天。
　　“叶——霖！！！”
　　“你什么时候拍的！赶快给我删了！”
　　声音都变调了。
　　叶霖嘿嘿一笑，“它还是会动的哦。”+用手一点，
　　原来那并不是静态的照片，而是一个视频。视频开始播放。不可描述的声音从手机的扬声器里传出来。回荡在整个器材室里面。
　　这个世界上有谁能想到，端庄的常芳妤叫起来竟然这么的……
　　常芳妤都快气疯了，“你，……”
　　叶霖说出了那句经典台词，“常女士，你也不想……”
　　常芳妤吓坏了。
　　要是叶霖真把这视频传出去了还了得。她这辈子名誉就完了。不仅是名誉，她的职业生涯什么的一辈子也泡汤了。
　　“快给我删掉！”
　　她伸手去抓手机，可是叶霖把手机往背后一藏，整个人横在常芳妤面前。
　　常芳妤声音都抖了。
　　“你……你想干什么？”
　　叶霖嘿嘿一笑。
　　常芳妤放低身段，低声说，“求你……求你删了。”
　　叶霖意味深长的说，“删，当然可以。但就要看你的态度了。”
　　常芳妤说，“那我以后对你好一点，不骂你了，也不说你了，好不好？”
　　叶霖轻轻把手指放到删除键上，但并没有按下去。
　　“来，先亲一下。”
　　常芳妤完全没有办法，咬牙只能硬着头皮，把嘴凑了过来。伸向叶霖的脸颊。
　　但叶霖把脸一转。
　　直接把嘴迎了上去。
　　“唔~~~~”
　　常芳妤没有挣扎，只能承受了叶霖这一次占便宜。叶霖得到了嘴上的便宜，但手也没有闲着。亲吻的时候手应该放哪里呢？
　　当然是……
　　毫不犹豫开始……
　　常芳妤一边被攻略着，一边以微小的力度阻挡，低声说，“你先删了，删完以后你再摸。”
　　叶霖说，“你放心，我说话算话。”
　　常芳妤无奈只能……
　　最后，叶霖松开了常芳妤。
　　他本次并没有攻略到底。因为他这次的目标不是攻略，而是“建立心理框架”，从心理层面上打败常芳妤。
　　心理优势其实才是最重要的。那件事其实并不急。

第37章
　　一但心理优势建立，新的双方关系建立，以后常芳妤看到他，就不会是以前那个态度了。
　　他当前常芳妤的面，将相册内容删除了，把加收站也清空了。
　　常芳妤松了口气，恨恨的说，
　　“你这混蛋，也不知道你有没有备份。”
　　叶霖当然有备份。
　　但备份的目的主要是用来收藏当战利品的，并不是用来恐吓常芳妤的。
　　他诚恳的说，+“真的全删了，没有备份。再说了，我根本不需要备份。知道为什么吗？”
　　她还没有回答，
　　叶霖就接着说，“如果我想要享受一下，直接在APP上点你就行了，犯得着勒索你吗？”
　　常芳妤……
　　这才意识到自己根本逃不脱魔掌。
　　这小贼完全可以下回再拍一次。自己能有什么办法？
　　敢情刚才的付出全都白忙活了。
　　“你这个混蛋！”她骂道，又赶紧说，“这种事，千万不要泄露出去，对你我都不好啊，知道吗！”
　　叶霖心想这女人真是傻，
　　我怎么可能泄露出去。
　　其实就算常芳妤刚刚激烈反抗或拒绝了他，他也不可能把这种视频放出去的。
　　笑嘻嘻的说，“放心吧，这是我们的小秘密。”
　　到目前为止，常芳妤对差学生的教育已经完全失败了，留在这里没有意义了。常芳妤赶紧催促叶霖快回教室去。
　　叶霖说，“这么就走啦？”
　　“那还想怎样？”
　　叶霖凑到她耳边，对着耳孔吹风，“那……我们晚上再见啊？”
　　说着在曼妙的屁股上抓了一把。
　　常芳妤瞪了一眼。推开门就走。
　　两人并肩来到走廊上。一边走一边还继续唇枪舌剑呢。突然迎面走来了一个光头，
　　光头是教导主任。
　　常芳妤曾经还写了首诗，是讽刺教育主任光头的，叶霖一想到这个就忍不住暗自发笑。
　　常芳妤则是在看到教导主任的瞬间，又离叶霖又远了三步。
　　其实他们之间的事是不会有任何人怀疑的。
　　但常芳妤心里有鬼。
　　两人也没有打招呼，一个向左一个向右。各自回办公室和教室去了。
　　……
　　当叶霖回到教室的时候，第一节课已经开始上了。
　　叶霖一回到座位上，后排的小胖子就迫不及待的悄悄过来问。“母老虎把你抓过去，后来怎样了？”
　　胖脸上全是期待吃瓜的神情。
　　叶霖云淡风轻的说没什么。“不就是作业没交吗？给她补就完了呗。”
　　其实叶霖才不会补这次作业，谅常芳妤也不敢揪着自己不放。
　　但在小胖子面前没必要装逼。
　　叶霖眼珠一转，对小胖子说，“作业你来帮我做。”
　　小胖子立刻装作没听到。假装一本正经的开始看起课本来。小胖可不是什么勤快人，他的懒惰程度就比叶霖顶多好一点点。
　　叶霖说，“我以后帮你每天带零食，持续一周”
　　小胖子明显意动了一下，
　　谁都知道这家伙就是贪吃。从早吃到晚嘴不停的，像仓鼠一样。但一包零食还并不足以打动小胖。
　　他伸出胖胖的5个手指头。

第38章
　　叶霖问“什么意思？你要五包零食？”
　　小胖说：“50块钱。50块钱我就帮你做。”
　　“去你妈的，我像是每天有50块钱的人吗？”叶霖意兴阑珊。
　　50块钱对成年人不多。对他这种学生党还算是一笔大钱了。之前叶霖就是因为穷还准备出去做兼职呢。但是现在……
　　现在也不是不想出去赚钱。但他现在的课余生活实在太忙了啊
　　要照顾许梦媛的生意，又要照顾常芳妤的生意，另外APP上还有一大堆妈妈……
　　想到这里，叶霖斜眼打量了一下虞雯雯，
　　其实叶霖心中有个很魔鬼的想法，——那就是等晚上虞雯雯她妈来了，让她妈给自己做作业！
　　一边让许梦媛趴在桌上做作业，一边他可以在后面……
　　物尽其用，你说对不对？毕竟做作业只需要两只手和眼睛就可以了。其余部分闲着也是闲着，总得利用起来啊。
　　正想着，没想到虞雯雯也朝这边看过来。
　　顿时，两人目光无意间对上了。这女人翻了一个大白眼。
　　可真是傲啊。
　　叶霖心里哼哼了两声。
　　这时候神奇的事发生了。他的手机无声的推送了一条新提示。
　　【阅后即焚】
　　其实叶霖的手机是关静音的，不会发出任何声音。他上课的时候也不会去看。但这时候仿佛心有灵犀似的，他鬼使神差的看了一眼。
　　一看就有条从未见过的新类型提示。
　　“什么东东？”
　　定睛仔细的看了一眼，发现就是自己的随手记APP推送的——也就是他用来给常芳妤写诗的那个APP。
　　这个软件竟然也升级出了新功能。
　　叶霖点进去。发现又是一个仅仅服务于他一个人的功能。
　　这个功能会推送一种叫「今日小确幸」的提示。提示看完以后就会自动销毁。
　　“什么东西这么神神秘秘的？”
　　叶霖伸手点击。
　　发现竟然是一条关于虞雯雯的信息。
　　【中午12:30留在教室里。可发现虞雯雯的一个秘密。这个秘密与你有关。】
　　叶霖一看到这条消息就支棱起来了。
　　竟然有虞雯雯的秘密？这个女人竟然有秘密？
　　不会吧，不会是我想象的那样吧？……难道上午恐吓了班主任，下午又要恐吓校花？？
　　这个秘密是一定要知道的。
　　唯一的难点就是12:30这个时间，也就是说，他不能去吃午餐了。因为这个时候正好是全班都出去吃午饭的时候。
　　但午饭根本不重要。
　　叶霖把手指一划。那信息就在手机上消失了。无论在手机上怎么翻，这条消息也都没影了，真的是阅后即焚。
　　突然班级里高高的举起了一只手。
　　讲台上的老师正上课上了一半，突然看到虞雯雯举起了手。就问“有什么事？”
　　虞雯雯说，“叶霖上课在玩手机！”
　　叶霖当时真的是心里骂了100句脏话。
　　踏马的！
　　你不是班长吗？不是优秀模范学生吗？上课的时候不听讲，老盯着我干嘛呀？我靠……
　　好在这老师是男老师，老师和老师之间的性格也是不一样的。

第39章
　　那男老师只是悠悠的说了一句，“上课不要开小差哈，把手机都收起来。”接着就继续讲课了，压根儿没有处理。
　　叶霖是恨得牙痒痒的。
　　现在就等中午12点了！
　　……
　　很快，午休的时候到了，
　　下课铃一响，学生们呼啦一声全都涌出了教室。
　　叶霖也混在人群当中，假装跟大家一起出去了。不过他假借上厕所。在外面绕了一圈又回来了。私下观察。没有人发现他。
　　叶霖回到教室，只见教室里空荡荡的，啥也没有。
　　不是说好这里有秘密的吗？
　　为什么秘密没有出现？
　　看了看时间。已经12:31了。
　　手机上出现的信息应该不会是假的。有可能那个秘密并不会自动出现。而是要他主动去发掘。
　　于是叶霖就走到了虞雯雯的桌前。
　　他也不藏着掖着，就大大方方的翻起班花的书桌来。要是这时候门外真的走过陌生人，还会以为那张桌子就是他的。
　　至于本班的人会不会突然这时候杀回马枪？叶霖相信APP既然这么提示自己，那一定给自己留了充足的空时间。
　　课本、习题册、文具盒……
　　虞雯雯的书包很无聊，一点好玩的东西都没有，除了学习还是学习。
　　突然他手里出现了一个黑色的小本本。小本本还带了个小锁。
　　“嗯？”
　　叶霖的态度顿时专注起来。
　　这个本子他见过几次，有好几次他都看到虞雯雯咬牙切齿的在往本子上写着什么。而且她从来不让别人看。
　　这个本子里可能有秘密。
　　叶霖用手拨了一下那个小锁。发现真的是“今日小确幸”。因为那个锁竟然没有锁。
　　于是他就直接翻开，读了起来，
　　先看最后面写的是什么。
　　“某月某日。今天叶霖又把我气的半死。好气啊！如何才能报复他？！！！！！！！”
　　后面还打了七八个惊叹号，写的很用力。可以看出虞雯雯写的时候真的是很生气了。
　　这个贱人竟然在笔记本上写自己的黑料呢。
　　叶霖回想了一下，究竟当时发生了什么？
　　好像是因为他在食堂抢了虞雯雯的糖醋排骨？
　　叶霖平时不怎么喜欢吃糖醋的。但虞雯雯很喜欢。
　　当时食堂里最后只剩一份了。平时不吃糖醋排骨的叶霖，故意把那一份买了。
　　他这么做不是因为自己喜欢吃，他就是要让虞雯雯吃不到。
　　结果把虞雯雯气成这样。
　　唉~~~~
　　真是造孽。
　　但如果深究一下原因，叶霖为什么要抢她的排骨？那还不是因为她又黑自己了。打小报告弄得他很生气。
　　接着往下看：
　　“X月X日，今天叶霖又没有交作业！”
　　“X月X日，今天叶霖交上来的作业本像狗啃的一样。而且两道大题做错了。我扔还给他。我以为他能自己检查一下。没想到他又气我！”
　　“X月X日……”
　　里面零零碎碎记的全部都是他俩之间的事。
　　叶霖本来还以为这本子里有什么大瓜。没想到全是这些。而且整本册子充斥着“我想掐死他！”“啊啊如何才能报复！”“怒其不争！”之类这样的句子。

第40章
　　叶霖心想难道这是一个“复仇笔记本”？
　　记那么多就是为了报复自己？她要把所有自己得罪过她的情形都一五一十的写下来？
　　这也未免太恶毒了……
　　叶霖继续一页一页往前面翻。发现记录时间竟然跨度长达一年多。一直可以追溯到两人关系开始发生变化的早期阶段。
　　随着时间往前移，虞雯雯的语气和心态也在不断地变化。
　　“某月某日。叶霖又不听话了。我只能一个人生闷气。唉，为什么他就不能和我一起进步呢？”
　　“我不能看着他再这样沦落下去了。”
　　“我必须要改变他。我要督促他！”
　　“气死了！他当众怼我，全班哄堂大笑。我这个班长的尊严扫地！”
　　……
　　“妈妈说，我一定要找一个靠得住的男人。要足够优秀！像我爸那样的人是不行的！叶霖就不是那种优秀的男人……”
　　“叶霖今天又逃课了！啊啊啊我真的气死！这样下去他怎么跟我一起考名牌大学啊？”
　　“怎样才能让叶霖好好听课！”
　　“没办法了，只有举报他！
　　“我申请把座位调到比他靠后一排，这样就可以始终盯着他了！只要他一开小差，我就打报告！”
　　“呵呵，我会一直盯着你的！”
　　……
　　叶霖人都麻了。
　　我就说她怎么上课时老是不听课，光盯着自己呢，结果她在想什么？
　　搞了半天她是一片好心？
　　两人都闹得水火不相容了，+其实她在默默的关心自己？
　　叶霖越看越觉得不对劲了。这个女人整天像盯犯人一样盯着自己。竟然是为自己好？她想把自己变成一个优秀的学生？
　　感觉无法评价了。
　　再往前翻，到了两人关系真正开始由好转坏的时间节点。
　　这进许梦媛开始大量出镜了。
　　叶霖这才明白，在虞雯雯的变化中，许梦媛扮演了怎样的角色。
　　许梦媛由于生活压力太大了，只能把所有希望都寄托在女儿身上，望女成凤。
　　她整天给女儿洗脑。
　　告诉她一定不能和穷人来往。未来一定得找个大树样的男人。经济实力要强，要负责任。未来这个男人是要担当起抚养母女俩的重任的。什么样的男人是好男人，什么样的男人千万不能交……
　　而虞雯雯是一个非常听家长和老师话的孩子。女人总是很容易被影响的。
　　虞雯雯这个年龄更是容易被母亲影响。
　　老妈天天在耳朵边念叨，再加上她也知道自己家的经济状况，于是慢慢的……她就变了。
　　原本只是单纯的喜欢和叶霖玩，后来她就开始审视起叶霖来了。
　　按照母亲的标准，这不是一个优秀的男人。距离妈妈的要求差很多。
　　“如果他不考全年级第一，怎么配得上我啊？”
　　“如果未来不能进同一所大学，那么现在要好还有什么意义呢？”
　　“……总不至于嫁给一个成绩比我还差的男人吧。”
　　这个时期她的心态是很矛盾的。
　　“啊啊啊，叶霖，急死我了！”
　　“你知不知道，这样下去我妈是不可能接受你的！”

第41章
　　“今天，我妈让我立刻和他断开所有联系，永远不能再有交集了。呜呜……怎么办呢？
　　“经过一夜的深思熟虑，我决定了。我要督促他。让他变好，让他变成学霸。一个最强的男人！
　　“我要向妈妈证明，女儿的眼光不会有错！”
　　……可惜，几个月后她写道：
　　“呜~~~~好像失败了。”
　　……
　　叶霖差不多看完了整本笔记本。如果再往前面翻的话，还有短短的几页。
　　那时两人还没有交恶，那时候他们的关系还很好，
　　第一页写着“啊啊，叶霖这个人真的好有趣。好喜欢跟他在一起！”
　　“就用这个本子来写下今后跟他交往的点点滴滴吧。嘻嘻，也不知道会不会真的交往呢？”
　　“今天他摸了摸我的头，我抬头看了看他。感觉自己像一只幸福的小猫咪。”
　　“今天叶霖给我讲了一个故事……”
　　“今天我差点从楼梯上摔下来，叶霖接住了我……”
　　“已经连续一个礼拜，每天和他一起放学走路回家了。啊啊，回家的路怎么这么短？一眨眼就到家了。”
　　“啊，我好讨厌周末！周末好无聊！今天才周六！还要等足足两天！周一才能再看到叶霖！”
　　“虽然他是班上最皮的！但是我觉得他很帅。嘻嘻……”
　　……
　　（不好意思，由于风险较高，提前上架了。给大家磕一个）
　　---
　　没想到，
　　这个小本子完整的记录了他和虞雯雯之间，从最初的陌生人、到后来渐入佳境、又在恶毒亲妈的洗脑中急转直下，最后变成仇人的故事。
　　开头是朦胧的恋爱向日记，到最后却变成了复仇日记。真是180度的大转折。
　　恶毒校花的内心，竟然有那么多戏！
　　叶霖也是不知道说什么好。
　　她举报了老子1百多次，还害得我被班主任翻来覆去的反复碾压，竟然全都是因为善意！
　　What+fuck??
　　难道因为你为我好，我就得照单全收吗？
　　没有那回事。
　　他把小本子塞回了包里。将动过的地方全都恢复了原状。
　　本来是想找机会狠狠的打击报复虞雯雯的。但现在他暂时不急了。因为当前最应该得到惩罚的是，幕后搞事的元凶！——许梦媛女士。
　　……
　　秘密探索后，叶霖得赶紧去吃饭了。
　　现在他有点饥肠辘辘。
　　零零星星的学生已经开始返回教室了。叶霖跟他们擦肩而过。
　　走到食堂时，发现菜都已经卖光了。他只能到校门口小吃店去随便对付两口，于是他开始往校门外走。
　　好死不死，在路上又碰到虞雯雯了。
　　虞雯雯做出一副高傲的样子，假装没看到叶霖。
　　叶霖也不理她。
　　两人擦肩而过。
　　但虞雯雯疑惑的发现，叶霖好像是在往校外走。她连忙说，“站住！你要去哪里？”
　　叶霖心想又来了。
　　无奈停步道，+“我一举一动你都要盯着啊，你这么喜欢监视，那干脆跟着来好了。
　　虞雯雯说，“我可不是喜欢监视你，我在维护班级纪律！我问你，你是不是又要逃课？”

第42章
　　叶霖心想你哪只眼睛看到我要逃课了？
　　“班长啊，你真的只是为了公事。并不是对我个人有意见？”
　　虞雯雯冷哼，高傲的说，“当然了，你不要自我感觉太良好。我犯不着跟你个人有什么恩怨。”
　　“既然只是为了公事，没必要老盯着我一个人吧。”
　　虞雯雯气鼔鼓的盯着他。
　　她心想，很快又要考试了，下午这节课要划重点，是这么重要的一堂课。混帐的叶霖，你为什么就不能听我的呢？
　　叶霖语说，“班长啊，我给你一点小小的建议，你这个工作方式是不对滴。”
　　“咋不对了？”
　　“你这种高高在上命令式的口吻，我很不喜欢。我不喜欢，你就不可能很好的开展班长工作，对不对？”
　　虞雯雯十分诧异的看着他。
　　她想我就是让你好好上课，按时交作业，你还嫌弃起我的语气了？
　　“那你想怎样？”
　　叶霖说，“我这个人啊，吃软不吃硬。你懂吧？要是你乖一点，萌一点。好好的来恳求我，说不定我会按照你的要求做的。”
　　虞雯雯顿时满脸生寒。“你想得美！”
　　老娘是班长。不是你的猫耳女仆！
　　叶霖耸耸肩，“那就没办法了，班长走好，回头见。”
　　“你给我站住！”虞雯雯喊了一声，但是叶霖头也不回的走了。
　　虞雯雯被弄得像气鼓鼓的河豚，
　　她可能回去又要写日记了。——中午好好劝叶霖按时上课，结果又把我气个半死。还让我要乖巧的求他，家人们谁懂啊…………
　　但写到这里时，她不禁思考了一下，
　　嗯？
　　会不会真的是自己的方式方法不对？
　　平时太颐指气使了，确实遭人讨厌。……
　　但是他说要让自己“以软服人”，这个“软”，嗯……
　　姑娘我真的不会啊！
　　……而叶霖跟虞雯雯分开后，第一时间已经在APP上点击了「预定服务」。
　　服务者许梦媛。服务时间：放学以后。
　　……
　　在他点击预定按钮之后，
　　叮，
　　许梦媛那边的手机也响了。
　　许梦媛情不自禁的心里一紧。——晚上又要去服务了！
　　虽然许梦媛是期待服务的，主要是期待快点拿到双倍奖励，好早点把债务还清。
　　但一想到又要真的去见那小贼，心里又紧张。
　　她小心的拿起手机一看——【客户对本次服务提出了新的要求。】
　　【裙子的长度从腰线起计算，不得超过30cm。
　　【整体穿着的皮肤覆盖度，不得大于60%。
　　【有条件的要佩戴猫耳、尾巴或其它的配饰。鼓励大胆创新！
　　【如以上条件不满足，直接差评。】
　　许梦媛当场人都傻了。
　　没想到APP订单还可以提前提要求的。
　　但其实这很合理。
　　就算是正经兼职的APP，应该也是可以事先提要求的吧？只不过这要求有点……
　　许梦媛心里有种不祥的感觉。
　　哪条裙子长度不足30cm呀？她从衣柜里一件一件的翻找起来。根本没有一条合适的。
　　于是，她把一条膝盖长度的裙子折起来，量了一下，看30cm究竟是多长。

第43章
　　量完后忍不住自言自语：“小银贼！”
　　这时候距离晚上服务的时间还有好几个小时。客户这么早就把订单下了，很明显就是留给她充足的准备时间。
　　要是没准备是找不到理由的。
　　其实许梦媛没有想好要不要去。但是一想到本次奖励翻倍，其实她又没有别的选择
　　一边犹豫着，一边身体已经情不自禁地行动起来了。
　　她跑到附近的衣服和配饰市场。买了条新的裙子。
　　裙子有了，就忍不住要搭配，于是又搭配了一件皮肤覆盖比较少的衣服。都买完了后又忍不住要搭配鞋子。……
　　以上这些事情还都好办。
　　关键是最后一件。等她去买猫耳和尾巴的时候，真的觉得整张脸都没地方放了。
　　卖这些东西的店员其实是很宽容的，什么也没有说。
　　但许梦媛全程手脚都不知道往哪里放。她强笑着向店员解释说：是女儿拜托我替她买的。唉，现在的孩子啊……
　　直接把锅扔给了女儿
　　虞雯雯要是知道了，不知作何感想。
　　……
　　很快就到了放学的时间。
　　一下课，虞雯雯就走到叶霖面前，张嘴就笑，
　　“那个，叶霖……”
　　其实整整一下午，虞雯雯都在思考叶霖说的那句话。
　　“我吃软不吃硬”。
　　这究竟是什么意思？
　　她想了半天，觉得也许自己多笑笑，他就会更听自己话了呢？沟通就能更顺利了呢？
　　于是，虞雯雯打算试试。
　　结果叶霖根本不理她，像百米冲刺一样，背上书包就跑。
　　虞雯雯说，喂！~我在跟你说话呢。
　　叶霖可没空跟她说话。没头没脑的丢下了一句“别让你妈等急了”。嗖的一声就不见了。
　　虞雯雯丈二和尚摸不着头脑。
　　他是说我妈在家等我吗？但是他是怎么知道的？我妈没跟我说啊？
　　……
　　系统规定好的服务时间，说几点就是几点。
　　要是时间到了，乙方没有准备好。那也是强制开始传传送。
　　所以，叶霖一到家以后，看看表就知道还有5分钟就要敲门了。果然5分钟后响起了敲门声。
　　敲门声很急促。
　　叶霖心想，这个女人何时变得这么急了？走过去开了门。
　　一开门就看见许梦媛穿着超短裙，戴着猫耳，无地自容的站在门前。看见门开了，这女人赶紧往门里钻。生怕被人看到。
　　叶霖调笑道，“在路上也不穿套正常的衣服遮掩一下。”
　　许梦媛说，打开自家房门就到你家了。哪有什么路上啊，所以直接穿好就来了。
　　看来对方学到“效率”、。
　　要是进了门再换衣服什么的，啰啰嗦嗦，太浪费大家的时间。
　　叶霖缓步走到自家的沙发前坐下，开口吐出两个字。
　　“跪下！”
　　许梦媛人僵了一下。心想你这小子也太可恶了，进了门以后寒暄都没有。直接就开始这种羞辱性质的。
　　但她上次已经跪过了。
　　这次要克服心理障碍，也不是什么太大的问题，
　　反正许梦媛已经想的很明白了，来就是为了赚钱的。

第44章
　　她这样做完全是为了女儿。这是一种伟大的牺牲。别别扭扭的最后还是跪下了。
　　叶霖说，“阿姨，这次我要惩罚你。”
　　“为什么？”
　　“你得罪了我。原因你自己想。”
　　许梦媛满脸的不知所措，
　　她想不出自己怎么得罪叶霖了。
　　叶霖拿起一个细细的道具，在手掌上轻轻拍着。
　　这个东西……末端是一个小小的拍子。效果是会产生啪啪的声响。可以说是欣赏价值比较高。
　　……
　　许梦媛抗议道，“阿姨究竟哪里得罪你了？你得先告诉阿姨呀。要是阿姨哪里做的不好，阿姨可以改的，好不？”
　　叶霖不容她分辨，
　　“说出来？那就没意思了。你应该主动去悟！”
　　许梦媛哪里悟得出来。
　　她根本不认为自己教育女儿的那些话是错了。给她10个脑袋想破也想不出来。
　　“叶霖同学，你这样真的很不讲道理……”
　　啪！
　　“你再这样阿姨要生气了！”
　　啪！
　　许梦媛不说话了，恨恨的看着叶霖。
　　叶霖打的地方全是肉。+对她来讲，也不算真正的伤害。
　　“怎么着？你不服气？”
　　许梦媛没回答。只是用脸上的表情告诉叶霖，她怎么可能服务。
　　“那你听好了，今天的第一项服务内容就是……”叶霖缓缓说道。，
　　“每打一下你的PP，你都要用最好听的声音说一句：打得好！
　　“同时，你要认真思考究竟哪里得罪了我。一直到你想出来为止。”
　　许梦媛……
　　整个人都不好了。
　　她早就预计到第二次服务不容易。
　　但万万没有想到竟然是这个样子的。
　　叶霖做的事情其实还是跟第一次一样，打掉这个贵妇的傲气。经过一天的休整后，这个贵妇的傲气又出来了。看着自己的眼神有点不屑。
　　叶霖要让她明白。她没有理由在自己面前高高在上。
　　她应该保持卑微。
　　“计时已经开始了哦。”叶霖贴心的告知，然后扬起了鞭拍。
　　许梦媛紧张的整个人都崩紧了。她知道不能反抗。也不能违背命令。
　　啪！
　　许梦媛惊的全身都颤抖了一下，
　　还好，并不是很重。+许梦媛很不情愿，勉强附和着说了一句。“打，打的好……”
　　声音弱弱的。
　　“说话的声音不好听，你要是这样，下次份量就要加重了。”
　　许梦媛连忙补了一句，“打得好~~~”用了更加柔美的声音。
　　叶霖很满意。
　　“那就下次轻点了哦。”
　　“你想明白哪里得罪我了吗？”
　　许梦媛摇了摇头。
　　于是叶霖又扬起手。啪！又是一记。
　　这一记根本没有叶霖林说的那么轻。他在渐渐加份量了。
　　许梦媛的眼中泛起了泪花。
　　这并不是痛的，而是她感觉自己太没有尊严了。要是光被叶霖欺负也就算了，最关键是自己还要主动迎合说一句，“打的好”。这一点她实在接受不了。
　　叶霖审视的看着她，
　　“我刚刚已经打完了，怎么没听到你吱声啊？”
　　“打……打得好……”许梦媛委屈极了。
　　“没有主动服从指令，讨打！”说着叶霖高高扬起了手臂。

第45章
　　许梦媛吓得整个人眼睛都闭上了。
　　高高扬起的手臂，暂时并没有落下。
　　叶霖饶有兴趣地观察着她。
　　其实，这种惩戒真正的目的并不是击打。
　　关键还是心理上的玩/弄。
　　当他扮演一个主宰者时，可以主宰对方遭受的痛苦。但真正的乐趣并不是落下鞭子。而是迟迟不落下的时候。
　　欣赏对方这种胆战心惊的状态。这才是美妙的时刻。
　　越是不落下，对方就一颗心越是悬在那里。
　　何时才会落下？
　　这其实对于双方都是一种期待。
　　主宰者期待着落下时对方的反应。而接受者也在期待着。期待着将悬而未决的惩戒变成现实。这样就不用提心吊胆了。
　　“好像表情有点不对劲。”
　　叶霖默默的观察着，敏锐地观察到了华点。
　　突然间许梦媛身上好像起了微小的变化。
　　就在刚才，当许梦媛胆战心惊闭上眼睛的时候，她突然看到了一个界面。
　　是的，闭上眼睛后她看到了一个界面。
　　【甲方满意度热力图】
　　【为了帮助乙方更好的完成任务，更高效的拿到奖励。系统贴心的推出这个特色功能。你可以预测任务完成的进度】
　　许梦媛吃惊的发现，可以看到叶霖的满意度了！
　　那是一个百分比数字，数字在微微的变化着。
　　每当她表现的比较配合，或者比较软弱的时候，对方的满意度都会微微上升。
　　她暗暗吃惊。
　　许梦媛从来不玩游戏，所以不知道「及时反馈」的重要性。在电子游戏里，玩家每打一下，都会出现数值。这就是即时反馈。而这种机制是上瘾的关键。
　　很难说清究竟是玩家在玩游戏，还是游戏在玩玩家。
　　因为游戏的设计者是很高明的。他们通过给你发送一些虚拟的数值。让玩家陷入不可自拔的乐趣。许梦妍现在眼前相当于也出现了一个游戏，叶霖就是那个大boss。
　　为了试验这个功能。当啪的一声响起的时候，许梦媛故意用娇媚的声音喊了一句，
　　“打的……好~~~”
　　顿时，叶霖的满意度上升。
　　“原来是这样！”她心中暗道。
　　只要我把他的满意度尽快提升到100%，就可以通关今天的游戏、拿到奖励了！她面临的挑战突然变得具体了，有方向感了。
　　她有了一个努力的目标！
　　这就是叶霖发现她表情好像发生改变的原因。
　　啪！
　　清脆的声响。
　　……
　　许梦媛做出很委屈的表情，可怜巴巴的看着叶霖。
　　满意度上升↑↑
　　满意度上升↑↑
　　自从有了数据面板后，许梦媛迅速的发现了诀窍。
　　那就是声音一定要嗲。声音是女人的武器。说话时要千娇百媚，最后一个字要拉出长长的尾音。
　　“哎呦……人家好疼嘛~~~”
　　“你应该说什么？”
　　“打得好~~~~”
　　声音夹夹的，还用可怜的眼神看着叶霖。
　　许梦媛以前看电视电影的时候，经常会看到一些被她称之为「小妖精」的角色。就是那些很会撩的剑货。但现在她发现，只要学习那些妖精就行了。。她立刻运用了这个诀窍。

第46章
　　而女人的声音一旦变嗲，自然而然也会带动神态。
　　她趴着，
　　腰不自觉的扭了两下。
　　把叶霖看乐了，这女人总算是开窍了。
　　【恭喜你！甲方满意度已经达到10%。请继续加油！】一个信息在许梦媛眼前浮现。好像是达到了第一个里程碑。
　　“原来是可以这样简单的！”
　　许梦媛心想，
　　她发现男人其实很容易搞定的。只要愿意放下自尊，迎合和满足对方的要求就行了。并不需要花费太大的力气。
　　其实这种道理很多女人一生下来就明白。但许梦媛这样的女人，却是长到这么大的岁数才明白。
　　这个转变对她来讲并不容易。
　　在此之前，她从来没有过顺从迎合的想法。她一直都是高高在上的。这也许算是许梦媛人生经历里的重大转变。。
　　……
　　但很快，许梦媛就发现，老是使这一招的话，时间长了也就不好使了，
　　分数上升的越来越慢。
　　许梦媛也是很聪明的，她心想，哼，不知足的狗男人。要多吃一些甜头才行。
　　于是娇声娇气的说，
　　“叶霖弟弟，别打了，你不累啊。阿姨来给你按按，好不好？”
　　“你知道要按哪里吗？”
　　“知……知道啦。”
　　满意度立刻上升了5个点。原来如此，许梦媛又悟了，要主动才行。
　　叶霖拿来一张床垫铺在地上，呈大字形躺了上去。
　　于是许梦媛爬了过来。
　　其实她也压根不懂按摩，就在那里瞎J8乱按着。
　　分数丝毫没有提升。
　　她磨磨蹭蹭的，还在按照上次教她的内容，放松四肢肌肉呢。只见满意度都慢慢开始往下滑了。扣1分，扣2分，扣3……
　　许梦媛急了。
　　好不容易挣到的分数，居然还能倒退的？
　　她连忙跪到了叶霖的腿间，把手放在……
　　果然，被扣掉的分数开始慢慢恢复了，随着时间的增加，分数并且还略有提升。
　　“果然，他心里全是那种东西，”她一边心里骂道，
　　一边继续操作。
　　可是没想到，按着按着，许梦媛发现自己的眼神有点移不开了。
　　一直盯着看，。
　　还产生了某些莫名其妙的想法。
　　“该死。怎么会这样？”许梦媛在心里暗骂自己。
　　“难道我竟然也喜欢这种事？”
　　她可是名媛啊，是前艺术家，像她这样趣味高雅，最优质的女性怎么可能会喜欢这种事……
　　这时候+，叶霖用脚趾头挠她
　　由于许梦媛今天是穿超短裙的，所以两条大长腿都没有遮掩。从叶霖的视角来看颇为美观
　　叶霖无聊，于是就用自己的脚去跷她。
　　许梦媛被弄得痒痒的。
　　而且由于两人现在靠得很近，总有若有若无的接触。这让她更容易产生一些异样感……
　　许梦媛牙一咬，伸手去解皮带。
　　顿时眼睛里的【满意度数值】开始迅速的上升。
　　数字不停的往上翻。
　　叶霖的声音则从上方传来，“怎么不吭声了？刚才发嗲不是很好听吗？”
　　对哦，许梦媛心想，自己的声音也能提高满意值！

第47章
　　于是用手的同时，也开始不停的称赞。
　　“叶霖弟弟，你的身体好棒啊。”
　　“有肌肉的线条唉。”
　　“好硬……”
　　叶霖问：“喜欢帮我按摩吗？”
　　许梦媛心想，鬼才喜欢帮你。但嘴上却甜甜的说，“阿姨最喜欢了啊。”
　　果然数字又噌噌的上涨，
　　【你已经达到20%满意度。请再接再厉！成功离你越来越近了！】
　　满意度每过一个关卡后，好像再上涨就很难了。许梦媛发现，要是做得还跟之前一样，那数字几乎就是不动了。
　　她明白了，必须要做得越来越过份再行。
　　牙一咬，心一横……
　　开始把头发扎到脑后。
　　在她的视野里，光就扎头发这一个动作，就让数字往上跳了几下。许梦媛感觉又好气又好笑。“这小贼猜到我要干嘛了，”
　　“他一直就在等着这种事情！”
　　而叶霖确实就在等这一刻。
　　只见许梦媛把头一低……
　　……
　　眼睛里的满意度迅速的往30%攀升。
　　过程其实跟打游戏一样。当玩家看到大把的经验值就放在那里，很难不去获得这些奖励。许梦媛急切的想要冲刺30%的里程碑。
　　同时，叶霖悄悄的捏碎了一个「愉快」药丸。
　　药丸产生了作用。
　　许梦媛没有想到自己就陷进去了。
　　这是她从来没有做过的事情。没有想到，这会让她的心跳加快。情绪异常的汹涌。明明心里觉得这是很罪恶的事情。但好像越是这样，就让人兴奋。
　　为什么人们喜欢做坏事，喜欢看犯罪电影。
　　因为做坏事就是会让人心跳加快。
　　叶霖拍了拍自己身侧，“到这里来。”
　　许梦媛挪了过去。
　　叶霖很顺手、很自然，仿佛天经地义的就把手伸进短裙。
　　一探索才发现，许梦媛果然是个讲究女人。里面这小小的一件，不仅很精致，而且跟外穿裙子还是颜色配套的。
　　其实许梦媛并不是为了叶霖专门这样搭配的。
　　她这样仅仅只是因为她是讲究的女人。
　　讲究的女人不容许自己胡乱穿着。
　　既然今天穿漂亮的超短裙了，她就不可能随便套一个大妈式白内裤。所以里面也精心的选了一件，布料很少，花纹很精致。
　　“阿姨，真漂亮啊。”
　　许梦媛感觉不对，有点急了，想要阻止他手上的动作。
　　但是被叶霖用另一只手按住头。
　　“唔唔……”
　　许梦媛头被定住，转不过身来。于是叶霖的右手成为勇敢的探险家。勇闯绝境。
　　愉快药丸对许梦媛这种多年没有被品尝过的女人来讲，效力尤其强。就好像人饿了必须要吃饭一样。药丸的作用就是让人食欲大开。
　　许梦媛拼命想阻止叶霖的手，但后来就放弃了。
　　……感觉实在太好了，没办法阻止。
　　满意度30%的临界点，无声无息的就被突破了。许梦媛根本都没有注意到。她进入状态了。连游戏攻略都没空看了。
　　不知过了多久，
　　当许梦媛稍稍恢复一点意识的时候，游戏进度已经来到了45%。
　　她猛地吃了一惊。因为强盗已经顶在了门口。下一步就是要入室抢劫了。

第48章
　　许梦媛连忙用手去推叶霖，
　　“不行不行，真的不行！”
　　叶霖问：“什么不行？”
　　许梦媛知道不能太强硬，强硬只支适得其反。所以她苦苦哀求道，“叶霖同学，我可是你同班同学的妈妈啊！”
　　叶霖摇摇头说，“错了，你不是同学的妈妈。”
　　许梦媛愣了一下，
　　“忘了这是什么APP吗？你现在是我的妈妈。”
　　许梦媛……
　　谁还记得这其实是一个兼职的临时妈妈APP啊。可这些兼职的内容，它……像话吗？
　　“如果我是你的临时妈妈，那就更不对了啊。”
　　叶霖慢慢露出了邪恶的笑容。
　　“恰恰相反，那就对了啊。”
　　许梦媛惊呼了一声。
　　她把头转了过去。尽可能的看向别的方向。
　　接下来她就没有办法了。
　　其实，她的理智在这种情况下很微弱，就像狂风中的小火苗。火苗一但被扑灭……
　　许梦媛感觉自己像海浪中的一片叶子。巨大的浪一波一波的向她打来，时而抛向浪尖。时而跌到浪底。
　　她失去了时间的概念。
　　这是人生中最极致从来没有过的体验。嗯，原来世界上有些事情竟然是可以这样美好的……
　　许梦媛闭上了眼，房间里的一切都不见了。叶霖在她面前也不见了。只要不看到叶霖，她就会觉得负罪感没那么强了。
　　然而，即便所有视野都消失了，那个滚动的数字还是能够出现在眼前。
　　数字不断的自动滚动着。
　　这个数字提醒着她，在玩一个什么样的游戏
　　“终于还是发生了。”她潜意识里哀叹道。
　　其实从一开始，她就预感到可能会最后走到这一步。
　　女人第六感总是很准的。
　　但许梦媛却一直在否认，她不允许自己想太多。她以为自己可以避免的。她太自信了。
　　零星的冒过杂乱的念头……接着一个巨大的浪将她冲上了巅峰。感觉整个人就像在失重环境下。
　　许梦媛此时的表情非常精彩。
　　她的表情就像在哭一样，幸福的哭。
　　叶霖看她反应这么强，有些吃惊，心想+“怎么这女人就好像是处一样。”
　　叶霖不知道，他给这些临时妈妈带来的冲击感究竟有多强。包括常芳妤在内，她们的感受都像是人生第一次，全新的世界被打开了。
　　整体服务时长早就超过了一个小时。
　　……
　　风平浪静之后，
　　许梦媛恢复了好半天。才面带愧色的爬了起来。
　　她披头散发，长长的头发披下来把脸都遮住了。不敢去看叶霖。
　　可是当她看向自己手机的时候，发出了一声惊叫：“什么？”
　　【服务时长：01：24：34】
　　“已经快一个半小时了！”
　　叶霖懒懒的说，“是啊，怎么了？”
　　“这个APP不是很准时的吗？”
　　一个小时早就过了啊。
　　叶霖说，“对啊，我今天预定了两个小时的服务。”
　　许梦媛猛的转过头来，“什么！”
　　今天要服务两个小时？？该死的APP，竟然骗我！
　　许梦媛今天出门前，并没有细看服务时长是一个小时还是两个小时。

第49章
　　但这不是重点。
　　重点是APP承诺她，这次服务获得的奖励是上一次的两倍。她还以为真的是奖励翻倍了。
　　没想到服务时长也翻倍了。
　　这不相当于奖励还跟上次一样吗？
　　许梦媛气不打一处来。
　　再一看眼睛里的满意度，更是让她跳起来了。
　　【满意度91%。90，+89……】
　　数字不断的往下掉。
　　原本的满意度是突破9十几的。但始终没有达到100。现在由于许梦媛停止了服务。所以满意度在一点一点的往下掉。
　　啊啊，这个APP简直太剥削了！
　　许梦媛简直都快气死了。
　　但现在没有时间去生气。每过1秒她都在损失更多。她不能让得到的一切再失去。
　　许梦媛连忙问：“还需要服务你什么？”
　　叶霖说，“这种事还要我自己来想？你看见哪个饭店自己没菜单，客人吃饭自己报菜谱的？”
　　许梦媛……
　　叶霖已经开心过一次了，所以现在急的不是他了，
　　现在急的反而是许梦媛了。
　　虽然她很不爽，但也必须积极的想办法。建议道：“出了这么多汗，要不帮你擦擦？”
　　“擦什么擦？伺候我洗澡。”
　　叶霖觉得她提出了一个很好的建议。
　　于是两人进了浴室。
　　眼前有一种日本小电影既视感。
　　因为叶林家啊，房子本来不是很宽敞。所以这个浴室很狭小。日本电影里面，家中浴室都是很狭小的。两个人只能挤得很紧。
　　叶霖大咧咧往那一站。告诉她先后的顺序。
　　如果不告诉她，这个养尊处优的女人连帮人洗澡都不会。
　　“先冲一遍。然后打沐浴露。然后用你自己来帮我擦背。”
　　许梦媛额头上的青筋都蹦了一下。
　　响起了哗哗的水声。
　　许梦媛虽然心里不满意，但做起来还是挺认真、挺体贴的。
　　这就是讲究女人的好处。讲究的女人，任何事情都不容许自己胡咧咧的。做什么都很认真。不情愿的事，也一样认真负责。
　　但进行到第三步的时候，许梦媛犹豫了一下，
　　“用我自己……来给你擦背？怎么擦？”
　　叶霖用手指了指她的骄傲。
　　许梦媛骂了一句，“你这人，流氓的点子怎么这么多！”
　　她压根不知道，这并不是叶霖自己想出来的。在洗浴中心或岛国，这是一项很标准化的服务。
　　叶霖感觉到背上传来柔软。
　　这不比自己一个人洗拿个丝瓜巾在那里扯来扯去好多了？
　　搓完了背，他又转过来。
　　“前面也要。”
　　许梦媛头上的青筋又冒了一下。
　　叶霖贴心的提示她说。“注意一下态度啊，阿姨，最后的评分还没有出来呢。不要功亏一篑啊。”
　　许梦媛一看分数果然现在只有93。
　　只能赔上一副笑脸。
　　“弟弟，阿姨这样你舒服吗？”
　　“弟弟的皮肤真好呢~~~”
　　由于面对面的搓澡，所以脸靠的很近。许梦媛干脆把嘴凑到叶霖耳朵边，用近乎耳语的方式说着。
　　【满意度+94%、95、96……】
　　果然有用。
　　虽然许梦媛平时一直鄙视小妖精们。但是不得不说，小妖精的招式就是管用。

第50章
　　等到最后一次冲水，全都冲干净了。许梦媛再一看分数。还是只有96分。
　　她都有点急了。
　　怎么死活上不了100分啊？
　　其实打分行为都是一种诈骗来着。因为越到后面，分数就越难得到。比方说一个人要考60分，那是很简单的。但要考80分就有点难。到了90分以上。每1分都会变得很难。没几个人真能考100分的。
　　许梦媛真的已经没招了。只能哀求叶霖，
　　“弟弟，告诉阿姨好不好？怎样才能让你最终的满意啊？”
　　叶霖没有说话。
　　只是低头看了看。
　　许梦媛……
　　这小贼！他又可以了！
　　我滴妈呀。
　　许梦媛一边暗暗叫苦，一边小心脏又扑扑的跳起来了。也不知道为什么，一想到那种事儿……
　　许梦媛在瓷砖地板上跪下来……
　　等到许梦媛最终完成任务回到家的时候，
　　一开门，女儿房间里就传来一声，“妈！”
　　许梦媛逃也似的奔回自己的房间。这一身超短裙可不能被女儿看到。
　　进了门，手机就叮叮的响了起来。
　　拿起来一看，果然是奖励。
　　【已获得任务奖励。金额200万已存入账中。】
　　【你获得客户给予的特别奖励。】
　　【1.皮肤逆龄十年，】
　　【2，提升业务能力的学习资料。】
　　《如何更好的按摩？》《吸米青大法》《日本泡泡浴女王教你如何……》
　　许梦媛把那些学习资料展开一看，简直不堪入目，
　　心中不禁大骂。
　　接着，跟上次一样，系统又连着推送了一长串信息。
　　【恭喜你利用系统提供的贴心工具，很好的完成了本次任务。】
　　【为了让平台的体验更好，让乙方的服务能得到更多好评。平台特此推出以下奖励。】
　　【1-最佳服务奖。】
　　【每月评选一次。排在排行榜首位的妈妈，将可以得到一次惊天大奖……】
　　许梦媛吃了一惊。
　　还内卷起来了？竟然还有排行榜？？
　　【2-全勤奖】
　　【如果每天为客户提供服务，连续服务30天、60天、90天。分别可以获得奖励……】
　　【3-单项冠军奖。】
　　【用于奖励那些单项技能特别突出的妈妈。比如全平台手法最好的妈妈。全平台嘴最甜的妈妈……】
　　【4-额外惊喜奖】
　　【如果你能精心准备，给客户带来额外的惊喜，那么你也将得到来自平台的惊喜哦！】
　　……
　　……
　　这一行行刷出来的内容，许梦媛人都麻了。
　　怎么干出了一种在血汗工厂打工的感觉？
　　APP是懂得怎么把乙方当牛马的。
　　其实平心而论，这种举措都是很寻常的。所有APP平台几乎都这么干。
　　这就是“运营”这个岗位的日常操作。平台不断推出各种活动各种奖励。鼓励大家在平台上更加活跃。把一些优秀的人当做模范来推荐。带动整个平台的正向气氛。
　　只不过没料到，如此不正规的APP，也会搞这些活动。
　　究竟要不要参加呢？
　　她心里犹豫着。……
　　许梦媛正在思考着，女儿来敲门了。
　　咚咚咚。

第51章
　　许梦媛问：“雯雯，什么事啊？”
　　“妈，怎么不开门啊？你刚才去哪儿了？我回家的时候你怎么不在家里呀？”
　　许梦媛这一身超短裙还没有脱呢，这时根本不敢开门。只能口头应付着女儿。急匆匆的开始换衣服。
　　虞雯雯这下觉得更奇怪了。+“妈，你在里面干什么呢？”
　　许梦媛连忙喊道，“等一下，我换件衣服。”
　　“妈，你怎么有点怪怪的？”虞雯雯本来没觉得有什么的。但现在越发觉得母亲有些异常。
　　“昨天你也突然消失了一个小时。今天整整两个小时，你跑哪去了呀？”
　　只听哗的一声，门被打开了。
　　许梦媛裹着件睡袍，捂得严严实实的，满脸笑容的站在面前。
　　许梦媛其实来不及脱衣服换衣服，情急之下，就直接在超短裙和性感小衣服的外面套了件睡袍。
　　虞雯雯从上到下打量了母亲一眼。妈妈平时在没睡觉之前是不会穿睡衣的。
　　“妈，你怎么有点奇怪？你不会有什么事瞒着我吧？”
　　许梦媛满脸笑容的说。“哪有，我怎么会瞒着你呀？”
　　“哦……”
　　虞雯雯说着，伸手摸了摸许梦媛的手。
　　平时女儿这么做，一般是亲密的表现。但此时不知道为什么，许梦媛闪电般的缩回了手。有点警惕的说。“摸我干嘛？”
　　虞雯雯说，“哇，妈妈，你的皮肤真的变得好好啊。比我的皮肤还要水嫩。”
　　许梦媛顿时喜上心头。“真的吗？”
　　原来系统刚刚奖励她皮肤逆龄10年。奖励已经兑现了。
　　她现在的皮肤真的是可以说是娇嫩可人。
　　连虞雯雯看了甚至都有点羡慕。
　　“妈，你在哪里做的护肤？效果简直就是神了。”虞雯雯拉过她妈的手，摸了又摸。
　　许梦媛心里乐开了花。
　　“再这样下去，你跟我就要像姐妹一样了。突然这么美艳动人，你不会是恋爱了吧？”虞雯雯开玩笑说。
　　许梦媛心里咯噔一声。
　　虽然虞雯雯是瞎说的，但许梦媛却没来由的心里紧张了一下。
　　赶紧打了一下女儿，“净在那里胡说。”
　　她跟叶霖当然不是谈恋爱。然而，她却有一种鬼鬼祟祟的感觉。像做贼一样。
　　母女俩唠嗑了一会，虞雯雯去做作业了。
　　许梦媛终于松了一口气。
　　突然没来由的想到，叶霖今天说她得罪他了。
　　她不禁想：“我究竟哪里得罪了他呢？”百思不得其解。
　　……
　　……
　　此时，在城市的另一个角落，又有一个女人在慌慌张张的穿衣梳头，准备出门。
　　这就是班主任常芳妤。
　　常芳妤之前提心吊胆了半天。她白天在学校里训斥了叶霖，估计这小子晚上肯定要报复。
　　所以一回家，常芳妤就精神高度戒备。
　　可是没想到，叶霖今天主要的精力用来对付许梦媛了。而许梦媛的服务又是一再延长，导致常芳妤等了又等，始终没有APP的提示。
　　她想可能今晚叶霖不会叫她了。
　　于是常芳妤就开始卸妆換衣服。

第52章
　　换了一套家居服。
　　正准备跟女儿玩一玩。尽一尽母亲的责任。突然这时候手机响了。时间不尴不尬。
　　看到订单，常芳妤狠狠的骂道，可恶的小贼。早不来晚不来。非要这么晚了突然开始下订单，你这是要老娘死啊。
　　满肚子怨气的赶紧开始收拾。
　　叶霖同样也对她提出了着装要求。所以直接出门还不行，非得打扮打扮。所以搞得有些手忙脚乱的。
　　她出门的时候也是捏手蹑脚，像小偷一样。
　　因为穿成这个样子感觉自己有点像应招女郎。可千万不能被家里人看见。
　　当常芳妤推开家门，来到叶霖门前时，正欲敲门。却发现门没有关。
　　直接推开。发现一张纸条。
　　上面写着：直接来卧室。
　　她心想：简直就是无耻！都已经装都不装了吗？让我去卧室成何体统？
　　怒气冲冲的推开叶霖的卧室门。
　　就看到叶霖半靠在床头上玩着手机。他穿了件睡衣，还明显是洗过澡了。那样子就好像什么镖客一样。
　　常芳妤一看见叶霖的卧室门大开着，并且叶霖穿着睡衣在床上等自己，顿时感觉受到了冒犯。
　　“你什么意思？给我放尊重点。”
　　叶霖莫名其妙，“怎么了？”
　　“你穿成这样是什么意思？你把我当成什么人了？叶霖，我是你的老师！”
　　常芳妤其实上次跟叶霖已经发生过了。
　　她也很清楚叶霖再次找她来，不可能两人只是坐着干聊天的。
　　但问题是女人不能容忍这种事放到台面上。她作为班主任自认为是很高尚的职业。要是被当做技，那可是一种极大的冒犯。
　　“还有，你为什么深更半夜突然给我下订单。你知不知道，我也是有个人生活的。我又不是二奶，被你呼来唤去的，随叫随到！”
　　常芳妤一顿发脾气，
　　叶霖直翻白眼。
　　班主任这可真是想多了。他只是恰巧刚刚洗了澡而已。洗完了很自然就躺床上了，哪里有想那么多。
　　女人有时候就是恃宠而骄。
　　跟她稍微熟一点，就开始摆架子了。
　　你觉得她是真的愤怒吗？不。作为一个思维跟正常男人不一样的叶霖，他可以告诉你，这种行为很有可能就是——「废物测试」。
　　女人都是本能的会来这一招的。她可能觉得你对她的需要很强烈。
　　或者她想要争夺更多的主动权。
　　她就会冲你来这一出。
　　女人随时随地都想驯服男人。
　　就拿现在这个场景来讲。叶霖是甲方，常芳妤是乙方，明明她应该陪笑脸的。但是她却一进来就发脾气。要是換个性子软一点的男人，可能就要赔礼道歉了。没准还觉得自己真的不尊重女性。
　　但你这一赔礼道歉不要紧。两人的关系就主客就不分了。你就变成地位比较低的那一个了。这种事情要是一而再再而三的发生，渐渐的就她牵着你的鼻子走了。
　　所以叶霖压根儿没有去理她，
　　在这种情况下需要解释自己为什么穿睡衣吗？根本不需要。你是甲方，甲方无需为自己的任何行为作解释。

第53章
　　他拍了拍自己的身边，“过来。”
　　常芳妤有点警惕的说，“我一过去你又要做什么？有什么服务你直接说，我就这样服务你。”
　　简直就是可笑，两人离这么远怎么服务？
　　叶霖没有多费口舌，重复了一遍。“过来坐下。”
　　“我不会再重复第三遍了。”
　　这个时候态度一定要坚定。男人的气场很重要的。当你说这种话的时候，一定要表现的天经地义，理所当然。
　　就好像老板在公司里对员工说，今晚你加个班。说这种话的时候，老板压根不会去思考员工的心理，员工愿不愿意。他的口气就是理所当然的，你看有几个员工敢拒绝。
　　常芳妤犹豫了一下。
　　可能是掂量了一下后果。最后还是乖乖的过来了。
　　把女人骗上床一共需要几步？叶霖表示只要一句话。
　　叶霖说，“饿了，要吃宝宝辅食。”
　　常芳妤……
　　“可不可以不要再那样了……”
　　“快点。”
　　……
　　几分钟后，
　　常芳妤衣襟散开，前线失守。再一次将叶霖的头抱在了怀中。常芳妤双颊飞红。
　　“ennn……”
　　她强忍着，不让自己发出声。
　　她觉得自己也太不争气了。明明什么都还没有做。已经让她整个人感觉飘起来了。
　　常芳妤虽然主观意愿是很抗拒的。但只要被一碰，就完全把持不住了。
　　她的手指在叶霖浓密的头发中穿过。
　　“啊~~死鬼。”常芳妤心想，
　　整整一天，她连自己的孩子都没喂。结果被叶霖抢光了女儿的粮食
　　关键是她还很享受……
　　常芳妤有点羞耻的想，万一以后给萌萌喂milk的时候，想起现在这一刻，……
　　……
　　常芳妤下定决心，女儿一定要断奶了，
　　正想着，突然感觉一阵失落。
　　原来叶霖松开了她，坐了起来。
　　他的个子比较高。俯视着常芳妤。叶霖说，“你的穿着没有按照我的要求做。先给你扣两颗星。”
　　常芳妤吓一跳，赶紧说，“你不要这样啊！我已经尽可能按你的要求做了。你根本没有给我准备时间！”
　　原来，叶霖今天对常芳妤的着装要求是——女高中生打扮。
　　一个全熟的女班主任。拥有大雷，却穿上女学生的jk，那会是多强的反差呢。叶霖想到这个念头就很期待的。
　　结果常芳妤家里根本没有女学生的衣服。
　　虽然尽可能的按照叶霖的要求近似了，最后的效果还是差好多。
　　叶霖说，“不行，必须扣分，但你只要努努力，扣掉的两颗星还是能赚回来的。”
　　“那你要我怎么做？”
　　叶霖把她带回到了客厅，
　　常芳妤跪在地毯上，叶霖则坐在沙发上。他说，“现在你扮演女学生，我是你的班主任。”
　　啪，啪，叶霖拿着教鞭拍打手掌。
　　“要是回答不出老师提的问题，就必须用自己来谢罪。”
　　常芳妤心想，这肯定就是叶霖对白天事情的报复！对此她早就心理准备了。
　　乖巧回答，好的。
　　叶霖用教鞭指向她那对不会让孩子饿着的地方。

第54章
　　“第一个问题。女性的……有多少种功能。请回答。”
　　“啊……”
　　常芳妤没想到第一个问题就这么刁钻。绞尽脑汁：“可以……让身体美观，可以储存脂肪，可以……喂孩子……”
　　想了半天，说，“没有了。”
　　“第一题答错！”
　　叶霖拿起教鞭就朝翘臀上抽去。啪！
　　常芳妤连忙问，“还有什么功能啊！”
　　叶霖等的就是这一句，缓缓在她面前坐了下来。“常芳妤同学，现在你又被扣了一颗星，愿意用学习来补足分数，并且额外多赚一颗星吗？”
　　“我愿意。”
　　于是叶霖缓缓的亮出武器
　　“⊙⊙最重要的功能，可是用于按摩啊。”
　　呃……
　　“为什么还有这种奇怪的动作！”
　　常芳妤跪在叶霖膝盖间，用手捧着胸。感觉到火车在深谷里来回穿梭着。
　　她没有想到还可以这样玩的。
　　她就和许梦媛一样，两人都是很传统的女性。虽然结婚了，可是从来没有玩过什么花样。以前她一直认为，那种事可能就像死鱼样，往那一躺，闭着眼睛等完事就行了。
　　叶霖告诉她的每件事，都是她从来不知道的。
　　如果不是叶霖的教学，她不知道这对宝贝还有这种用途。
　　“啊……明明只是一个学生，为什么会懂这些！”
　　常芳妤有些崩溃。
　　她知道男人喜欢看女人的胸，常芳妤一直对此嗤之以鼻。不就是两坨肉。以前她有时候还觉得这沉甸甸的是累赘呢。
　　今天常芳妤才知道，自己身体有太多未开发的功能。
　　常芳妤红着脸，感受着叶霖……
　　按理说仅仅是夹着，女人是没有任何感觉的。但叶霖使用了「愉快」药丸。这种级别的互动，也让她脸红心跳。
　　常芳妤觉得有点受不了了。
　　“求求你，别停……不，求你停下吧。”常芳妤一急都说错话了。
　　叶霖说，“你第一道题答错了，下面的题目，可要好好听哦。”
　　“好的。”
　　于是叶霖在她周身上下打量了一番。然后不怀好意的把手指按在她的唇上。
　　“人的嘴巴有多少种功能？”
　　“什么……”
　　常芳妤的反应是很快的，她又不傻。一听叶霖的问题，本能的去猜测他的意图。
　　顿时诧异了，“嘴也可以？？”
　　叶霖严肃的说，“什么，你这个学生可真是坏啊。怎么一想就想到那些方面去了。明明人的嘴可以说话呼吸，可以用来亲吻爱人。你脑子里在想什么呢？”
　　常芳妤有些羞愧的说，“不好意思……”
　　不对，他肯定在戏弄我。
　　常芳妤发现叶霖的脸上露出坏笑，就立刻反应了过来。
　　叶霖这狗东西不可能说出什么正经的。他的调侃是绝对不能当真的。
　　“嘴肯定也是可以的，这也是答案，对不对？”常芳妤凭直觉猜出了正确答案。
　　叶霖脸上的表情都快藏不住了，
　　“你确定吗？常芳妤同学，这就是你的答案，还有要补充的吗？再想一想。”
　　常芳妤说，“以我对你的了解，答案肯定是这样。但是要是我答对了，你就不能再惩罚我了。”

第55章
　　叶霖哈哈大笑，
　　“同学，你真的太聪明了……不过答案是错！”
　　常芳妤脸上的笑容僵住了。
　　不是已经给了你想要的答案了吗？怎么还说我错？
　　难道其实答案是不可以？
　　没有这种可能。就连常芳妤也能看得出，嘴在那方面有明显的用途。
　　叶霖用教鞭拍着手掌。
　　“这个答案虽然是对的，但是不完整。因为嘴在口了之后，最重要的功能……是吞！”
　　常芳妤……
　　“你要用学习来补足刚刚扣掉的分数吗？”
　　……
　　……
　　就这样，常芳妤被一堂课一堂课的教育着。她也是认命了。
　　其实也不是认命了，而是情绪和「愉快」药丸已经彻底把她唤醒了。现在的常芳妤，半真半假的配合着叶霖玩这个游戏。
　　她知道自己无论如何回答，最后总是免不了要被惩罚的。
　　甚至有点隐隐的期待被惩罚。
　　女性先天就是被动的，在被自己心仪的人欺负时，都是会感到愉悦的。这就是影视剧为什么频繁出现壁咚这种画面的原因。
　　美女被少爷蛮横的压在墙壁强吻，这样的画面其实女性都很爱看。被欺负对她们来讲是一种快乐。
　　很快，叶霖扮演的班主任就对常芳妤进行了更深层次的教育。
　　常芳妤今天确实没白来。
　　真的学到很多东西。
　　原本她在叶林面前「师尊」的优越感荡然无存，
　　常芳妤觉得自己在这个领域像小女孩一样。
　　被一个邪恶的大哥哥带领着，探索各种领域……
　　谁能想到班主任白天那么霸气威风八面。晚上却被学生教育的又哭又笑……
　　这场教育从房间里最后又转移到了浴室
　　随着哗哗的水声，小课堂又在浴室里开始了。
　　“以秋天花卉命名的那部分……有多少种功能？”
　　响起了常芳妤震惊的声音，“不会吧！”
　　“不错啊，都学会抢答了。”
　　“不可能！”常芳妤震惊的说，“那里肯定是不可能的！因为那是用来拉屎的！……救命啊……”
　　……
　　“什么东西平时很小，但是会变大？在人兴奋的时候，会大十倍？”
　　“哎呀你这个人恶心死了！”
　　“快回答。”
　　“不就是……那根%”
　　“答错！常芳妤同学，你思想很不对头啊。明明是瞳孔啊。”
　　“这……”
　　“必须进行惩罚！”
　　啊……
　　又一次传来了惩戒的声音。
　　……
　　最后，常芳妤离开的时候人都软了。
　　有人可能觉得，这份兼职的报酬也太高了。但常芳妤表示，你来试试！这比上一天班累多了。
　　她走路的时候，就像脚踩在棉花上一样。
　　当她回自己家的时候，也像做贼一样。不过她比许梦媛聪明，一进门就取下挂在那里的大衣，把自己裹起来。
　　然后无声无息的穿过走廊，进自己的房间。
　　一关上门她的气就松了。
　　扑到床上，脸埋到了枕头里。
　　“啊啊啊……”常芳妤用力的捶着枕头。
　　她的理智好像又回来了。她突然非常痛恨自己刚刚又做了那样的事情。常芳妤是一个矛盾的女人。所有的女人都是很矛盾的。

第56章
　　她刚才是很享受的，但一回到家又觉得无比后悔。
　　自己怎么可以做那种事呢？
　　她讨厌自己的软弱！
　　明明自己很坚定的，但也不知道为什么。一走到叶霖的房子里。就感觉那里会扭曲现实力场……+只要叶霖的手碰触自己，当他的嘴……常芳妤就像丢了魂似的。
　　她越想越气，拼命的捶打枕头。
　　常芳妤拿起手机给叶霖发信息：“以后不要再找我了，真的不要再找我了！”
　　叶霖回答：“呵呵，要是我下了订单，你不接，知道会发生什么吗”
　　常芳妤沉默了。
　　系统的规则是很明确的。如果她不按时出现在客户门前，只要时间一到，无论她在做什么，无论她在哪里，都会直接被吸走，
　　要是叶霖想为难她的话，完全可以把服务时间定在她上课的时候、单位里跟领导开会的时候，甚至她和父母家人聚会的时候，
　　你想想看，她要是突然在课堂上消失。
　　她该怎么解释自己去了哪里，又去干了什么？
　　“苦啊！”
　　常芳妤感觉自己掉进了魔窟，再也逃不掉了。
　　……这时候，电脑响了一声，收到了一封新邮件。
　　邮件是律师事务所发来的。离婚官司又有新的进展了。
　　叶霖舒舒服服睡了一觉，早上神清气爽的醒来。
　　不得不说，晚上来几发对睡觉质量真的是有帮助的，就像大量的运动也能帮助提高睡眠一样。
　　叶霖精神抖擞的去了学校。
　　在校门口的时候碰到了虞雯雯。
　　虞雯雯说，“早上好。”
　　叶霖？？？？
　　这女人吃错药了？居然主动跟自己打招呼。
　　他很奇怪的多看了虞雯雯几眼。
　　叶霖并不知道虞雯雯昨天已经有过一次思想转变了，后来她偶尔在网上看了一篇文章，说什么“微笑的力量”。“赞美比批评能更让别人合作”。
　　这种鸡汤文章其实翻过来覆过去。怎么写都能头头是道的。今天说吃苹果不削苹果皮更有营养。明天跟你说苹果皮上因为有农药，所以还是削了苹果皮更有营养。叶霖是绝对不会看这种东西的。
　　但虞雯雯是有感而发，看到这篇文章后突然觉得很有道理。
　　所以她决定尝试一下微笑的力量。
　　但是没有想到叶霖太惊讶了。一时没有给她提供期待中的反馈。
　　虞雯雯有点不爽，心想：为什么他不热情的对待我呢？难道我微笑的还不够？
　　……
　　叶霖继续往教室方向走，上楼梯的时候又碰到了常芳妤。
　　常芳妤一看到叶霖就笑了起来，
　　“早啊，叶同学。”
　　叶霖？？？？？
　　今天这些女人一个个都吃错药了？
　　连母老虎也在对着自己笑。
　　这是什么情况。
　　按照常芳妤的性格，她晚上秘密和自己那个是一码事，白天在学校又是另一码事。大概率她会看到自己以后故意端着架子。等叶霖说常老师好，她才会淡淡的嗯一声。
　　但没想到常芳妤不仅主动打招呼，脸上还有明媚的笑容。
　　叶霖有点怀疑自己是不是还没睡醒？

第57章
　　他不知道的是，常芳妤昨天服务完回去后，系统完成她心愿的进度来到了3/10。
　　她突然获得了老公保险箱的密码，
　　打开后里面竟然有一大堆黑料。常芳妤朝思梦想都要离婚，以前却被死死的压制。但没想到现在一下翻盘了。
　　她连夜咨询了律师。手里掌握这个筹码。别说提离婚了，就是分财产的时候也能狠狠的割下一大块蛋糕了
　　所以常芳妤现在是人逢喜事精神爽。她看到每个人态度都很友好
　　对叶霖的态度尤其热情+。
　　毕竟，如果不是叶霖昨晚狠狠……了她两小时，事情能取得这么大的进展？
　　叶霖懵逼的走进教室，心里恶趣味的想。既然常芳妤今天这么热情，要不课间的时候去找她一下子……
　　如果能在办公室里……那一定灰常的刺激。
　　正在浮想联翩，手机震了一下。
　　叶霖敏锐的感觉到一定又是APP的推送了。悄悄的从课桌里拿出来，屏幕露一个缝。
　　只见推送的是又一次的「今日小确幸」
　　——「前往校园假山下的长条石凳。在凳下可获得5000元和一个秘密。」
　　叶霖顿时心神一振。
　　心想这个功能倒也不错。虽然这个APP推送的都是一些小消息，但要是每天能帮自己捡钱那也不错。
　　寻思了一下，叶霖决定马上开溜。
　　万一钱被别人捡走了怎么办？
　　这时候已经开始上课了，又是上次那个男老师，这个老师不像班主任管的那么严。
　　于是叶霖对小胖子低声说，“帮我打掩护，万一班主任什么的问我去哪儿了？就说我吃坏拉肚子了。”
　　小胖子没搞清楚状况。好端端的帮你打什么掩护啊？
　　就看见叶霖身子一矮，将身形藏在一排排课桌的下面，迅速的从教室后面溜出去了。
　　小胖非常的震惊。“叶霖这家伙简直是越来越胆大了。”
　　那个男老师在黑板上刷刷的写着。写完转过身来继续讲课。头也没抬，压根没有注意到教室里少了个人。
　　倒是在教室的中央。过了几分钟以后，虞雯雯习惯性的把目光瞟了过来。她天天监视叶霖，已经是下意识的动作了。
　　结果一看之下，瞪大了眼。
　　叶霖没了？
　　不久前那张椅子上还坐着个人。她就听了一会儿课。那个人就不见了？
　　虞雯雯立刻把质疑的目光投向小胖子。
　　小胖子无奈的摇头耸肩。竭力的表示，我什么也不知道啊。
　　虞雯雯狠狠的瞪了小胖一眼。
　　*……
　　此时叶霖已经溜出教室，朝校园假山那边跑去。
　　那地方是很偏僻的。连清洁工打扫的次数都少。地上有一堆落叶。
　　假山下有一方长的石凳。在叶霖的记忆中，这个角落平时很少有人来。这个石凳就没见人有人坐过。
　　他把手伸到了石凳下面，一摸。果然摸到一个类似信封的东西。
　　信封是用双面胶粘在石凳下面的。他用手一扯就把信封拿下来了。入手就感觉到里面是厚厚的一叠。打开一看，里面果然都是现金。

第58章
　　“好家伙，真有5000块。这个钱是谁放在这里的呢？”
　　叶霖正在寻思着，突然听到了脚步声。
　　落叶有被踩响的咔咔声。
　　叶霖迅速的就躲到假山的一个洞里面去了。
　　不一会儿就有一个戴眼镜的女人出现了。她也像叶霖一样，伸手到凳子下面去摸。摸了半天脸上露出疑惑的神色。轻轻“咦”了一声。
　　她干脆蹲了下来。脑袋伸到凳子下面去看。
　　这才发现凳子下面什么也没有。
　　这个戴眼镜的女人有点慌了。站在原地左看右看。也不知道是不是听到什么动静，急匆匆的走了。
　　女人消失后，叶霖把脑袋探了出来。
　　目光跟随着那个女人远去的方向，发现女人好像是走向学校图书馆的。
　　叶霖想了半天“想起来了。那是图书管理员！”
　　图书馆理员是一个存在感很低的女人。所以一般在学生们的心目中都没什么印象。
　　这时候他的好奇心也起来了。
　　凳子下面粘钱这种情节，只有在电影里才见过。现在都什么年代了，支付宝转账它不香吗？为什么要把钱藏在凳子下面？
　　于是叶霖跟了过去。
　　那个图书馆里面走路的时候一直是低着头的。很明显是一种比较怯懦的胆小的性格。她匆匆回到了图书馆。
　　此时图书馆里是一个人也没有的。学生都在上课，老师们也不可能跑过来看什么书。
　　整个图书厅里静悄悄的。
　　管理员一进门就朝图书馆最深的那个角落走去。有人跟在后面她也没有发现。
　　叶霖就悄悄地摸进了图书馆。
　　发现这个地方要躲猫猫可真是太方便了，因为全都是书架。到处视野里都是被挡住的。他无声无息地在书架当中挪动着脚步。听到隐约传来一些声音。
　　“不见了……”
　　“什么叫不见了？你没拿到钱是什么意思？”
　　“可能被人拿走了……”
　　“这全都是你的错！”
　　只听管理员怯懦地争辩着。另外一个男人的声音恶狠狠的。
　　叶霖像猫一样把身子弓着，眼睛从两排书架的缝隙当中露出来。看到了角落里正在说话的两个人。
　　“居然是个学生？”
　　叶霖颇为惊讶。
　　正在威胁管理员的那人，竟然也是学校里的一个学生。而且这个人是寻常情况下万万想不到的，是一个非常正面的人物。
　　学校的校草和学霸。顾明轩。
　　很多学校的表彰大会，学生活动之类的场合，叶霖都曾见到过这个人。
　　这个人都是学生代表。长得又好，学习又好，品学兼优，家里好像还有关系。简直是所有正面buff都加在他身上了。要是换成修仙小说，那顾明轩就是宗门圣子类的人物了。
　　没想到现在竟然这副嘴脸。
　　叶霖心想，图书馆管理员又为什么要怕他呢？
　　感觉吃了个大瓜，
　　他躲在书架后耐心的听。听了半天隐约猜出来一些门道。
　　没想到。那5000块钱竟然是敲诈得来的。顾明轩霸凌了学校里一个家境比较好的学生。逼对方拿出5000块钱来。

第59章
　　而且根据两人对话的语气判断，似乎这样的事儿干了不止一次了。
　　那个钱为什么放在石凳下面呢？
　　那是因为顾明轩干这一切都是躲在幕后的。他不是天之骄子吗？他的个人形象非常好，所以绝对不能暴露。无论他是敲诈别人、勒索钱财还是去取钱，都不是本人动手的。
　　好像勒索电话就是他命令这个管理员去打的。受害人把钱放在暗处。他又派管理员负责去拿回来。
　　整个过程中，他都可以营造跟他没有关系的假象。
　　整场交易本来非常顺利的，受害人把钱放在那不久。前前后后不超过20分钟。没想到就冒出来一个叶霖。
　　此时顾明轩恶狠狠的指责管理员办事不利。
　　那样子真的有点像黑道小头目似的。
　　叶霖记得顾明轩家里条件不差的。为什么要勒索别人？也许真正的目的并不是为了钱，而是为了享受快感？
　　此时顾明轩正在欺负管理员，那个管理员虽然是个成年人，却被他弄的唯唯诺诺。竟然不敢反抗。
　　“跪下来。”
　　顾明轩恶狠狠的说。“把你的凶露出来。”
　　“不要……”管理员软弱的抗争着。
　　听到这里，叶霖又通过书架间的缝隙确认了一眼。
　　管理员好像叫杨小兰。姿色嘛……6.5分。
　　不要小看了这6.5分。就这种姿色，要是穿着和打光讲究一点，滤镜全开。到抖音上开个直播，也会有一大堆人看。
　　但对叶霖而言，这分数还是低了点。
　　自从和常芳妤与许梦媛那啥了之后，叶霖的阈值也高了。他现在有一个准则，那就是以后碰到比常芳妤和许梦媛更差的，他一概不碰。
　　人只会往高处走。叶霖以后只专攻高分，不碰普女。
　　不过眼前这个杨小兰，一般归一般，一对兔子却是十分的圆。对于学校里普通的男学生来讲，也够让人眼馋的了。
　　叶霖看着顾明轩那一副急吼吼的样子，
　　心想，校草看上去风风光光，好像很有优越感，看来也是没吃过什么好的。这个水平的女人已经让他很激动了。
　　叶霖悄悄地拿出了手机。
　　正想着要不要把证据录下来。就听到杨小兰大声的说了一句，“你走开！”
　　她用力的把顾明轩推开了。
　　顾明轩顿时怒了，“贱人，胆子大了是不是？”
　　啪的就是一记耳光。
　　眼看两个人就要扭打起来了。而杨小兰绝对不是顾明轩的对手。
　　叶霖轻手轻脚的拿下了一本书，用力的朝图书馆另一个方向扔去。
　　扑通一声。
　　那书重重的砸在书架上，这声音在安静的图书馆里十分响亮。吓得那顾明轩顿时萎了。
　　“是谁？”
　　他惊疑不定的看着四周。
　　要是这时候图书馆里竟然有人，那他可就糟了。完美的人设假面具全崩了啊。
　　“究竟是谁！”他大喝道。
　　突然某处传来急促的脚步声。真把顾明轩吓得不轻。
　　顾明轩立刻扑向那一排排书架，挨个的找，想揪出那个人在哪里。可是一个人影也没看到。

第60章
　　最后只在两排书架当中的地板上。看到有几本书端端正正的放着。
　　“是谁把书放在这地板上的？”
　　杨小兰也是脸色发白，“管理的书都是整理好，不可能放在地上的。我很确定。”
　　顾明轩心想完了。
　　他你问那个人还藏在图书馆里。疯狂的到处找。不顾一切代价也要把那个人揪出来。
　　但其实叶霖早就跑了。
　　他扔出第一本书的后就往外撤了。因为能猜到顾明轩的好事接下来肯定是办不成了。他不想暴露自己。
　　顾明轩在图书馆里抓狂，
　　但叶霖已经回到自家教学楼下了。
　　他正准备往上走的时候，突然听到一个声音愤怒的在喊“叶霖！！”
　　叶霖抬头一看，只见常芳妤站在三楼，她双手扶着栏杆。一对大雷颤悠悠的，正气不打一处来的盯着他。
　　常芳妤原本只是在走自己的路，突然她看到上课时间竟然操场上有个学生。她还嘀咕了一句“哪个班的学生如此……”但常芳妤觉得好像那人有点眼熟，定睛一看，顿时气坏了。
　　叶霖心想这也太倒霉了。
　　但既然已经被看到了，也没办法。于是露出一个灿烂的笑容。朝常芳妤挥了挥手。
　　常芳妤用手指着他，“你……你，给我滚到办公室来！”
　　叶霖说，“好啊。”
　　说完他就往上走。
　　常芳妤刚刚说完这句话就觉得不对。
　　我让他到我办公室来？
　　不对。常芳妤突然觉得不妙。要是叶霖真进了办公室，谁也保不准会发生什么。堂堂母老虎竟然觉得害怕起来。
　　看到叶霖，就她像食物链上的动物碰到天敌一样。
　　常芳妤连忙改口。
　　“你不用来了！”
　　“现在是上课时间，听到没有？给我回教室上课去！”
　　叶霖被搞得莫名其妙。你刚刚自己叫我来的啊。女人怎么都这么善变呢？
　　叶霖很真诚的说。“常老师真的不需要我来吗？我觉得自己应该受到批评教育。”
　　他很希望能和常芳妤能够有独处的时间。
　　常芳妤说，“不准来！”
　　“上课时间多么珍贵啊，怎么能随便占用呢！”
　　正说着，叮——————
　　下课铃响了。
　　常芳妤和叶霖都非常尴尬。
　　“那现在……”叶霖问常芳妤。
　　“以后再批评教育你。你给我滚回教室去！”常芳妤就像防贼一样的防着叶霖。
　　“好吧。”叶霖非常的无奈。
　　以前他可不情愿去办公室了，但那死女人动不动就把他往办公室里抓。但现在他主动自愿前往了啊。这女人却拒绝让他进入。
　　为什么女人都说变就变呢？
　　叶霖回到教室里，这时候正值下课时间。
　　从刚刚获得的那一大包钱里面抽出几张。啪的拍在小胖的桌子上。
　　小胖吃了一惊。“叶霖你哪来这么多钱？”
　　叶霖说，“包你一个月。”
　　小胖立刻捂住了屁股，警惕地说。“你想干什么？”
　　叶霖鄙视的看了他一眼。“你想得美。这是未来一个月的作业钱。你的劳动力我承包了。”

第61章
　　小胖大吃一惊。上次他狮子大开口，说帮叶霖做一次作业要50块钱。没想到竟然还真掏钱了。
　　立刻用一双小胖手按住了那些钱。“你可不准后悔。”
　　“不后悔，但作业要保质保量。”
　　小胖看到那可是好几百大洋啊。能买多少零食，立刻美滋滋的。但他又有一些贪心不足，眼珠一转，
　　“哎，不对啊。上次不是说50块钱做一次作业。包月30天应该是……”
　　叶霖说，“给我爬。一周才上5天课，你按7天算工作量是吧。只有这么多钱，这单生意你不接我就承包给别人。”
　　小胖连忙说，我接，我接。
　　叶霖又摸出一张红票子，“你要尽可能的模仿我的笔迹。而且作业质量如果能得到好评的话，另外加钱。”
　　小胖眼睛贪婪的看着那张红票子。情不自禁的就把手伸了出来。
　　结果叶霖说完就把票子拿走了。
　　“这个是奖金，要事后给。”
　　小胖苦苦哀求道，“义父，义父！你就先付给我吧，我一定保质保量……”
　　……
　　两人正在鬼扯的时候，突然教室的门开了。
　　一个老师带着两个学生走了进来。喜气洋洋的说“大家安静一下，给大家说一个好消息。”
　　学生们纷纷看向讲台。
　　老师说：“我们在教学实践当中发现很多同学存在知识点不牢固、缺乏习题训练等一系列问题。为了帮同学们补足短板，决定给学生特设一个补习加强班。有针对性的专门精讲错题，考试前巩固特定的知识点。
　　“由各科精英老师带队。同时，我们特别邀请了两位学霸带队，和大家一起学习。”
　　只见老师的旁边站着一男一女。
　　女学霸就是叶霖的冤家虞雯雯。叶霖对此并不意外。可是看向那个男的，顿时心中腹诽。
　　没错，校草顾明轩又跑出来了。
　　班级里的学生没一个知道顾明轩真面目的。尤其是那些花痴女同学，
　　她们纷纷在下面低声的议论“哇。校草带着我们一起学习耶。好想在他的帮助下成长！”
　　越是那些矮胖圆的女生，越是眼中放光。
　　女人越丑越花痴，也不知道是什么原因。
　　老师特地接下来用‘语言的艺术’提点了一下。聪明的学生听出来了。这个特别的补习班参加了是有好处的。尤其是在考试前划重点。
　　也就是说，额外给老师们交一笔补习的钱，可以有效的提升分数。
　　这一招纷纷让很多学习苦手开始心动。
　　甚至连小胖也蠢蠢欲动了。
　　叶霖看了小胖一眼，“我刚刚给你几百块钱，你就拿去买这个？”
　　小胖说，“你不懂。学校跟我收1500块钱，我回家就跟我妈说学校要收2000。”
　　好家伙，这么小就懂得赚差价了。
　　随着老师和两个学霸的宣讲，班级里一些追求上进的学生们纷纷开始骚动，上前报名。
　　有学生问：“这个补习班一般在什么时候学习呢？”
　　老师说，“每周六每周日都占用一天半时间，如果是在考前等重要时刻，可能还要周一到周五加晚自习。”

第62章
　　叶霖一听这个时间他就没兴趣了。
　　本来他是不介意补补学习上的短板的。但要占用他周末的时间。万万不行。叶林现在可忙了，有那么多的妈妈要照顾。哪有时间浪费在补习班这种事情上。
　　眼看登记的差不多了。两位学霸在教室里扫了一眼。
　　虞雯雯专门看向了叶霖。“叶霖，这是很好的机会啊，你不要报名吗？”
　　叶霖说，“抱歉，周末我另有安排。”
　　老师略微加重了一点语气，
　　“有的同学啊，自身基础差。就一定要抓住机会。有这样的机会你们不积极跟上，我先把话放在这里啊，下回分数出来了可别怪我……”
　　班级里有几个老油条，被一阵威逼利诱，也只能上去报名了。
　　只有叶霖油盐不进。
　　他的认知框架很清晰，叶霖要按自己的节奏做事。这种补习班本来就是自愿的，个别老师靠这个捞外快。又不是教育局规定非参加不可。
　　这时候，顾明轩这厮阴阳怪气的说话了，
　　“哎呀，我们这种优等生牺牲了自己的时间来帮助大家。一片赤诚之心，但在有的人那里啊，就像肉包子打狗。”
　　顿时有人看了看叶霖。知道这句话就是针对他的。
　　叶霖却跷着个二郎腿，懒洋洋的说，“你那是赤诚之心吗。你在给竞选学生会主席积累资本吧。”
　　一句话说破了顾明轩的真正动机。
　　顾明轩脸色变了变。
　　“哼，烂泥扶不上墙。不仅成绩差，连思想境界也低。”
　　顾明轩看向叶霖的眼神中充满了鄙夷。
　　叶霖说，“小白脸你给我再说一遍，你思想境界有多高？”
　　老师连忙出来打圆场。
　　“好了，好了。不要扯学习以外的事。叶霖你是最需要打基础的，这个班你报还是不报？”
　　叶霖说，“不是思想境界很高吗？那不要收费啊，免费我就去。”
　　一句话把老师堵得没话说了。
　　顾明轩马上跳出来了。叶霖竟然直接就得罪老师，这时候他不说话什么时候说？
　　“叶霖，你这话是怎么说的。老师愿意花这个时间精力来教导你。要学会感恩。不要老用你阴暗的思想去揣测别人。当差生就要有差生的觉悟。成天待在烂泥里还以为全世界都跟你一样。成绩又差，品德也差，你嚣张什么？”
　　这些话算说的比较重的了，顾逸轩之所以敢这么说，其实因为他是在当老师的嘴替，老师不方便说的话，他用更难听的方式说出来。替老师出气。
　　叶霖脸上的笑容也消失了，冷冷的说了一句，
　　“顾明轩你还是小心一点吧，费那劲把人设凹的那么好，万一哪天塌房了。”
　　“你这是威胁我吗？”
　　有学生出来打圆场，“别说了，别说了。”
　　虞雯雯也跑出来劝叶霖，“这个补习班真的很好的，叶霖，你再考虑一下吧。”
　　叶霖摇摇头。说不参加就不参加。
　　老子都有金手指的人了，还跟你们卷学习。
　　老师则是哼了一声，
　　“好说歹说话都说尽了，不参加拉倒，我们走。”

第63章
　　他们在人群的簇拥下出去了。
　　一出门，顾明轩就不屑的说，“什么狗屁玩意儿？像这种人，就应该是三等公民，虞雯雯你们班上这种垃圾怎么不让他早点退学？”
　　这句话说得虞雯雯顿时脸一沉。
　　她还是很耐心的说，“顾明轩，你毕竟是优秀学生。怎么能用垃圾这种话来称呼同学呢？”
　　顾明轩说，“本来就垃圾啊。虞雯雯你不是也很鄙视这家伙吗？这种人不配跟我们待在一个学校里。”
　　顾明轩之前也听说过，在班里虞雯雯老是针对叶霖。他自认为只要越贬低叶霖，就越能拉近和虞雯雯的关系。
　　但虞雯雯一听就不爽了。
　　她想我确实经常针对叶霖，但那是我。
　　我自己家里的人我可以骂，但你当着我的面骂那就另外一回事了。
　　“顾明轩，我认为你刚才的做法很不妥当。”
　　“你怎么竟然跟那种人站在一个立场呢？”顾明轩觉得不可思议，
　　顾明轩觉得虞雯雯应该和他是一个阶级的。差生都是贱民。虞雯雯应该是无条件跟自己站在一起的。他还以为两人一起骂差生，会让虞雯雯高兴呢。
　　但虞雯雯则是很不高兴。
　　“学校里没有阶级，大家都是平等的。还有，关于补习班要不要参加，我也要考虑考虑了，毕竟我课业也是很忙的。”
　　虞雯雯之前心里想的是，如果叶霖参加了，她就可以在周末跟他见面、帮他补课了，这样两人都能进步。结果叶霖压根儿不来。
　　叶霖都不来了，我还掺和这事干嘛？
　　她都想退出了。只不过突然说要退的话，跟老师有点不太好交代吧。所以她还有点纠结。
　　顾明轩却还没有放过这件事，不甘心的说，
　　“虞雯雯，你不会因为「那种人」跟我闹不开心吧？”
　　“什么叫那种人？我觉得你有点不尊重别人。”
　　说完虞雯雯不开心的走了。
　　顾明轩心想：我叉？？？？老子今天栽在那种垃圾手里了？？
　　顾明轩之所以会有这种心态，因为他非常的自恋。
　　他平时很会伪装，长得又帅，无论在长辈那里还是同辈那里，都得到大家的喜爱，他也习惯了这种状态。这种自恋心理导致他下意识的认为，不管什么女生对他都是很偏爱的。
　　而虞雯雯作为校花，对顾明轩来说份量是很重的。他觉得他和虞雯雯是学生中的婆罗门，是高种姓。
　　但没想到虞雯雯竟然因为叶霖而指责他。
　　虞雯雯的态度，一下把他惹毛了。对于刚才教室里的事，其实顾明轩没放在心上的。但这时候他开始记恨起来。他从不是什么心宽体胖的人。
　　“搞特娘的。”
　　顾明轩来到了高年级的某个班。朝里面使了个眼色，然后拐进了厕所。
　　过了一会，三个高年级流氓跟进了厕所。
　　“二班有个叶霖，我看他不顺眼。去收拾他一顿。”顾明轩说，
　　没错，顾明轩是有小弟的。
　　顾明轩本身在学校的身份高，又会使手段，还拿捏别人的小辫子，所以连年纪比他高的人，也会被他驱使。

第64章
　　就这样，等到叶霖下一节课完了去上厕所的时候，在路上被人堵住了。
　　第一个男生块头很大，看上去不太聪明的样子。第二个男的尖嘴猴腮。第三个男的头顶上有一撮呆毛。他们就是学校里的流氓，阿飞、阿彪、阿强三人组。
　　叶霖莫名其妙的看到三个人堵住了去路。
　　“兄弟，听说你有点嚣张啊。”
　　叶霖平时从来不得罪人。这句话一听他就明白了。“你们是顾明轩派来的？”
　　“什么顾明轩，叫顾爷！”
　　大块头推了一下他一下。叶霖往后退了一步。
　　“你他妈现在去学校门口公开给顾爷鞠躬道歉。不然哥三个就把你扁到屎都出来。”猴脸也猛的退了他一下，叶霖又被迫退了一步。
　　第三个男的也过来推他，这一次被叶霖躲过去了。
　　“你们三个狗腿子是不是搞错了什么？”
　　“绝对没有搞错，就是你！”呆毛说。
　　大块头还真怕是搞错了。
　　“等一等，顾明轩说的真的是他吧。”
　　猴脸，“没错，就是他。别被他忽悠了。”
　　呆毛，“狗日的，还想骗老子？”
　　叶霖咧嘴一笑。“我没说你们搞错了人，我说你们可能搞错了一件事。”
　　三人道：“什么事？”
　　“你们是不是以为，老子跟你们平时欺负那些老实巴交的学生是一回事儿？平时顺风局打惯了，是吧？”
　　说完叶霖从地上抄起一块石头。
　　冲着最大块头脑袋上就招呼了过去。
　　“啊，我草……他还手了……”
　　叶霖说干就干。三个家伙万万没有想到，一时间被打的手忙脚乱。
　　“妈的，跑个屁啊！干他啊！”
　　“好你这臭小子……等爷爷站稳了再打……”“你等一下！”三个人乱喊。
　　突然二楼传来一声大吼，“叶霖！！！我来了！”
　　只见小胖挥舞着一个东西。像黑神话里面的猪八戒一样，噔噔噔的猛冲了过来。
　　样子过于可爱，流氓三人组一时都看呆了，都不知道该怎么反应。
　　小胖奔到面前，猛的一挥武器，就听到“乓！”的一声。砸在猴子的脑门上。
　　“你拿的是个啥？”
　　“娘的，这胖子拿的是个铅笔盒！”
　　三个流氓这下反应过来了。立刻开始展开有效的反击。到此为止，这场斗殴才正式开始。
　　就在乱战仅仅持续了几秒钟之后，一声怒吼传来。“你们在干什么！”
　　两个男老师怒气冲冲的奔了过来。
　　“站住！你们都给我站住……”
　　……
　　就这样，叶霖，胖子，还有流氓三人组全部被抓到了办公室。、
　　相关班级的老师们都来了，连光头教导主任也被惊动了。
　　一群老师围着他们指指点点，各种批评的声音不绝于耳。
　　“学校的道德风气就是被你们这些人带坏的。”
　　“小胖，你怎么也跟着混在这些人当中啊？你平时还是挺老实的啊。…”
　　声音杂乱。
　　叶霖没说啥。但小胖不服气的告状了，“这三个高年级的流氓，都是顾明轩叫来打叶霖的。为什么顾明轩不会受到惩罚？”

第65章
　　四周的老师全是一片惊讶，“顾明轩？”
　　“你们这些差学生不要在这里胡说八道，顾明轩是什么样的学生？他会跟你们这些人有一丝一毫的关系？”
　　顾明轩的班主任立刻跳出来。+四周那么多的老师，果然没有一个人相信的。
　　不仅不相信，反而指责胖子和叶霖胡说八道，污蔑好同学。
　　“你们自己差也就算了，还想把优秀学生也拖下水！”顾明轩班主任义愤填膺，逼着光头要给叶霖记大过处分。
　　小胖都差点当场哭出来了。
　　这时候突然有人说，“慢着！”
　　常芳妤从外面挤进来了，
　　“我的学生我自己来教育。”
　　四周的老师纷纷指指点点。“你是该教育教育了，你看看他们，都成啥样子了。”
　　常芳妤提高了声音，“我的学生我知道！”“你说他们调皮成绩差一点。我认了。但你说他们会主动挑事，无缘无故的污蔑其他班的同学。我的学生不是这样的人。”
　　顾明轩班主任说“那常老师你说，该怎么处理吧？”
　　常芳妤说，“就算上了法庭，也要先调查取证，开庭才能定罪的。难道一大群人在这里叽里呱啦一说，就给一个学生记大过了？这涉及到一个年轻人的未来！教导主任，我没调查清楚之前。谁也不允许给我的学生头上扣帽子。”
　　所有人都沉默的看着光头
　　教导主任也是没想到来这一出，在光头的记忆里。叶霖不是常芳妤最头痛，最讨厌的学生吗？
　　他看着常芳妤说，“常老师你确定？”
　　常芳妤说，“我确定！对学生的处理要公平，有理有据。我们既然为人师表，对涉及学生未来有巨大影响的决定，不能那么随便。”
　　一席话说的光头和顾明轩班主任也没话说。
　　常芳妤狠狠瞪了叶霖一眼，
　　“跟我走！”
　　叶霖和垂头丧气的胖子，一起跟着常芳妤出了教导主任的办公室。
　　胖子苦哈哈的，感觉命运的不公，如此沉重地压在了他小小的肩膀上。
　　叶霖不动声色靠近过去，轻声说，“等会儿你把所有的责任都推到我的身上。赶紧把自己摘出去。”
　　胖子一惊，脸上露出了感激的神色。
　　“不不，那怎么行？你小子最近犯的事已经太多了，你要是再……”
　　胖子的话还没说完，就看见眼前一晃。叶霖竟然不见了。
　　“唉？人呢……”
　　胖子定睛一看，只见2楼的3楼的楼梯拐角处。暗戳戳的站着一个人影。是顾明轩。他带着冷笑，正藏在那里，欣赏着他们。欣赏他获得的成果。
　　叶霖一看见对方，就直接走了过去。
　　“不会又打起来吧？”胖子的心脏顿时提到了嗓子眼。
　　就连顾明轩也是脸色一变。
　　正常的学生，在这种情况下谁不乖乖的低头啊？没想到叶霖就是这么刚。直接就冲着他来了。
　　顾明轩甚至下意识的有点想跑，但还是镇定地站住。
　　“你想干吗？”
　　顾明轩其实有点慌。
　　叶霖毕竟刚刚是拿了半块砖头直接干三个人的，顾明轩这小白脸身板哪里扛得住？但他还是强行稳住阵脚。他想，班主任就在不远的地方，不相信叶霖敢乱来。

第66章
　　顾明轩强势的说，“你想干嘛？”
　　叶霖说，“我X你妈。”
　　顾明轩……
　　“你骂我？”
　　“不，”叶霖说，“我这个是陈述句。字面意义上的。听清楚了，我，要，X+，你妈。”
　　〖姓名：李淑仪
　　照片……
　　身高、体重、三围……
　　个人资料……个人秘密……〗
　　一张人物卡片出现在叶霖的手机上。
　　照片上的女人身段曼妙，但眉眼却很淑良，有一种从小就保养得很好的感觉。
　　“没想到顾明轩那厮的妈妈，这么有气质。”叶霖心想。
　　但联想到顾明轩本的长相就很不错，他妈外貌出众自然也是顺理成章的了。
　　但问题是这张卡片有点特殊。
　　卡片上有特别标注——【这位妈妈并没有主动签署协议。不在推荐列表内，建议看看别的妈妈哦】
　　【但您也可以使用双倍积分，强行下单。】（系统保证订单将被履行）
　　“哦？”
　　叶霖想起了之前服务过自己的两个女人。
　　她们都是心有所求，在现实当中有迫切想要解决的难题，所以才积极和平台签署协议的。
　　顾明轩的妈妈竟然没有签协议。是不是意味着她日子过得很好？看来顾明轩的家庭条件确实不错。他妈竟然是没有烦恼的？
　　叶霖冷笑一声。
　　妳以前过得好，不意味着以后也这样。他就是来打破现状的。
　　叶霖毫不犹豫动用了双倍积分，
　　也不管李淑仪此时在现实生活中正在干什么、有没有准备好。直接选择「立刻开始服务」
　　此时叶霖已经放学回到家中了。
　　当他按下订购按钮后，就听到外面房间里响起咚的一声。
　　他好奇地走出去，发现房间里多了一个纸箱。像是新送来的快递一样。看到第一眼的时候，甚至有点怀疑是不是真是快递公司送来的。
　　但很快这个想法就被排除了，纸箱里发出空空的声音。里面有活物。
　　叶霖过去撕开胶带，只见一个脑袋从里面冒了出来。
　　顾明轩的妈妈就这样被强制送到面前了、
　　李淑仪很惊慌，“你究竟是谁？我说了不需要赚外快！我的丈夫是顾蕴和，我家里有钱……”
　　叶霖想了一下，她说的那个顾蕴和，好像是个上过报纸的慈善家还是什么的。没想到竟然是顾明轩的老爸。
　　他平静的说，“你是我指定要求的服务者，现在该履行义务了。”
　　李淑仪其实是一个非常谨慎的人，
　　她早就收到了平台的签约邀请。但她很难相信任何人，所以一直没有签。本以为平台过一段时间就不会烦她了。但这一天，突然收到了很多提醒。告诉她被客户选中了。
　　李淑仪心想，我不去你还能把我怎的？
　　结果一条一条的倒计时不断的在她面前闪现。
　　【15秒后即将传送至服务地点，请保持良好的礼仪】
　　【10秒后将开始传送，请保持最佳的外形条件、始终微笑有助于赢得客户的第一印象哦。】
　　【8秒后将强制传送】
　　【你当前的状态不佳，可能会影响你最后的绩效。】

第67章
　　【6秒后强制传送】
　　【好的心态才是成功服务的开始】
　　【3秒后强制传送】
　　……
　　李淑仪吓坏了，无论她走到哪里，那个提示都阴魂不散。
　　见逃不掉那个提示，情急之下她用绳子把自己绑在了家具上。
　　结果时间一到，那根绳子无力的垂落下来。绳子上绑着的人不见了。
　　她像一个快递一样，被打包送到了客户家里。
　　当李淑仪从箱子里站起来的时候，哗啦啦还带出了一大堆泡沫小球。就好像真正的送快递时，箱子里会塞一堆防撞泡沫填充物。
　　李淑仪惊疑的四处看。“这里究竟是哪里？”
　　叶霖知道这些女人在被传送过来之前，平台都会有详细解释的，不需要他费口舌去说明。也许这女人是装不知道。
　　他也不想废话，懒洋洋的坐了下来。
　　“少浪费时间了。你的专业技能是什么？打算怎样服务我呢？”
　　李淑仪却说，“快放我回去！你信不信我报警！”
　　叶霖说，“态度太差，扣一颗星。”
　　李淑仪收到了系统提示：【你当前的分数是负一星。】
　　李淑仪说，“你们知不知道我是谁！我会让你吃不了兜着走的！”
　　【你当前的分数：负二星。】
　　【温馨提示：负分将会导致严厉的惩罚。请乙方斟酌后果。】
　　……
　　终于，李淑仪的气焰好像被打掉一点了。
　　她发现这种态度是没有用的。
　　系统就像冷冰冰的机器一样，不会照顾什么女人的情绪，只会机械反应。
　　人在屋檐下不得不低头。
　　李淑仪开始改变态度。
　　“那你究竟要让我服务什么？”
　　叶霖百无聊赖的在沙发上看着她。他甚至不需要张嘴说话，系统会自动给那个女人扣分的。这时候他才懒洋洋的说，
　　“洗衣，拖地，淘米，做饭，烧洗脚水，擦玻璃。”
　　“什么！”
　　李淑仪柳眉倒竖。“你知不知道在我自己家，都是佣人做这些事情的？”
　　“所以呢？”
　　“所以……”李淑仪眨了眨眼睛，突然口气一转，“这么多年不做家务了。帮你做一下也不是不可以。”
　　嗯？？？
　　叶霖扬起了眉毛。有点意思。
　　没想到这个女人并不是那种很蠢的人，她是分得清好歹的。
　　刚露面时她的那个样子可能是装的。当她发现「蛮横」的嘴脸不管用以后，立刻換了一个态度。
　　她可以在「不讲道理」和「讲道理」之间灵活切换。光就这一点来说，胜过大部分女人
　　但叶霖轻笑了一声。
　　妳可是顾明轩的妈妈啊。对待你，怎么可能这么轻松呢。
　　“脱掉衣服。”叶霖开口道，
　　“我给你下达的第一指令是——全果保洁主妇。”
　　李淑仪本来已经准备屈服了。但一听到叶霖的话，顿时身体僵住了。——这种要求是对于她是双重践踏。不仅要她干不屑于去做的事，还要进行涩晴的凌辱。
　　李淑仪的胸脯缓缓的起伏。显然情绪有点激动。
　　叶霖目测了一下，这女人并没有常芳妤那么大，但也不小。差不多是一握半，就是一掌并不能完全掌控的程度。

第68章
　　这种规模其实穿衣服是最好看的。
　　胸如果太大了，会导致很难穿衣服。如果穿宽松一点就会显得胖。李淑仪这种正好是穿上脱掉都很均衡的。
　　“我不可能答应你这种要求。”
　　李淑仪缓缓而异常坚定的回答道。
　　她一定是在心里经过了权衡。但态度没有暴走失控。而是冷静的拒绝、
　　叶霖耸耸肩。“这就是我的要求，至于怎么办，是你的选择。”
　　“那我拒绝。”
　　叶霖眼角闪过一丝笑意。
　　他就是故意引导这个女人去反抗指令的。
　　果然，在李淑仪公然反抗指令的后一秒，制裁降临。
　　巨大的字幕突然出现在她眼前。
　　【请在3秒内选择对你的惩罚：】
　　【1，你将作为果体傀儡，失去身体控制权，强制工作100小时；】
　　【2，你将作为果体傀儡，失去身体控制权，强制工作100小时；】
　　【3，你将作为果体傀儡，失去身体控制权，强制工作100小时；】
　　【请在3秒内作出选择】
　　【3】
　　【2】
　　……
　　李淑仪瞳孔巨震，
　　‘我靠，我是看错了吗？’‘这三个选择……’“等一下！”
　　就算李淑仪真的很聪明。这点时间也完全不够她反应，不够思考的。
　　只要手指在两个选项中略微停留，一两秒钟就过去了。而且人在看到这三个一模一样的选项时，情不自禁的都会产生怀疑和质疑。这一迟疑又是2秒过去了。
　　所以李淑仪根本来不及按下任何选项。倒计时就结束了。
　　“等一下，等一下！喂！！！！！”
　　李淑仪大喊大叫着，但她发现没有任何的声波传出。
　　呐喊这个动作本身好像被截留了。不管怎么喊叫，声音仅仅停留在意识里。不能转变成为身体动作。
　　而她的双手，已经情不自禁的伸向了衣服扣子，开始一粒一粒的解开纽扣。
　　“不要这么做！”
　　“这不是我想要做的——”
　　李淑仪开始发现一件非常恐怖的事情。
　　她的意识还在这个身体里面。
　　但身体却有了自己的想法，开始自行行动起来。
　　她现在的感受有点像缸中之脑。对于自己在干什么只能采取旁观。
　　她目睹着自己一件件的脱掉，甚至按照平时的习惯，把脱下来的衣服一件一件都叠好。叠的方方正正的。
　　把自己的内裤放在最上层，然后两只手伸向了自己的背后。
　　“啊————————”
　　李淑仪羞耻的闭上了眼。
　　这时候她发现自己连闭眼也做不到。她的想法只能局限在思维，而不能指挥身体一分一毫
　　更恐怖的是，她是有明确的感觉的。
　　她能感觉到自己双手碰到了什么。甚至能够感受到背后的带子突然一松。然后罩罩就被自己拿了下来。和平时自己更衣时的每一个细微触感，都一模一样。
　　甚至能够感觉到脱光以后，微微的有些冷。
　　双手把罩罩端正的摆放在叠好衣服的最上层。
　　“可恶！”
　　李淑仪简直眼泪都要流出来了。
　　但她却连流泪的能力都没有。要流泪，必须要能指挥自己的泪腺。但她现在的想法根本传递不到身体的任何地方。

第69章
　　非但没有流泪。甚至脸上还露出了温顺的笑容。
　　你能想象吗，一个人能感受到自己脸上的肌肉皮肤牵动。能感觉到自己的嘴角是怎么露出一个笑容的，而这一切不在自己的控制之下。这实在是太恐怖了。
　　李淑仪温顺的笑着。
　　主动走到书架那边拿下了相机。把相机的镜头对准了自己。双手捧着把相机送到叶霖面前，
　　“主人请尽情的拍摄吧。奴婢要开始工作了。”
　　接着，自己平时保养的很好的膝盖，就直接跪到了地上。双膝接触着粗糙的地面。手里拿着抹布开始一丝不苟地擦了起来。
　　“主人，我要给您的沙发掸掸灰哦。”
　　李淑仪说着，就把胸贴到了叶霖的脸前，
　　明明沙发有那么大的地方。她非要跟叶霖挤在一起，装作很认真的样子，拿鸡毛掸子在沙发上打来打去。一对雷轻轻的不时碰到叶霖的脸。
　　真正的李淑仪都快哭了。
　　“我错了，我错了……
　　“求你，让我恢复正常吧……”
　　可这些求饶的声音没有用啊，没有任何人能听得到。
　　叶霖突然看了看自己的手，还放到鼻子前闻了闻。“想起来了，我好像上完厕所没洗手。”
　　这个客户简直是太恶趣味了。也不知道说的是真的还是假的。
　　但傀儡李淑仪温柔的一笑。
　　拿过湿巾来，温柔的跪下。她捧起叶霖的手，将指头含住。
　　……意识里的李淑仪差点晕过去。
　　李淑仪含完一个指头，就用湿巾擦干净。分别把五个手指都擦了一遍，然后換另一只手。
　　“可以抹一点护手霜哦。”
　　李淑仪听着自己娇滴滴的声音，不敢相信这是从自己的声带里发出来的。
　　叶霖点点头，“可以。”
　　于是李淑仪拿来了护手霜，给叶霖细心的抹上。
　　然后让真正李淑仪意想不到的操作开始了。她将叶霖的手掌完全覆盖到了自己浑圆上。让叶霖的掌心充盈。
　　然后开始细心的给他的手背、手腕、手背按摩。
　　要是真正的李淑仪现在还能指挥自己的双腿，她会立刻从楼上跳下去。
　　更糟糕的是，她不仅被迫以第一人称视角看着这一切，同时还在360度的感知。她能感受到叶霖的皮肤，感受到自己如何给对方擦护手霜。叶林的大手掌握自己……
　　甚至在按摩的过程中，叶霖的掌心有意无意的磨着……
　　由于李淑仪完全不能动，所以她现在的所有的感官都很敏锐。每一个细微的碰触都感受的清清楚楚。
　　李淑仪内心要多绝望有多绝望。
　　她意识到，当这种超自然的力量要求你提供服务，是说一不二的。
　　要么你就主动配合。就算你不配合也能强迫你配合。到最后，所有的动作还是自己亲手做的。
　　要是对方控制这具身体去自杀呢？
　　要是控制这具身体跳进粪坑去游泳呢。
　　……
　　她不敢想了。极大的恐惧充斥了意识。
　　失去控制权是比任何事情都可怕的。就算让自己做再不情愿的事情，她也宁可在自己可控的情况下，

第70章
　　“求求你了，求求你了……”
　　她不停的祈祷着。
　　就在李淑仪绝望的时候，叶霖突然说，
　　“唔，好像完全没有反抗了，也没什么意思，少了很多乐趣。”
　　李淑仪的眼前顿时弹出字幕。
　　【客户有意给你第二次机会。是否把握这次机会？】
　　【注意，如果再次犯规，惩罚力度将会加倍。】
　　李淑仪连忙大叫起来，“我愿意！我愿意！”
　　只要能恢复身体的掌控权，现在让她答应什么都愿意。
　　李淑仪感觉对身体的掌控权回来了，她突然发现，只要意念一动，四肢真的随着自己的想法行动起来了。
　　她此时的感觉就像是一个植物人被瞬间治好了。那感受真是刻骨铭心，难以言喻
　　可是随着行动能力恢复,顿时她又因为自己的果体而无地自容起来，下意识的拿一块布就要遮住自己。
　　叶霖一扬眉毛，“我说什么来着？”
　　李淑仪顿时不敢遮了。只能别扭的在那里站着。像只鹌鹑一样。
　　她现在光溜溜的，而叶霖则衣着整齐，
　　人光着不可怕，最怕的是自己光着别人却穿的整整齐齐。让她有一种自己是奴隶或是动物的感觉。
　　叶霖说，“我的手又脏了，过来再擦一遍。”
　　李淑仪不敢违抗，乖乖的走过去。跪下，
　　捧起叶霖的大手，犹豫了一秒，将手指含进去。
　　每一个动作都是刚刚已经做过的。就连手指头在味蕾上尝出的味道都一样。
　　但感受却又完全不一样。因为此时是她自己在“主控”+。
　　看上去每一道“工序”都和之前没有差别，但整的一套流程下来，却变慢了很多。暗示了她内心其实在挣扎。
　　到了最后一道工序，
　　将叶霖的手掌放在自己的胸上。她更是下意识的露出了挣扎的微表情。
　　主动将一个陌生男人的手贴合到特殊部位，这需要克服很大的心理抗拒。
　　而且叶霖的手并不老实。
　　她一边给他按手臂。他一边用指尖轻轻的抠着。
　　李淑仪的表情只能说是……~>_<~+
　　而且该死不死的，也不知道是因为冷，还是由于叶霖的手法太特殊，她在这样被难堪的对待的情况下，被指尖逗着逗着，竟然……
　　小荷才露尖尖角。
　　为什么会有反应！李淑仪的情绪都快崩溃了。
　　但人的身体有时候就是这样的，局部的反应不是自己能控制的。心态的排斥并不能抵消自然的生里反应。
　　她觉得简直人都丢光了。明明是在被强迫，但自己却好像表现得非常欢迎甚至喜欢这种压迫一样。
　　所有她的表情细节都是很微妙的。
　　李淑仪现在根本不敢公然反抗了。但复杂心态的变化都会体现在微小的动作和表情当中。而这一切都是傀儡状态下不具备的，是最真实的女人的反应。
　　叶霖觉得非常有意思。
　　一边观赏，一边他他甚至还试图再次激起她的反抗。想让她再犯一次规。
　　可这女人吸取教训了。不管命令让她怎么再难受。也不敢再说一句不。

第71章
　　叶霖说，“像洗手一样给我洗脚。”
　　李淑仪全身一颤。
　　脚也要含？
　　但她没有反抗。
　　叶霖双说，“趴到地上，PP撅高，对，就这样，然后用双手将桃瓣分开。”
　　这个命令已经非常的过分了。
　　能看得出她都已经开始颤抖了。但还是照做了，没有反抗。
　　叶霖蹲下来，对她说，“睁开眼睛往右边看。你看到了什么？”
　　李淑仪说，“相……相机。”
　　“没错，你现在做的一切都拍下来了，知道吗？”叶霖用非常非常温和的语气对她说，“你现在做的所有一切，都被录成了视频。”
　　“我会把这个视频给你儿子看。你知道你的儿子会是什么反应吗？”
　　李淑仪当场哭出来了。
　　“求求你……不要……呜呜呜呜……我哪里得罪了你了？饶了我吧，求你了。”她可怜的开始求饶。
　　叶霖摸了摸她的头。
　　“你并没有得罪我。可你的儿子得罪我了。”
　　李淑仪哭着说，“不管他做了什么，我一定会好好的教育他的。我让他来给你道歉。给你赔罪。给你下跪！”
　　叶霖摇了摇头。
　　“我要道歉干什么？日本人天天都在鞠躬，有真正的改变过什么吗？”
　　“与其道歉，还不如让他妈妈被我狠狠的X来得解气……”
　　说着他就来到了李淑仪后方，开始解皮带。
　　李淑仪哭得稀里哗啦的。
　　叶霖说，
　　“反抗啊，怎么不反抗了。我都要开始……你了，作为一个女人一点抗争意识都没有，这像话吗？”
　　李淑仪哭道：“我不敢……”
　　看来刚才发生的事心理阴影真的很大了。都这样了，她都不敢反抗。
　　但光是不反抗，对叶霖来说还是不够的。
　　他是一个注重精神享受的人。
　　要是这么容易，让顾明轩妈妈往那一躺就把问题全解决了，那也太简单了。
　　“接下是来第二个指令，听好了。
　　“接下来我们互动的过程中，你必须要带着笑容。我不管你的心情是好是坏。你是委屈还是难过。你必须真诚的笑。你的表情和声音也要让我开心，明白了吗？”
　　这下李淑仪是真的做不到了。
　　这不是主观上服从不服从的问题。而是她现在的这个情绪根本没法笑得出来，
　　就算强颜欢笑也笑的像哭一样。
　　你要让她做出和真实情绪完全相反的表情。尤其是她现在的情绪这么糟糕。就算专业演员也做不到。
　　演员在演戏的时候，也是需要内在情绪和外在表现保持一致的。
　　“给我一点时间。给我一点时间……”
　　李淑仪非常慌张，生怕叶霖一个不满意，她就又要变成傀儡了。
　　但无论怎么努力，都无法做到。达不到叶霖想要的样子。情绪还要自然真诚，笑得还要好看，你让她怎么弄啊。
　　“看来不得不帮你一把了。”叶霖遗憾的说。
　　李淑仪顿时陷入了绝望。
　　接着眼前一暗。
　　她掉入了一个黑暗的空间。
　　……
　　出乎意料的是，这一次并不是惩罚。
　　她感觉自己像是在太空中漂浮着。远处有一个发光的画面。有两个人的对话声从那个画面里传出来。

第72章
　　“嘿，老东西，没有想到吧。你早就中了我的陷阱。”
　　那个声音似乎是丈夫顾蕴和的，但却比顾蕴和年轻很多，+她好久没有听到丈夫如此年轻的声线了。
　　接着是剧烈的咳嗽声。
　　一个低沉的男人声音说，“你这个人面兽性的东西！顾蕴和，你要是今天放过我，我可以给你所有好处……”
　　李淑仪惊叫起来，“父亲！”
　　那是她死掉的父亲的声音。
　　李淑仪在黑暗中四肢并用，就像游泳一样奋力朝那个画面游去。在她的面前，像是有一个发光的玻璃窗口。
　　在窗口里，她看到了年轻的顾蕴和，倒在地上吐着血的是自己的父亲。
　　顾蕴和阴森的笑道，“老东西，你在想什么呢？等你死了，你的女儿岂不是任由我摆布？你留下的一切不都还是我的。你怎么会认为我会放过你呢？”
　　“哈哈哈哈……”放肆的大笑起来。
　　李淑仪奋力的捶打着那面玻璃，“父亲！顾蕴和！”
　　但那块玻璃不像是真正的实物。无论怎么捶打，一点声音都不会发出。她在这里所做的一切并不会被玻璃那边的人看到。
　　“父亲！父亲——”
　　她看到顾蕴和拿起一只高尔夫球棍，狠狠地挥了下去。
　　泪水模糊了她的双眼。
　　……
　　当，当当当当！当——当当当当！
　　突然婚礼进行曲响起。
　　李淑仪擦擦眼睛，发现玻璃那头又出现了婚礼的场景。
　　一个嫩的能滴得出水的女孩。年轻版的自己，正穿着纯白的婚纱。踩着红毯缓缓从那一头走来。新娘的脸上却面无表情。
　　“这是——我结婚的那一天？”李淑仪震惊的看着。
　　顾蕴和的耳语声响起，
　　“小仪，只要你答应嫁给我，我发誓。走到天涯海角。我也会找到杀死你父亲的凶手。
　　“不论要付出多少代价，无论侦破这个案件要花费有10年，20年。我穷尽毕生之力，一定会帮你报仇！这是我的承诺！”
　　年轻的李淑仪微微的侧过头，任由顾蕴和将婚戒带到了自己手上。
　　“他在说谎！！！”
　　玻璃后面的李淑仪拼命敲打着。
　　她用尽力气大喊，但是无济于事。眼睁睁看着自己被牵着，走上了红毯。……
　　……
　　一晃多年过去了。
　　当初那个一脸傲气的少女。变成了镜子中贤淑优雅的贵妇。
　　她坐在镜前，听到窗户被敲响。
　　李淑仪打开窗户，只见年老的园丁站在窗檐下。他是她从老家带来的忠实心腹，这么多年过去了，园丁的老家口音仍然没有变。
　　“夫人……”园丁对她缓缓的摇了摇头。
　　又一次，所有的线索都断了。对父亲死因的追查没有结束，但永远也没有成果。
　　丈夫现在已经不提娶自己之前许下的承诺了。而当李淑仪再去找他时，他显得有些不耐烦。
　　“淑仪啊，这么多年过去了，你也该放下了。”
　　“我对你的承诺没有变，我照顾了你这么多年。我怎么会变呢？”
　　……
　　但漂浮在黑暗中的李淑仪，此时声音发抖。

第73章
　　“他……他在说谎。他一直在说谎。”
　　“号称花费了多少人力物力却追查不到真凶。其实真凶就是他自己。”
　　“他不是我的丈夫，他是我的仇人！并不是他供养了我这么多年。而是他夺走了原本属于我的一切！！。”
　　李淑怡的声音变得有些嘶哑。
　　嚓，嚓，嚓，
　　轻微的脚步声。
　　李淑仪又看到了一个画面。那是深夜时家里的场景。
　　这时全家都睡着了。但顾蕴和的身影悄悄的出现在房间里。
　　那个房间里有一只精美的花盆。里面栽种的花枝绿叶鲜艳欲滴。那是李淑仪种的白蔷薇。那是为了纪念她老家和父亲的花。
　　只见顾蕴和缓缓拎起一壶开水，里面投了整整半包盐。
　　他把这带盐的开水直接在花盆里浇了进去。
　　“这该死的畜生……”
　　李淑仪气得眼睛都冒烟了。
　　怪不得自己种的白蔷薇从来都不开花。总是死掉。从来都没有栽种成功过。他一直在说是因为水土不服。原来每一次他都是这样。用带盐的开水浇死了自己的花。
　　李淑仪愤怒的捶打着那块无形无质的玻璃。
　　恨自己冲不破那道屏障。
　　原来真相就像这块玻璃，它无声的挡在自己的面前。自己被蒙蔽了那么多年。她辛辛苦苦找了多年的凶手，每天就和自己待在一个屋檐下。
　　“他骗了我！他骗了我……骗了那么多年……”
　　李淑仪感觉自己的整个人生都是一场骗局。如果不是因为那个谎言，她怎么会嫁给他。
　　发光的窗口缓缓的消失。
　　她再一次漂浮在无尽的黑暗中。
　　突然系统发光的大字耀眼的出现——【现在，你是否有了必须要完成的心愿？】
　　李淑仪喊道：“我要复仇！”
　　“我要扭转这些年来完全错误的人生。！”
　　系统的字体变换——【无论你的心愿有多难，无论在现实中如何难以实现，平台都能帮助你。】
　　一个很久以前曾经看见过的文件，从虚空中飘了出来。
　　【签署吧。】
　　【签定合约，让渴望的一切都变成真实。】
　　李淑仪的指尖微微一痛。她咬破了自己的手指。
　　带血的指印按在了那个文件的下方。
　　接着，那份文件折叠了起来。
　　【你已经成为平台正式的签约乙方。】
　　【你将在推荐列表中被优先推荐给客户。】
　　【现在，去工作吧。好好的服务。只要努力工作，梦寐以求的事情将在不久后成真】
　　接着四周的景象开始迅速散去。
　　李淑仪产生了一种高空坠落的感觉。1秒后已经回到了现实当中。
　　她发现自己还是赤果的，正跪在地上。
　　而叶霖正在命令她：“你要带着微笑。接受下面我要对你做的事情。”
　　这一次，李淑仪没有迟疑。她缓缓的将自己打开。犹如一道待上桌的美食。并且脸上露出了笑容。“请享用吧。”
　　“嗯？”叶霖反而倒是一怔。
　　“这么容易就接受了？你难道不想想，自己是一个孩子的妈，还是另一个人的妻子。你难道没有一点点心理不适吗？”

第74章
　　李淑仪说，“那不是我的丈夫。是仇人。”
　　“我为什么要为仇人守节。现在我想要做的就是报复他。报复得越狠越好。请您务必狠狠的……我。”
　　叶霖脸上露出了神奇的表情。
　　“越是能绿你男人的事儿，你就越高兴，是吧？”
　　“嗯，复仇的感觉非常畅快！+”
　　叶霖双手撑地，做俯卧撑状。
　　“既然老公不是老公。儿子又是什么呢？顾明轩肯定也不是爱的结晶了，对吧。”
　　“顾明轩顶多只能算一个错误。”
　　“说错误太轻了。顾明轩就是狗爹养的。”
　　“对，是狗爹养的。”
　　叶霖猛然一刺。
　　“啊——”李淑仪双眼失神。
　　“我喜欢听，你接着说。”
　　“顾蕴和是狗东西，是初生，顾明轩是狗爹养的，是小畜生，啊，啊，啊……………………”
　　李淑仪的命运很惨。但叶霖并不会怜惜她。
　　从一开始，他就是将她当作顾明轩的亲妈来惩罚的。
　　叶霖开始了猛攻。
　　李淑仪整个人都处于了狂风暴雨中，一但女人打开心扉，准备接受后，其实从心灵到身体的方方面面都不一样了。
　　由于带有报复的心理，所以她不仅非常配合，甚至还主动贬低自己
　　看到李淑仪甚至有些献媚的脸，叶霖觉得很爽，甚至有点真的想把视频拿给顾明轩看。想象一下顾明轩那时会是什么表情。
　　但他并不会这样做，因为他还有别的招式。
　　一边看着李淑仪那媚眼如丝的表情，叶霖一边将手伸向手机。
　　按碎一个「愉快药丸。」
　　【你使用了一个愉快药丸。】
　　【你使用了一个愉快药丸。】
　　【你使用了一个愉快药丸。】
　　【你使用了一个愉快药丸。】
　　【你使用了一个愉快药丸。】
　　……
　　叶霖一口气不停的按下去。
　　正常情况下这种药丸只需要使用一粒。就算对许梦媛这种心房打不开的女人，两粒也足以让石女融化了。
　　但他却在李淑仪身上一口气用了许多粒。
　　这可不得了。这剂量就算是一头大象也得开始发晴了。
　　李淑仪本来就已经很投入了，随着药丸开始发挥作用，很快就变得奇怪起来。本来她是一个面相很良淑的妇人，但现在完全失去了贵妇的优雅。表现得十分恶堕。
　　比任何小电影里的都更过分。
　　整个房间里都回荡着声音。
　　叶霖感觉像是电脑上打开了十部那样的片子。只有十个视频同时播放，才会有这样惊人的叫声。
　　“对我更坏一些……更野蛮一点……”李淑仪恳求着叶霖。
　　她已经没有理智了。
　　相比之下，叶霖异常冷静像个研究者，好像正在观察一个实验样本。
　　现在叶霖命令她干任何事都可以。
　　他把手机扔到她面前，“给你儿子打电话。”
　　李淑仪眼神迷离，“跟他说什么？”
　　“狠狠的骂他。拿出当妈的威严来。让我看看你怎么训儿子的。”
　　叶霖说话的时候，下意识的调整了一下动作。没想到李淑仪非常紧张的拉住他，“不要拿出来……”

第75章
　　叶霖说，“只要好好打电话，我就不会拿出来的。”
　　嘟，嘟，嘟。
　　李淑仪开始拨号。
　　很快，话筒那一头就响起了顾明轩的声音。“妈？”
　　“你这个小畜生。”李淑仪骂道。
　　顾明轩：“妈？？？”
　　他都懵逼了。母亲这没头没尾的一句，让他丈二和尚摸不着头脑。
　　不仅仅是搞不清楚状况，更关键是这也不像他妈平时的样子啊。
　　要知道李淑仪可是很有教养的人。在有钱有势的那些人的圈子里，她是出了名的贤妻良母。顾明轩大概这辈子都没有听到过他妈骂这么难听的。
　　“妈，你在说什么呢，我不明白。”顾明轩很蒙圈。
　　李淑仪也意识到自己可能过于离谱了，连忙开始完善自己的逻辑。
　　“你看看你的房间，都乱成什么狗样？床底下那个盒子里堆的是什么？别以为我不知道。你这样跟畜生有什么区别？”
　　“你以为能在班级里拿个前几名，就可以成天自鸣得意了？要是没家里的关系，光靠你自己，你能考上什么学校？你是清北复交那块料吗？”
　　“还有，你跟家里佣人说话是什么态度？教养都到狗肚子里去了？老丁比你年纪大，当你伯都足够了，你怎么称呼他的？”
　　……
　　原来天底下的女人都是一样的。看着李淑仪骂儿子，叶霖想起了常芳妤批评他的场景。
　　所有鸡毛蒜皮的事情都能被她们一瞬间整合利用起来，女人骂人时思维极度发散。只要看你不顺眼，那你从出生到现在一言一行哪怕每根头发都没有一根是正确的。
　　顾明轩一听急了，“妈，你别这么说……”
　　叶霖觉得不过瘾。轻声提点：“火力不够！再加强点！”
　　顾明轩在那边好像听到了，“妈，你旁边是谁啊？我好像听到另一个人的声音……”
　　叶霖憋着笑，
　　李淑仪则是按照要求加大了火力。“顾明轩，你不要给老娘转移话题！”
　　“在床底下藏那种东西你不丢人吗？你出门的时候人模狗样，心里整天想着什么乱七八糟的东西！
　　“还整天老喜欢对着镜子左照右照。你是个娘们吗？”
　　“你究竟靠自己能做成几件事？要干净，床弄得像狗窝一样。要成绩，到现在没拿过什么正儿八经的大奖。靠自律，三天晒鱼两天打网。一边看那些乌七八糟的东西，一边还臭美哄哄的偷偷用护肤品。还整天在那里做梦，未来要成为大人物……我看你是想屁吃！”
　　顾明轩在电话那头都哭了，“妈………………”
　　叶霖还真没想到，就这么几句，顾明轩竟然被骂哭了。
　　他还从李淑仪的话中听到了一些以前不知道的事情，比如顾明轩喜欢照镜子，喜欢在家偷偷打扮。说他是小白脸还真没说错。
　　难道顾明轩真的是娘炮？
　　其实叶霖不知道顾敏贤家里的背景。
　　这人从小就自我感觉良好，又非常的自恋。加上长辈们的溺爱。
　　顾明轩从来都觉得自己是很完美的。他有很高的优越感。这种自我感觉良好，跟自信不是一回事。

第76章
　　真正的自信是来自于内部的强大。而顾明轩的这种，则是需要外部环境不断的堆砌表扬。没有长辈连绵不断的表扬，他的自信就会崩塌。
　　而李淑仪非常了解儿子。
　　可以精准的打到痛点上。
　　她把顾明轩的虚伪和假象都撕开了。真正的痛击了顾明轩自尊的脆弱处。告诉他：「你非但不完美，甚至跟你看不起的那些人比也没什么两样。你的一切都是靠你爹，没了你爹你啥也不是。」
　　顾明轩这辈子从来没过这么严厉的批评。
　　而且都来自于他最看重的人。
　　心态一下子就崩了。
　　“妈……求你别那么说……”
　　平时在学校假扮天之骄子的顾明轩，现在哭的像个小垃圾。
　　叶霖听得很满意。
　　为了奖励李淑仪，就深进深出了两下。
　　李淑仪立刻捂住了嘴。
　　“嗯……”
　　胸腔深处还是忍不住的发出了声音。
　　“妈，你在干什么？”顾明轩听到了奇怪的声音。他急切的问道。
　　但李淑仪没有回答他。
　　声音还在继续。
　　叶霖一边听着手机里的反馈，一边持续不断的动腰。就像在打游戏一样，——不断的试探性输出，同时不断的获得游戏反馈。李淑仪虽然手捂着嘴，但仍然不可自抑的发出一阵阵的声音。
　　“妈！妈！你在干什么啊！”电话那头顾明轩快疯了。
　　“为什么会有那种声音啊，妈——————”
　　一天前，顾明轩可能还有一个美满的家，有完美的生活。
　　他生活在自己营造的天之骄子的幻像当中。
　　但是当叶霖按下那个致命的【下单】按钮后，所有的平衡都被打破了。顾明轩完美的大家庭开始出现裂痕。
　　叶霖种下了一颗种子，祸端将会生根发芽。
　　他一伸手，挂掉了李淑仪的电话。
　　李淑仪说，“这下，我跟儿子真的说不清了……”
　　突然狠狠的一抽，李淑仪顿时声音停滞，
　　汹涌的快乐让她思维完全空白。
　　七八颗愉快药丸让她的欲望至少加强了几十倍。与此同时，每一次叶霖动作带给她的感受也强了几十倍。
　　相当于一个人被饿了三个月。现在给她吃满汉全席。每一口吃下去，美味程度还又能增加几十倍，这是任何正常的人都无法抗拒的。
　　李淑仪立刻就把所有的事都忘了。
　　尽情的叫了起来。
　　“叮铃铃铃………………”李淑仪的电话响了。
　　顾明轩不甘心的又打过来了。
　　李淑仪就像是根本没有听到，任由电话响。现在不管什么事情她都不在乎了。
　　那只电话不停的响着，由于震动，手机在地上缓缓的转圈。
　　李淑仪的脑袋就在离手机不到一米处，直翻白眼。
　　两种截然不同的声音交杂着。
　　“啊，啊——”“叮铃铃铃………………”
　　“啊，叶霖，我的亲——”“叮铃铃铃………………”
　　叶霖伸手挂掉了那个电话。可是不到10秒钟。那个手机又响起来了。顾明轩不甘心的还在拨打。
　　叶霖心想要不就打开免提，让他好好的听听。

第77章
　　但李淑仪随手拿起手机一扔。扑通，那个手机被扔到垃圾桶里去了。
　　叶霖恶趣味的说，“太太，不接儿子的电话不好吧？他会怀疑的。”
　　李淑仪头发凌乱，用手抓着叶霖的胸膛。
　　“别说话……专心……X我。”
　　这么一说，叶霖的恶作剧心理就更强了。他反而停下了。
　　李淑仪还不知道为什么，迷茫的说，“怎么了？继续啊。”
　　叶霖非但没有继续，反而缓缓的向后退。
　　李淑仪急了，“不要啊，你干嘛呢？”
　　叶霖完全退出去了。
　　李淑仪感到一阵空虚。但她还不知道叶霖要干嘛，稀里糊涂的说，“要換动作吗？”
　　说着就转身。可是等了半天也没有感觉到叶霖来碰她，就急了。回头一看，叶霖笑嘻嘻的坐在沙发上看着她呢。
　　“你在干嘛啊！”
　　平时叶霖喜欢在女人拒绝的时候非法入侵。但这次不一样，李淑仪太急切了。他反而变得不急了。
　　李淑仪摸不清楚叶霖的路子。但她只要看向叶霖，就会首先看到非常突出的优势。
　　她现在积累了七八颗药丸带来的焦虑感。十分的急迫。便主动的朝叶霖的旗杆爬过去。
　　如果是常芳妤或许梦媛这样全果着朝叶霖爬来，他一定很高兴，会坐在那里等待她们。但面对李淑仪的时候，他反而站起来又退了几步。
　　李淑仪看到即将触手可及的大宝贝，突然离自己更远了。赶紧又向前爬了几步。
　　叶霖又往后退
　　就这样，李淑仪追着大宝剑在地上爬，叶霖不断的在房间里后退。
　　“求你了……”
　　李淑仪露出了哀求的神色。
　　叶霖突然发现情况好像反过来了。——现在不是他求着她们来服务自己。这个游戏完全可以有另一种玩法。
　　为什么不让她们服务自己，并且还要给自己钱呢？
　　这么一想豁然开朗。
　　长期以来的惯性思维一直让男人觉得，自己让一个女人来服务是应该付钱的，但其实不然。
　　只要格局真正打开，你就会发现。女人来服务我，应该支付给我报酬！
　　毕竟我也是有付出的。
　　难道叶霖的身体就没有价值吗？
　　叶霖缓缓的说道，“我看今天就到此为止了，我不再需要你了，你回去吧。”
　　李淑仪顿时急了。
　　她现在就像一团火在烧。现在让她结束，比死了还要难受。
　　“不要！……加点时间吧，好不好？”李淑仪哀求道。
　　这才是加钟的正确方式。
　　以前叶霖给许梦媛偷偷加钟，许梦媛还觉得自己被坑了呢。只有现在这样才是正确打开方式。
　　叶霖为难道，“加钟？不行，我积分非常有限。”
　　“可以不要用积分啊！”李淑仪抱住叶霖的腿，恳求道，“我们可以无偿的做，就算是私人之间的交流嘛，好不好？”
　　叶霖说，“那怎么行？”
　　“你们这些女人，还是抱着高高在上的态度，你想无偿我就得答应你啊。你是不是觉得你提什么要求，我都得受宠若惊？”

第78章
　　李淑仪感觉真的苦恼极了。
　　“那怎么你才肯答应啊？”
　　叶霖说，“你可以雇佣我啊。前一个小时是我雇佣你。但作为客户，我的消费能力也就这样了。接下来如果你要加钟，只能你来雇佣我了。”
　　李淑仪说，“但我没有积分……”
　　乙方是没有积分这种东西的。平台支付给她们的报酬也不是积分。
　　叶霖思考了一下。勉为其难的说，“如果真的没有积分，那我也不介意用钱来支付。”
　　李淑仪连忙说，“这个好办！弟弟，你要多少钱？”
　　叶霖指出一根手指。
　　“一万？”
　　叶霖摇头，“不，我只收一千。”
　　“1千？？”
　　李淑仪震惊了。没有想到自己主动给高价，对方还愿意自动降价的。这个人是不是有点不太聪明。
　　但她现在来不及思考那么多了。她的渴感已经几乎按捺不住了。
　　“我给你1万，好弟弟。”
　　直接就扑了上来猛亲。
　　叶霖对手机系统示意了一下，“加钟。”
　　其实他并不会脱离系统来服务的。他不会背叛系统，本质上还是沿用原来的那套服务框架，只不过增加了一个乙方付钱的私下协议而已。
　　……
　　双方再次连接。
　　李淑仪深深的吸了一口气。
　　太好了。她脸上露出释然的笑容。仅仅只是插上电，就让她感觉再度活了过来。刚才叶霖离开的时候，她觉得简直自己空虚得要发疯。
　　叶霖也再次恢复了动作。他一边做，一边开始计数。
　　“1千，”
　　“2千”
　　“3千”
　　……
　　李淑仪惊呼出声。
　　“什么！你的意思是插一下1千？”
　　“不然咧？”
　　“31，32，33”
　　……
　　“59，60，61……”
　　叶霖刚开始还在数数字，数到后面自己也数不下去了。
　　李淑仪则是脑中完全空白，根本听不到叶霖说什么。
　　她甚至不记得自己被翻了几次身。
　　李淑仪有记忆以来从来没有被折腾过这么多花样。感觉到自己就像一只柔软的变形玩具，一会被翻成正面，一会被翻到反面，一会头朝下，一会又是侧面……
　　连她自己也感觉惊讶，身体竟然能被折叠成这么多种不同的样子。
　　她也不知道时间过去了多久，只感觉自己就像是巨浪中的小船，又像是坐在一个永远也没有尽头的过山车上。向上攀到非常非常高的高峰，然后又以极快的速度俯冲下来。
　　突然开始翻白眼。
　　她露出了非常奇怪的神情，发出一种类似于哭泣的声音。
　　叶霖要是没经验，可能会被她这个样子吓倒。因为她看上去真的像是非常痛苦，仿佛正在经历什么酷刑。
　　但其实李淑仪脑中所有的细胞正在震憾与欢呼，女人在这种情况下无法分辨喜悦还是痛苦，或许这两者在达到极致后本质是一样的。
　　最终喷薄而出。
　　与此同时，叶霖也感觉到弓箭的弦像是被拉到了尽头，脑中这根弦像是随时要断的样子。接着便一箭射出，……
　　两人竟然同时到达了终点。

第79章
　　叶霖疲惫的搂着李淑仪躺了下来。
　　静悄悄的，两人有一阵什么话都没有说。仿佛是大战结束之后的士兵，都需要缓一缓，
　　过了一阵叶霖才站起来。结果一起身皮肤碰到一片冰凉凉的，
　　低头一看，竟然是一大片水渍。
　　好家伙。这是发大水了。
　　出水量怎么会这么多。
　　他记得许梦媛和常芳妤都没有这么夸张的。
　　而李淑仪这时也起来了，同样感受到了一片湿，脸色顿时一红。
　　“我……我来收拾一下。”
　　叶霖说，“没事，我自己弄吧。”
　　之前看这个女人干活其实笨手笨脚的，啥也不会，加上她也不知道他家床单什么的放在什么地方，估计让她搞半天也搞不好。
　　李淑仪有点不好意思，
　　床单上东一块西一块的，就像尿床一样，实在太难看了，她还是把床单拿下放进洗衣机里。然后赶紧低头穿衣服。
　　往往这种事，都是事后穿衣的时段是最尴尬的。
　　叶霖轻咳一声，开口说，“我……”
　　李淑仪打断他说，“你不用安慰我。都是我自愿的。”
　　叶霖？？？？
　　李淑仪说，“刚才的两个小时，是我这辈子经历最美妙的两个小时。”——就好像那句名台词说的：跟顾蕴和十几年，不及与叶霖的两小时快活。
　　叶霖嘿嘿的笑了一下，“那……”
　　李淑仪又打断他说，“我还要感谢你。因为今天让我知道了真相。”
　　她一想到父亲的仇，竟然是被整整欺骗了十年，就不禁怒火中烧。
　　叶霖笑道，“既然……”
　　李淑仪又打断他说，“你也不用试探了。我愿意的。”
　　叶霖？？？
　　“我愿意以后再跟你约会。或者说你管这个叫服务也可以。我可以像今天这样再服务你。”
　　叶霖想你特么的，还让不让我说话了。
　　他一开口，李淑仪就觉得猜到了他要说什么，净抢答了。这女人跟她儿子一样，自作聪明。
　　叶霖说，“你是不是忘了什么？”
　　见李淑仪始终猜不到重点，只能提示说，“插一下1千。”
　　李淑仪顿时脸红。
　　“那我给你转……”
　　她拿起手机，又迟疑起来，“你刚刚怕弄了我不止上千下吧。”
　　虽然刚才的滋味确实很美妙，但这个价格，就算是富婆她也消费不起啊。插1千下得1百万了。
　　叶霖说，“就算没那么夸张，按500下算，你也得付我50万。”
　　李淑仪感觉头上有一阵乌鸦掠过。
　　50万要是仅仅一次的话，再来两次。就算是富婆也得破产了，再说家里的财政大权也不在她手上。
　　“我可以给你打折。”叶霖说着从冰箱里拿了两罐可乐，递了一罐给李淑仪。
　　“只要你按我的要求做一件事，我就少收你一点，收个五万就可以了。”
　　李淑仪问：“你要我做什么？”
　　“你回家以后，在你儿子脸上狠狠抽两个耳光。一定要重。要重到我明天在学校能看得出来。只要做到了这件事，我就给你打一折。”
　　李淑仪整个人都呆了。

第80章
　　这要求简直就是离谱。
　　“顾明轩究竟怎么得罪你了？”
　　叶霖一边喝可乐一边说，“这不重要。重要的是，如果下次你还想让我约你的话，那你就必须做到这一点。”
　　李淑仪非常想知道缘由。缠着他问了半天。
　　但叶霖没必要跟她说这些。
　　最后李淑仪很无奈的给他扫了十万块钱就离开了。
　　她走的时候也是通过那个纸箱。
　　把整个人藏进去，盖上箱盖。然后叶霖再打开纸箱，就发现里面空了。还真有点神奇。
　　……
　　李淑仪睁开眼的时候，发现自己又回到家里那个房间了。
　　而且一只手还被绑上了。
　　这时她才想起来，在被传送走之后，她是自己把自己绑上的。没想到回来后竟然还原样复原了。她搞了半天，才给自己解开绳子。
　　感觉自己身上有股味儿。
　　大腿上好像还有什么在流淌。
　　她脸色诧异，突然想起来一件事，叶霖刚刚是在哪里最后结束的。
　　“要死要死……”她赶紧往浴室跑去，同时掏出手机给叶霖匆匆发了一个消息。
　　【你有一条来自乙方的留言】
　　叶霖拿起手机一看，【李淑仪：你怎么身寸在里面了！我没有带环！】
　　叶霖嘿嘿一笑，
　　回复道：“要是怀了就生下来，给顾明轩当兄弟。”
　　要是顾明轩的弟弟是自己的儿子，那顾明轩不就是自己的不肖子了吗？
　　而李淑仪则是慌张的跑进浴室，脱衣洗澡。
　　热水哗哗的从花洒里喷下来。而李淑仪则是蹲在了地上。保持着不动，等那些东西流出来。心里不停的念叨，“可千万别真怀上了。”
　　她这个年龄要是再怀上，那可真成笑柄了。
　　就在李淑仪洗澡的时候，平台发来的任务结算信息到了。
　　李淑仪顾不上只洗了一半，把手机拿进去，一边冲着热水一边看了起来。
　　【由于客户对你表示十分满意，平台将帮助你完成心愿：1复仇；2纠正你生命中的错误】
　　【你原本应拥有富足优越的生活，但现在却要依靠顾蕴和，这是一个错误，需要纠正】
　　【你和顾蕴和没有爱情，却育有一子，这个儿子是个错误，需要纠正。】
　　【请选择你复仇的方式：
　　【一、快意恩仇。二、钝刀割肉。】
　　李淑仪想了一会，选择了二。
　　这就要说到男人和女人思维方式的不同了。男人往往喜欢简单直接。白刀子进，红刀子出。比如男频小说里讲的就是一个没有隔夜仇。这一章你得罪了我。下一张必须杀你全家。
　　但女频小说则不同。往往女主各种备受委屈，还不肯快痛痛快快的报仇。明明对方是你的仇人，她还故意不杀人家。美其名曰「让你活着才能感受最大的痛苦」。
　　所以李淑仪想到自己被顾蕴和欺骗了那么多年，就觉得要是一下子就复仇了，也有点太便宜对方了。她想要一步一步来。
　　于是系统进一步展开列表，给她提供各种不同的选择。
　　李淑仪想道：“要让他病入膏肓，备受各种痛苦折磨。最后，他老的病的没有力气了，我可以掐住他的脖子，狠狠的告诉他，这一切都是我做的。那时候他会连反抗的力气都没有。”

第81章
　　想到这一幕，就觉得非常解气。
　　于是她选择了毒杀。
　　【系统确保该毒不会被任何刑侦手段查出。】
　　当李淑仪走出浴室时，看到台面上已经放着一个小瓶子。瓶子闪烁着晶莹的绿光。
　　李淑仪的瞳孔中同时也闪过一道狠厉的光芒。
　　最毒妇人心，女人一旦狠毒起来是非常可怕的。
　　当她穿着完整，走出自己房间的时候，在走廊碰到了顾明轩。
　　顾明轩是专门来找亲妈的。
　　顾明轩想不通今天亲妈为什么对这样对待自己。还有那个奇怪电话里的声音究竟是什么？他想要问清楚。
　　结果李淑仪一看到儿子，就想起了叶霖的吩咐。
　　以前李淑仪对儿子还是挺疼爱的。但也不知道为什么，一但知道了他父亲对自己做的事，还有系统告诉她“这个儿子是你生命中的错误”后，她心中的母爱就完全没有了。一看到顾明轩就觉得是小初生。
　　“妈……”顾明轩刚喊了一句。
　　李淑仪走上前，狠狠的扬手就是，“噼——叭——”
　　一左一右两个大耳光。
　　顾明轩惊呆了。脸上两道血痕。
　　其实顾明轩也是个大小伙子了。李淑仪这种身娇体弱的根本没有足够的力气给他留下真正的伤痕。
　　但巧的是她手上戴着戒指。两个耳光打下去，戒指给顾明轩脸上狠狠的刮出两道血痕。
　　顾明轩话都说不出来了。
　　就连白雪公主的继母也没有这么狠啊。
　　“我回头跟你好好的算账！”李淑仪其实现在也没有打儿子的理由，但她气势很足，扔下这么一句话就走了。
　　顾明轩捂着脸，一个人在那想半天，想自己究竟做错了什么。
　　他觉得可能是自己真的犯下了什么十恶不赦的大错，
　　不然亲妈不可能这样。
　　***
　　时间一晃就到了第二天。
　　叶霖来到学校上课。
　　在教学楼中行走时，无意中看到有一个人，匆匆的像老鼠一样在墙角走过。
　　那人戴着一顶帽子，身材很高，竖起衣领。低着头像见不得人一样迅速的溜过。
　　叶霖一看，这不就是校草吗？
　　顾明轩脸上有两条红红的痕迹。看样子亲妈下手不轻。
　　顾明轩已经猛涂什么遮瑕霜了，但那两道红印子还是遮不住。
　　叶霖一看就笑了。
　　其实他只看看就足够了，主要是为了确认一下李淑仪有没有按自己的要求做。
　　没想到顾明轩发现了他，恶狠狠的说，“你踏马看个屁。”
　　哟，还挺神气？
　　叶霖本来不想说话的，被这么一怼就直接开启嘲讽了。“顾明轩，今天腮红很漂亮啊！”
　　没想到，顾明轩冷笑一声，“老子这是滑雪训练时擦伤的。滑雪，上等人的运动你懂吗？300块一小时的赛道，1200一小时的教练费用，你这穷B这辈子都没见过吧。”
　　叶霖惊呆了。
　　我靠，他真厉害。想象力怎么能这么丰富的？
　　给叶霖再多一个脑子他也想不出这种借口。说不定真有人能被他忽悠住。
　　其实顾明轩早上还没出门，就开始想借口了。他想出的这个借口又高端，又能自抬身价。

第82章
　　叶霖竖起大拇指：
　　“高，实在是高。顾明轩你还有心情跑外地去滑雪啊。家里没出什么问题吧？”
　　顾明轩一听，脸色就变了。“你什么意思？”
　　叶霖举起两只手，“我绝对没有什么意思，纯粹就是关心一下，要是你爸你妈都还好。那我就放心了。”
　　顾明轩猛的一把揪住叶霖的衣领，“你踏马敢侮辱我爸妈？”
　　之所以顾明轩反应这么大，是因为从昨天起，他家里好像真的出现问题了，
　　虽然有些事不会端到台面上。但他能感觉得到，父母之间的气场不对劲。而且他妈突然间对他的态度大为转变。
　　当你扔石头的时候狗叫的很凶，说明狗真的被打中了。
　　顾明轩用力揪住叶霖衣领，但叶霖也没有还手。他低头看了看对方揪住自己的那只手。
　　此时四下无人，所以顾明轩露出自己的真面目也无所忌惮。他恶狠狠的说。
　　“你这个垃圾，底层贱民。知不知道老子什么背景？老子真要弄你。能直接搞死你，懂不懂？”
　　顾明轩之所以在学校里风光无两，跟家庭背景也是很有关系的。
　　但叶霖可不吃这套。
　　“你什么背景？啊，对了，我好像听到过一句话。你就仗着你有个好爹，没了爹你屁都不是。这是谁说的来着……”
　　这句话正好是李淑仪昨天用来骂顾明轩的话。
　　精准的击中了他的痛点。
　　关键这句话是他妈说的，在顾明轩听来尤为刺耳。
　　“老子弄死你个杂碎……”顾明轩一上头，就挥起了拳头
　　刚才叶霖一直没还手，所以感觉上好像是他怯场了。这时顾明轩一上头，抛弃了“永远不亲自动手”的原则。直接就想打叶霖的脸。
　　没想到，叶霖等的就是他先动手。
　　一脚踹出去，蹬在顾明轩的肚子上，踢得顾明轩腾腾腾倒退了三步。还没站稳，叶霖又砰的一拳砸在他脸上，顾明轩直接撞到墙壁。
　　一摸鼻子，好像出血了。
　　顾明轩看到自己流血了，大吃一惊，他从小就没见过自己流血，一时间感觉自己好像快死了一样。
　　“不要！”顾明轩用手捂住头。
　　叶霖就站在他的面前，扬起拳头，做出一副要揍他的样子。
　　顾明轩用手护着头，
　　叶霖说，“还嚣张吗？”
　　顾明轩说，“不嚣张了。”
　　“牛逼哄哄，看把你惯的。你平时里干的一些脏事，敲诈勒索、霸凌弱势同学什么的，不要以为这些事情没人知道。”
　　顾明轩吃惊的看着叶霖。
　　他没想到那些事叶霖居然也知道。这人手里竟然握着自己的把柄。
　　叶霖突然又作出一副要揍人的样子。顾明轩赶紧用手挡住头。
　　但叶霖并没有打下去，而是拍了拍手，转身扬长而去。
　　顾明轩从地上爬了起来。他看向叶霖的背影，眼中流露出了深深的怨毒。
　　叶霖教训了一番顾明轩后，晃悠悠的朝教室走去。
　　在走廊上看到常芳妤正在和另外两个女老师说话。
　　常芳妤一看到叶霖就把目光转了过来。似乎有什么话要跟他说。

第83章
　　叶霖还以为常芳妤要找自己。但没有想到，常芳妤只是犹豫了一下，似乎一瞬间又改变了主意。又转过脸去继续跟别的老师说话了，
　　叶霖心想这是怎么回事。
　　故意大声说了一声，“常老师好。”
　　只见常芳妤又是欲言又止的看了他一眼，并没有答话。而另外两个老师压根没留意这件事，
　　叶霖大摇大摆的从她们身边走过去了。
　　常芳妤其实并没事找叶霖。
　　只不过她昨天晚上又做好准备要每天履行服务的准备了。却左等右等订单却始终没有来。
　　那小贼不是欲望很强吗？平台还推出了一个什么“全勤奖”呢。她的心理预期可是每天都要被叶霖抓过去蹂躏的。
　　可是没想到仅仅只过了两天，第三天叶霖的订单就不来了。
　　她不禁觉得奇怪。同时又失笑，觉得自己想这个干嘛，那小子不来找自己不是好事吗？她可以过过自己的正常生活了。
　　但是没由来的，常芳妤脑子里忍不住又在想是为什么。
　　会不会是因为自己太老了？
　　虽然常芳妤年龄并不大，但对于叶霖来说确实是大一轮了。听说所有的男人都喜欢年轻的，所以叶霖根本不可能对自己长期有兴趣。
　　那家伙可能已经玩腻了。
　　虽然一切都是常芳妤自己脑补的，但这么一想，她就觉得气愤起来。很想当面质问叶霖，我就有那么差吗？
　　她从来没有招惹过叶霖，是叶霖主动下订单强迫她入局的。现在他厌倦了就抛弃，真把我当一块抹布了？
　　……虽然常芳妤因为整晚都不用再去服务了，增加了很多个人时间，但她的整个心情都一直处于很不爽的状态中。
　　到了第二天。常芳妤睡了一觉起来，+又想这件事，想法又变了。
　　觉得叶霖昨天可能只是临时有事。自己那么想属实是想多了。
　　但叶霖如果真的有事，也可以提前说一声。总是搞突然袭击让她也很被动。
　　每次叶霖都是想让自己去自己就得去。召之即来，挥之即去，这让她觉得自己很廉价
　　常芳妤强行按下这些想法，来到了学校，
　　她控制着自己并没有第一时间去找叶霖。但心里很想当面找他质问一下。
　　要是叶霖以后真的不找自己了，还确实有点麻烦。因为她的「离婚+新生活」大计，到目前只完成了3/10。+后面要是不做任务，进度还真的推进不下去。
　　所以，当她在走廊里看到叶霖的时候，她第一时间就想说，“叶霖你来我办公室一趟。”
　　当这话将要出口的时候，又咽回去了。
　　因为她觉得自己主动这么问，显得有点太急迫了。叶霖不就是一天没找自己吗？如果自己这么急吼吼的，会会给叶霖留下一种印象，好像自己欲望很强，她在求着他。
　　常芳妤又端上架子了。
　　叶霖是根本料不到常芳妤会有那么多想法的。他昨天没找常芳妤。仅仅是因为那天他要专心对付李淑仪。
　　而且在他心里，常芳妤这个女人应该也没这么要的。

第84章
　　叶霖回到了自己的教室里。
　　刚坐下，就看到虞雯雯朝自己瞟了过来。
　　虞雯雯竟然也是一副欲言又止的样子。
　　叶霖问：“你有什么事吗？”
　　“没有。”
　　虞雯雯立刻转过头去了。
　　叶霖心想今天的女人都怎么了。有话直说不行吗？都吞吞吐吐的。
　　这个念头一晃而过，接下来他也就彻底忘记了。
　　他没想到，虞雯雯看他的眼神怪怪的，其实也是有原因的。因为这两天，虞雯雯的妈妈突然在家里主动问起叶霖的情况。
　　他妈以前是很鄙视叶霖的，还想尽办法拆散了两人之间的关系。这时候妈妈主动问起叶霖，虞雯雯感到很诧异。
　　第一次也就算了。
　　结果昨天由于叶霖没找许梦媛。许梦媛心里老想着这事，又跑过来找虞雯雯打听叶霖。
　　许梦媛平时也会问虞雯雯同学的情况，但对于叶霖，她问的都是些“叶霖在班级上有没有跟女生谈恋爱啊，”“女生对这个人评价是怎样啊。”“你觉得叶霖帅不帅。”之类
　　感觉问的也有点太细了。
　　怪怪的。
　　虞雯雯心想亲妈什么时候开始突然对叶霖这么感兴趣了。
　　虞雯雯还以为老妈在诈自己，于是表示自己跟叶霖绝对没关系。叶霖甚至还可能比较讨厌她，他们之间是不可能早恋的。
　　许梦媛听到这个以后，好像松了一口气。
　　接着许梦媛说，其实跟叶霖保持朋友关系也可以的，只要不过分亲密。
　　虞雯雯心想，我妈突然又接受叶霖了？
　　虽然想不通这是怎么回事，但觉得妈妈这样的改变是件好事。她看到叶霖后有点忍不住想把这个消息分享给他。但又不知道该怎么说。
　　总不至于说“我妈最近总是在念叨着你”吧？
　　她最后也是什么都没有说。
　　至于许梦媛。
　　她每天晚上也跟常芳妤一样。即将被召唤之前，心里都是很焦虑的。有负罪感，觉得又要被小坏蛋抓去蹂躏了。又要让自己变成坏女人。
　　可是真到了时间订单没来，她又开始乱想了。
　　“我还有好几百万的债没有还呢。要是他不再找我了，那我的债怎么办啊。”
　　“我只是为了钱。我并不是下剑的女人。”
　　她这么说服着自己。
　　可是到了睡觉的时间，躺下的时候又觉得好像少了点什么。
　　前两天她都是一沾枕头就睡着的。因为运动过，睡得就会非常香甜。但今天什么也没有做，倒下后反而睡不着了。
　　情不自禁的用手摸了摸。
　　立刻觉得自己太不要脸了。
　　怎么能脑子里总想着那种事呢。就这样翻来复去的。
　　一边尽量的告诉自己不要去想。可是越是告诉自己别去想，就越是情不自禁的会想。耳边情不自禁回荡起自己**的声音，还有叶霖的巨大……
　　叶霖风平浪静的上完了半天的课。
　　中午为了奖励小胖子，带他到外面的小馆子里去搓了一顿。
　　吃的也不算太好，但是点了两个好菜。把小胖子吃的满嘴流油。

第85章
　　然后两人心满意足的往回走。
　　回到教室的时候已经时间比较晚了，再过2分钟就要上课了。
　　叶霖坐下的时候感觉好像有人盯着自己。，回头看看又没有发现任何人。于是就往抽屉里去掏课本。
　　结果他一掏……
　　“嗯？”
　　摸出了一包软綿綿的东西，是个信封。
　　“谁把这东西放在我抽屉里了？”他嘀咕了一声，打开信封，惊呆了。
　　里面是一包钱。
　　“嚓，怎么会有一包钱突然出现在我抽屉里……”
　　叶霖正想着，突然班级上最肥丑的一个女人叫了起来，“啊啊啊！我的钱丢了！整整两千块钱！那是我用来参加周末补习班的钱！”
　　话音刚落，就有几个人跳了出来。
　　“班级招贼了！“是不是午休的时候，班级门没有锁？”
　　其实午休的时候，班级是从来不锁门的。
　　接着，就像排练好的一样，有人开始提问。“中午大家都出去的时候，有谁回来过？”
　　有人说，“我好像看到叶霖单独回来过。”
　　叶霖？？？？
　　他开始感觉不对劲了。
　　几个人很有默契的同时朝他看了过来。“叶霖，你的抽屉里的是什么……”
　　“叶霖偷了芳芳的钱！”
　　那肥猪般的女人冲了过来，像杀猪的一样的叫道：“啊啊……我的血汗钱！”
　　整个班上的人都惊了。
　　叶霖平时吊儿郎当是没错，但你说他是个贼。从来没有人这么想过。叶霖FUCK一次顾明轩的妈妈，就能拿十万，你说他会去偷这猪婆的2千块？
　　叶霖这时候脑子里快速的闪过念头——“谁TM在坑我？还收买了这么多人？”
　　但已经有好几根手指伸向了叶霖。
　　“你是贼！”“你是贼！”
　　“就是他，家庭条件比较差。平时思想道德水平又低！叶霖，你真不要脸！”
　　说话的就是那个肥猪婆。手指就像一根香肠一样，指着叶霖。由于它非常激动，脸上的肉一抖一抖的。
　　叶霖瞬间联想起了一个场景——
　　“哇！好帅，校草带我们学习耶，好想在顾明轩的带领下成长……”就是讲补习班那件事时，这个女人就是这样一副花痴的表情。
　　……学校里是有很多顾明轩的迷妹的，越丑的女人越容易追星，也不知道是为什么。而在这个班上，肥婆就是最痴迷顾明轩的一个。
　　叶霖脑仿佛一瞬间明白了怎么回事。
　　肥婆是被顾明轩指使的。但他没有证据。
　　倒霉的是，对方现在有证据。
　　小胖子这时跳起来了。“不可能！你们在胡说。叶霖中午跟我到校外吃饭去了。”
　　但问题是，正因为中午他们俩跑得比较远，所以校内没有任何一个目击者。而小胖只有一个人。这里却有几个假证人，都声称看到他回教室了。
　　而且小胖的作证，大家认为都是不可信的，
　　这时上课的老师进来了。
　　教室里乱哄哄的。
　　这个老师不是常芳妤，也不是喜欢息事宁人的男老师。一看学生都闹成一锅粥了。反手就把他们送到教导处去了。

第86章
　　两天内，叶霖二进教导处。
　　他并没有大喊冤枉，全程没怎么说话，只是迅速的想怎么解决。这明显是针对他的诬陷，但越是这样越不容易自证清白。
　　没料到一进教导室，他又惊了。顾明轩正坐在里面，呜呜的哭着。
　　光头教导主任像一个80公斤手足无措的大孩子一样，不停的给顾明轩递纸巾，安慰他。
　　这又是搞的哪出？叶霖一头雾水。
　　光头教导主任一看见叶霖，就大喝一声，
　　“又是你！”
　　“打架斗殴还偷东西。把优秀学生都打出血了。今天绝对不可能放过你！”
　　叶霖瞬间明白了。
　　顾明轩先是跑到教导主任这儿来哭诉告状。同时另外派出一些人来污蔑自己。同时还把自己摘干净了，他有不在场证明。诬陷的事明显跟他没关系。
　　今天叶霖表现出的对顾明轩的威胁实在太大了。所以顾明轩对他的恨已经极深。他这次给叶霖安排的罪名不是一个，而是双管齐下。顾明轩铁了心非要让叶霖被开除不可。
　　有老师问：“要不要找叶霖的班主任来？”
　　光头一挥手，说“不用！叶霖的班主任明显是对他有偏袒的。这件事我来解决！”
　　一下子把叶霖的援兵也断了。
　　这时叶霖举起了一只手。
　　“教导主任，我认为这件事应该报警。”
　　光头显然一愣。“什么？”
　　叶霖说，“这是一桩涉及2000元的盗窃案。事态严重，应从严处理。
　　“任何一个案件要判决都要有清晰的侦破逻辑。我的作案动机是什么？为什么会知道女肥猪有2000块钱？我怎么会知道她藏在哪里的？中午犯案的时候，我的行动轨迹是什么？上课前我才刚进教室，那么偷钱之后，我又去了哪里？既然有这么充足的时间，为什么不把钱藏到别的地方，却要放在自己抽屉那么显眼的地方？所有这些问题的答案，只有专业的侦破人员才能理清和还原。”
　　“这……”光头显然震惊了。
　　他没有想到一个犯罪嫌疑人，竟然这么振振有词。居然还主动要求报警呢。哪个偷东西的学生会主动要求报警啊？
　　“少特么废话！你还理直气壮气来了！”光头明显是不愿意报警。也许他认为这有损学校的名誉。
　　但学校的名誉重要，我的名誉就不重要了？
　　叶霖说：“如果你不愿报警，那我要求主动向警方自首。”
　　“……”光头显然从逻辑上是绕不过去了。既然扣了盗窃这么大一个罪名，那叶霖也顺理成章的要求报警处理，这很符合逻辑吧？
　　警察一来，这种事很快就能查清了。
　　眼看光头被叶霖逼得不得不报警了。突然顾明轩那边反而先打起电话来了。
　　“爸！”顾明轩不知何时拿出了手机，
　　电话一接通，他就呜咽了起来，“爸，有人把我打出血了，我可能破相了……”
　　光头一看到顾明轩给父亲打电话了，顿时显得紧张起来。
　　顾明轩哭了两句，把手机递给了光头，“我爸要跟你说。”

第87章
　　明显看到，光头整个人瞬间变得谨小慎微起来。双手接过电话，放到耳边。“喂？顾先生，是这样……”
　　一边说着一边走到另一个房间去了。
　　不多一会，电话打完了，光头走回来，
　　他态度明显变了。现在已经不讲什么逻辑了。直接粗暴的对叶霖说，“马上拿上你的书包，离开学校。你被开除了。”
　　叶霖盯着他，“凭什么？”
　　“凭什么？打架斗殴，成绩差，不遵重师长，迟到早退旷课。欺负同学。把顾明轩打成重伤。偷东西……多了去了，像你这种学生，早就被开除了，你不要多说了。我现在讲的可以代表学校的态度！就算天王老子来了也救不了你。马上收拾东西离开学校！”
　　装都不装了，已经是。
　　叶霖年纪轻轻，就看到了社会丑恶的一面。
　　光头说完后，连忙把手机还给顾明轩。
　　他一看到顾明轩，脸上表情立刻又变了。面对一个学生，此时光头的脸上竟然露出了近乎于谄媚的表情。
　　而顾明轩此时也流露出不易察觉的一丝得意。
　　仿佛在这一刻，顾明轩用自己的所作所为证实了他说过的话——知道我什么背景吗？我要弄死你，你就真的得完蛋。他说到而且他做到了。
　　叶霖没有再提什么报警的事。
　　核心问题已经不在这里了。
　　就算盗窃罪名洗清了，别处也可以轻易给你再安上100个罪名。自证是没有意义的。
　　但他会就这样认栽吗？永远离开学校？
　　不可能。
　　就算开除已成定论，这件事情也是需要先拟公文、再盖章签字，要走一个流程的。现在已经下午了，今天之内肯定办不完。最早也得明天才能完成流程。
　　所以，他有整整一晚上的时间来翻盘。
　　叶霖喉头滚动了一下，
　　“咳…………呸！！”
　　一口浓痰吐在了光头的光头上。
　　“啊你这王八糕子……”光头手忙脚乱去擦，气得他甚至想动手。
　　叶霖抄起一把椅子。
　　“现在我已经是社会街溜子了，你敢动我试试，老子当场给你开瓢。”
　　光头僵在了原地。
　　叶霖扔下椅子，转身离开了办公室。
　　【预约服务】：李淑仪
　　【服务时长】3小时，随时加钟
　　【服务地点】……
　　叶霖的手悬停了一下。然后果断的输入：——顾明轩家。
　　发送订单。
　　这是叶霖第一次逆向操作，不是乙方上门服务，而是客户上门接受服务。
　　他推开自己家的门，眼前出现了一个颇为豪华的客厅。整块的大理石地面，璀璨的吊灯，房间当中甚至摆着一个近两米高的雕塑。
　　叶霖迈步走进去，看到房间的尽头出现了一个目瞪口呆的女人。
　　李淑仪赶紧跑了过来。
　　“你疯了？万一被人看到怎么办？”
　　李淑仪急匆匆的拉起叶霖的手，躲进一个房间里。
　　她刚刚接到订单，没仔细看地址，正忙于梳妆打扮。她心里早有准备可能今晚又要被叶霖翻牌子了。但万没想到，时间到了她没有被传送，叶霖反而出现在了她的家里。

第88章
　　“我家里人多眼杂居，这太危险了……唔……”
　　叶霖搂住小腰直接亲了上去。
　　李淑仪没有抗拒，话说了一半被封住了嘴。反而积极的双臂环抱住了叶霖的脖子。
　　█████████
　　叶霖坏笑了一下。
　　其实他在出发前，先在手机上使用了几颗「愉快药丸」。药丸完全能远程起作用。然后他故意等了一会才出发。
　　于是李淑仪莫名的就开始燥热。像被打开了开关一样，情不自禁的开始回想与叶霖昨天的疯狂……
　　仅仅是一想到叶霖，就站不住了。腿都有点发软了。
　　这种情形在她的人生中是从没有碰到过的。
　　怎么可能一想到某个人，就立刻心跳加快，而且全身酥软呢，
　　貌似能解释这一切的只有两个字：爱情。
　　但她就算当年初恋也没有这样过份的。
　　李淑仪也不是小孩子了，她也不可能相信自己见过某人只一次，就如此疯狂的爱上了对方。这个年龄的女人也根本不相信爱情了。但如果不用爱来解释，又没有别的原因。
　　她被叶霖一抱，顿时心里什么心思也没有了，如坠梦中，只想好好的投入……
　　“这里太危险了，我们要到楼上去……”
　　李淑仪一边说着，一边仍然不停的亲吻。好像她的理智并不能让她停下来。
　　叶霖笑道，“急什么，先带我参观一下。”
　　“你还想参观？”
　　李淑仪睁大了眼睛，这个叶霖胆子真的太大了。他直接跑到女人的家里偷情，明知道丈夫和孩子可能都在，家里还有佣人什么的，他竟然还想参观！
　　叶霖说，“既然都来了，怎么能不看看呢？”他还想亲眼看看老畜生和小畜生呢。
　　于是，李淑仪胆战心惊的带着他在房子里到处走走。
　　用手指封住嘴唇，示意他轻一点。
　　叶霖观赏着房子里的装饰。心中暗叹。
　　顾明轩这厮生活条件确实好，也不怪他如此有优越感，在这种房子里长大的孩子，碰到那种住逼仄两室一厅、一室一厅的小孩，没有优越感那才见鬼了。
　　突然某处传来了脚步声。
　　李淑仪连忙手忙脚乱把叶霖堆到茶厅岛台的后面，自己站在那里，用裙子挡住他。
　　叶霖刚藏好，一个女佣就走了进来。
　　“夫人好。”
　　李淑仪镇定的站在那里，嗯了一声。
　　其实她现在的言行有点奇怪的。因为她莫名其妙的站在那里，也没有什么事要做。只是在桌上摸来摸去，就好像在检查桌子有没有坏。
　　小小女佣肯定不会说什么，人家是主人。
　　女佣走向一边柜子去拿茶具。
　　李淑仪突然感觉下面一凉。心里暗道不好。
　　叶霖已经偷偷的钻进裙子里，伸手将那件精致的三角形织物给拉了下来。
　　李淑仪赶紧按住裙子。
　　但无法阻止叶霖的动作。在这种时候她甚至不能开口说话，近在咫尺还有别人。只能用很有限的身体语言来阻挡叶霖。
　　她紧紧并住腿。
　　但没有想到这个动作反而方便了脱。叶霖很顺利的就把小三角拉到了脚踝。

第89章
　　李淑仪这时候已经没有办法了。叶霖拍了拍她的脚踝。
　　事到如此李淑仪只能依次抬起脚，让叶霖把那件东西完全从脚下拿出来。她感觉到裙下已经完全真空了，空气流过自己光洁的腿。
　　女佣突然说，“夫人，我给先生送茶去了。”
　　李淑仪整个注意力都放在下面了，突然听到女佣说话，差点吓一跳。抬起头一看，女佣端着高档的茶具。里面新泡着热气腾腾的茶。
　　顾蕴和这几年一直在喝的高档玩艺，叫什么‘宁神养气’茶。
　　李淑仪淡定的说，“那个茶放的时间有点久了，会不会坏掉啊？”
　　女佣微笑着说，“夫人，茶叶是不会坏的。”
　　李淑仪招招手说“让我尝尝。”
　　女佣于是就揣着茶向李淑仪走来。
　　她和女佣之间只隔着一个岛台，虽然女佣视线肯定是被阻隔的，但物理上距离只有1米多一点。
　　在这个过程当中，李淑仪能感觉到一双大手在肆意的摸来摸去。行为越发的过分。
　　她装作非常淡定，扮演出女主人的威严。
　　这情形实在是刺激。
　　李淑仪其实腿都在发颤了。
　　而躲在下面的叶霖听到了对话。他心想，嗬，这女人还故意制造难度是吧。明明女佣要走了，她还非把女佣留下。
　　那我可不能饶了她。直接运用一阳指！
　　李淑仪正在优雅的接过一杯茶，想要品尝，差点喷出来。
　　女佣吓得赶紧去找纸巾。
　　就在女佣慌忙的那短短几秒时间里，女佣视线离开了茶壶。李淑仪的手中多了一个发绿光的小瓶子。
　　晶莹滴入茶壶，瞬间弥散。
　　接着女佣把纸巾拿过来了。
　　李淑仪一边擦嘴，一边说，“茶挺香的，你送去吧。”
　　女佣赶紧端上茶走了。
　　女佣的身影一消失，李淑仪顿时人就软了。
　　“啊，你这该死的小坏蛋……”
　　叶霖从下面钻出来，笑道，“夫人，你挺会的啊。”
　　李淑仪骂道，“还给我啊。”
　　叶霖把小三角拿在手里，朝她晃了晃，然后塞进裤兜里。“继续带我参观。”
　　李淑仪非常无奈，只能下半真空着，带他继续往前走。
　　两人偷偷摸摸的从楼下走到楼上。这时突然传来一个声音。“我爸在吗？”
　　接着有人回答说，“先生在书房里，”
　　李淑仪一听到声音，就立刻低声骂道，“小初生又要去找老东西告状了。”
　　叶霖奇道，“你怎么知道是告状？”
　　李淑仪说，“我昨天打了他两个耳光，他昨天就想告状了。但昨天老东西不在。每次这小东西在我这里挨了批评，都要去找他爸哭诉。”
　　叶霖心想别人家孩子都是被爸爸打了去找妈哭诉。这一家子倒是反过来的，
　　只听到顾明轩的脚步越来越近了，两人赶紧往前走，
　　结果没想到咔的一声，顾蕴和书房门也开了。
　　这下被两头堵了。前面是老东西，后面是小东西。眼看两人走投无路，就要暴露。
　　却见李淑仪敏捷的在走廊墙壁上拉开了一扇门。

第90章
　　叶霖惊叹，果然是有钱人家，连走廊的墙壁里也有玄机。外来的客人要是不知道的话，根本想不到这里还有柜子。
　　两人赶紧躲了进去。
　　片刻听到外面一声“爸！”
　　顾明轩找到亲爹了，顾蕴和这时也正好从书房里走出来，两人在走廊上碰到了。
　　顾蕴和非常关切的看着儿子说，“你的鼻子没事吧？”
　　“父亲，没事的，事情已经解决了。”
　　站在老爹面前，顾明轩露出了一种非常柔弱又非常坚强的表情。——这两个词好像看上去是矛盾的。但顾明轩硬是能做到这一点。
　　他的柔弱是表演给老爹看的，希望爹爹能够心疼他。但他又不希望亲爹鄙视他没用，所以他还要扮出一份坚强。
　　顾蕴和用沉稳的声音说，“教导主任说那小畜生已经被开除了，是吧？你放心，世界上没有人能欺负你的。”
　　顾明轩感动的说，“谢谢父亲。”
　　顾明轩并不是来告他妈妈状的，而是来跟父亲说白天发生在学校里的事的。
　　这一点叶霖早就预料的。但听到顾家父子的对话，还是很想吐槽。
　　叶霖和李淑仪背地里骂顾氏父子是老畜生小畜生，没想到顾蕴和也骂叶霖是小畜生。回旋镖了，属于是
　　但顾氏父子绝对不会想到，他们骂的小畜生就在距离不到3米的柜子里。怀里还抱着他的妻子和他的母亲。
　　叶霖将手伸进了李淑仪的上衣，+拿李淑仪来出出气。
　　李淑仪用微弱的声音在叶霖耳边吹气，“他们骂你，我回头给你出气。老东西今天喝的茶叶一定特别美味。”
　　刚刚她已经把系统给的特制毒药滴进了茶中，不仅仅如此，在昨天晚餐和新天的早茶中，她也暗中滴入了那种毒药。
　　叶霖抱着李淑仪。█████████
　　……
　　这段时间里，顾家父子嘀嘀咕咕的在走廊里说了半天。
　　都是些父慈子孝的话，
　　顾蕴和说，“你是优秀的孩子，相信你不会给顾家丢脸的。”
　　顾明轩说：“请父亲放心，以后碰到得罪我的人。不需要您老出手，我自己也能让那些人悔不当初！”
　　顾蕴和赞许的点头，“应该如此。”
　　想了想，又补充，“手段灵活是好事。但也要记住，不能落人口舌被人拿住把柄。你还年轻，自己的形象是最为重要的。”
　　顾明轩说，“我记住了！”
　　两人说说笑笑着，朝楼下走去。顾蕴和无还朝墙壁暗柜方向看了一眼，似乎第六感总觉得这里有什么问题？但念头也一闪而过。
　　两人离开后，暗柜门被打开了。
　　李淑仪的脑袋冒出来，左右看了一下。
　　“快出来，我们得到别的地方去。顾明轩小畜生肯定去找我了。”
　　叶霖说，“他不是已经找过亲爹了，还找你干什么？”
　　李淑仪说，“他每次都这样。要是我说他什么地方不好，他就去找他爹。他爹总是支持他的。事后他又会洋洋得意再到我这里再炫耀一番，”
　　此时的李淑仪，已经是被叶霖撩得如火焚身。根本不想跟小初生罗索。她只想找个不被打扰的地方，痛痛快快的来一场……

第91章
　　但叶霖却拉住她说，“顾明轩要找你。正好啊，我们去你的房间。”
　　李淑仪急道：“冤家，你究竟要干嘛……”
　　叶霖不管她，拖着她往房间走。
　　李淑仪被迫只能跟着他。
　　两人进了李淑仪的房间后，又瞬间如胶似漆的纠缠在一起。
　　叶霖从口袋里掏出一个东西。
　　过了没几分钟，门被敲响了。顾明轩的声音在门外响起，“妈，你在吗？”
　　李淑仪赶紧把叶霖推进衣柜。自己则跑到化妆镜前坐下来。
　　她定了定神，正想说“进来”，突然感觉腿间一震。
　　“嗡————”
　　李淑仪脸色顿变。
　　叶霖那混蛋也不知道什么时候塞进去一个玩具。现在叶霖躲在衣柜里打开了遥控。一阵酥麻感从脚底传到天灵盖。
　　李淑仪心想，真是上辈子欠他的，这个冤家！
　　但这时候已经来不及拿出来了。
　　顾明轩进来了。
　　李淑仪强行端正的坐好，双腿夹着。利用梳妆台来遮住自己一部分。用冷漠的声音说，“什么事？”
　　顾明轩笑道，“我是来跟妈妈道歉的。昨天也不知道为了什么，您生我那么大的气。我一度觉得自己是一个很差劲的孩子，所以就去找了父亲……”
　　李淑仪冷冷打断道，
　　“然后你的父亲就夸了你一顿？你什么都好。你是最完美无缺的，对不对？”
　　顾明轩要表达的差不多就是这个意思。
　　他笑着说，“母亲一向对我严厉，是对我好。我没有别的意思，只不过，父亲见多识广，又是有地位的人。……”
　　李淑仪冷漠的道：
　　“所以你爹的话才是对的。我的话是不用听的，你就是这个意思？你这是来打我的脸来了？”
　　顾明轩连忙说，“没有没有。我只是觉得母亲不妨听听父亲的意见……”
　　李淑仪重重的把梳子放到台面上，
　　“顾明轩，你是真的觉得父亲对你十分满意？就像他夸的那样，你完美无缺？”
　　顾明轩愕然了一下。
　　他当然心里就是这么想的。不然呢？
　　李淑仪冷笑道，“恐怕你并不知道你父亲真正的想法。”
　　顾明轩愕然了。他当儿子当了十几年了，从来没听说过父亲对自己还有别的看法。
　　李淑仪说，“到你的房间去，我给你看一样东西。”
　　说着两人就走出门去。
　　顾明轩走在前面，李淑仪走在后面，走着走着，突然李淑仪腿又是一软。酥麻感一阵阵的袭来。她下意识的将手放在了小腹处。
　　“啊……该死的冤家。”
　　李淑仪把顾明轩带到一个带圆环灯光的明亮大镜子前。
　　可能直男很难理解为什么家里会有这种东西，
　　圆环形的灯能无死角的照亮一个人，这样的灯光下照镜子更漂亮。
　　而这样的一面镜子是顾明轩最喜欢呆的地方。
　　之前他妈就说他喜欢臭美，而且他确实也长得帅。所以他会花大量的时间在这个镜子前对自己左看右看。
　　“妈，你带我来这里是干什么？”
　　李淑仪讥讽的说道，“你觉得你变成现在这个样子，是你自己天然的吗？”

第92章
　　听到这样的话，顾明轩惊呆了。
　　我长成这样当然是自己天然的，还有穿这种衣服、梳这种发型，当然也是我自己的选择。有什么问题吗？
　　李淑仪冷笑道，“错了，你只有梳这样的发型，穿这样的衣服才能得到你爸的夸奖。所以你情不自禁的就会按照他的要求去做。你说话时下意识的挺胸，也是你爸不断纠正，才会变成这样的。你以为你的一切都是自己选择的。其实你只是被他的表扬打造出来的。”
　　顾明轩懵逼了。
　　虽然李淑仪说的话是事实，但他从来没有这样想过。
　　他从小就很在乎长辈的表扬。所以，如果他爸表扬他穿校服，他就会多穿校服。如果他爸表扬他穿牛仔，他就会多穿牛仔裤。
　　顾明轩觉得这归根结底还是自己的选择，自己并不是被操控的结果。
　　但李淑仪说，“是这样吗？”
　　说完在那个环形灯上一掀。
　　一个监控摄像头，突兀的显示了出来。
　　顾明轩每天都要在这这个镜子前待半小时到1小时。这时他才知道，自己每天搔首弄姿的样子，都是会被摄像头拍下来的。当时人都傻了。
　　“是谁装在这里的？！”
　　李淑仪说，“你觉得呢？在这个家里谁最可能干出这种事儿？”
　　顾明轩回答不上来。
　　如果要说这个家里谁最有掌控欲，那毫无疑问只有一个人，
　　他的妈妈可没兴趣整天拿个小录像机拍他，。而父亲却是一个想要控制一切的人。
　　一想到父亲每天都在暗中监控自己。顾明轩就觉得情感上接受不了。
　　“不可能！，这一定是一个意外！”
　　李淑仪转身就走进了顾明轩的房间里。
　　顾明轩的房间很大。有一个书房，有一个卧室，这两间是合在一起的，所以他的房间相当于是两个房间。
　　李淑仪伸手在灯罩上一掀，接着又到书桌前拆掉父亲送他的一个摆件。
　　又是两个新的摄像头出现在眼前。
　　这两个摄像头面对不同的方向。可以无死角的把顾明轩的所有行动全部尽收眼底。
　　“这还是意外吗？”
　　顾明轩感觉血液都冷了。
　　这实在太可怕了，
　　是什么样的父亲？会24小时的不断监控儿子？
　　“他为什么要这样做？这没有理由！”顾明轩觉得正常人是不可能这么做的。
　　但父亲不是正常人。
　　李淑仪冷漠的道出实情，“你知道你父亲真正做的是什么样的生意吗？”
　　顾明轩还犟嘴。“我父亲做的是正规生意！”
　　李淑仪：“你愿意这么想，随便你。但顾蕴和最喜欢的就是做慈善，还要大肆宣扬自己的善举。他还到处上新闻，花钱找媒体写文章来歌颂自己……他为什么这么做，一定跟你说过吧？”
　　顾明轩情不自禁的回答。“为了打造正面形象……”
　　因为父亲重视广告效应，即便刚刚两人在走廊里，父亲也提醒过他，一定要搞好形象。
　　但是，什么样的人才会这么注意自己的形象呢？

第93章
　　也许是因为他真正的嘴脸并不太光明
　　这跟顾明轩有什么关系？
　　李淑仪冷冷的接着说道，“没错。他做慈善上媒体，是给自己的事业做广告。但一个男人不能光有事业。生活方面最好的广告是什么？一个和美的家庭，一个优秀的儿子。”
　　“对他来说，一个优秀的儿子就是他成功人生的最好广告。”
　　“顾明轩，他对你未必有太多亲情。你其实是他的一个活广告。通过你，他证明了他是一个正派的、成功商人。你是他掩盖自己真实罪恶身份的一个物品。”
　　顾明轩……
　　他整个人都不好了。
　　母亲的话太有颠覆性了，
　　自己的属性其实是一个「东西」。而不是活生生的人？？
　　“你在胡说！”
　　“我在胡说？”李淑仪伸手指向墙上挂的许多奖状，“你这一堆奖状奖杯是怎么来的？你自己不知道吗？什么帆船竞赛奖杯，城市优秀青少年，……你真有这么优秀吗？”
　　顾明轩无言以对。
　　因为这些奖状中的很大一部分，都是他老爹花钱给他买来的。
　　以前他一直认为父亲在帮他。老爹是在为他规划未来。
　　但现在他竟然被告知。父亲花这些钱，目的可能只是投资，就跟买一块地皮等着它升值没什么两样。
　　自己无论做错了什么，父亲都会无条件帮自己。因为他是父亲的作品，是一个用来展示的物件。是拿来给别人看的。
　　顾蕴和不允许展览品有任何不好看和不完美。
　　顾明轩久久的呆在原地。
　　……
　　这时李淑仪突然情不自禁，并拢了双腿。
　　揭穿顾蕴和的时候，情绪上很快意。但随着心情畅快，叶霖的小玩具也一直在震动着。她的两种不同的情绪同时高涨。
　　这时候感觉有点受不了了。
　　……顺着腿往下流，再呆下去就要出洋相了。
　　她虽然很想欣赏顾明轩此时的表情。但她还是匆匆抛下炸弹后，就转身离去。
　　返回自己房间的路上，李淑仪越走越快。走到后面简直是迫不及待了。之前的药丸再加上叶霖一直在对她挑动，让她现在几近爆炸。
　　一走进房间。就反手锁门。
　　叶霖笑嘻嘻的说，“你……”
　　话没说完，他就被李淑仪扑倒了。
　　李淑仪就像没见过男人一样，疯狂的啃着。“小坏蛋，你可弄死我了……”
　　叶霖说，“你慢点……”
　　李淑仪不停的亲嘴，亲脖子，亲手掌，然后头越来越移向下方……
　　咚咚咚，突然有人敲响了房门。
　　女佣在外面问道：“夫人，你在吗？”
　　李淑仪说，“滚！现在不要来烦我！”
　　门外果然没有声音了。
　　李淑仪正在像女骑士一般驰骋着。丰硕在不停的晃动。叶霖往她嘴里塞了两块布，不然她会闹得声音太大。
　　过了一会，又有人来敲了一次门，是喊李淑仪去吃饭的。
　　李淑仪连饭也不想吃。
　　说，“不吃！”
　　接着她拉着叶霖说，“烦死了，我们到浴室去，那里更隔音。”
　　于是，浴缸里的水花就像8级大浪一样翻腾起来。

第94章
　　……
　　事毕之后，李淑仪拖住叶霖，还不肯让他走。将他按在马桶上，然后跪下。
　　就在这时，
　　“咚咚咚”又有人来敲门了。
　　李淑仪说“真是烦死了！”
　　但门外的声音很紧张，女佣说，“先生请你现在过去，他说，你一定要去不可。不然我就要一直呆在门口。”
　　没办法了，李淑仪只能叹口气站起来。
　　这时候手机响了一声。是系统信息。
　　她拿起来一看，
　　【叮，本次服务采用全新的‘边服务边奖励’形式】
　　【你已经成功的完成第一阶段服务，现在发放奖励】
　　【解决错误——你儿子的存在是个错误，该奖励能帮你修正它。】
　　李淑仪走出浴室，发现梳妆台上已经多了一份文件。她抽出文件一看，顿时，眼中有奇特的光芒在闪烁。
　　她匆匆的穿上衣服，吻了叶霖一下，“我很快就回来。”
　　说着就要出门。
　　但叶霖说，“你身上有味道。”
　　李淑仪闻了闻。还真是。
　　有经验的人能闻出来，这是刚做过的味道。于是她匆匆的狂喷了一堆香水。然后拿起文件中的半份，离开了。
　　当她赶到顾蕴和书房的时候，父子两人都苦着脸坐在那里。
　　李淑仪云淡风轻的走进去。
　　顾蕴和脸色顿时沉了下来。
　　“你怎么跟孩子说这么不负责任的话！”
　　明显是刚刚顾明轩想不通，于是拿着李淑仪刚才说过的话，直接去质问父亲了。
　　顾蕴和也是被打了个措手不及。
　　于是把李淑仪叫过来。
　　此时顾明轩狠狠的瞪着她。顾蕴和则是一副要教训老婆的架势。这一对父子竟然无形中联合起来了。形成了统一战线。
　　他们把矛头一致对准了李淑仪。
　　李淑仪平静的说，“让他知道没什么大不了的。”
　　“怎么能这样说！”顾蕴和重重拍了一下桌子，“你这是破坏我们父子之间的感情！”
　　好像监视儿子反倒是李淑仪的错一样。
　　李淑仪抛出了又一个重磅炸弹。
　　“他不是你的儿子。”
　　顿时，两个姓顾的都懵了。
　　顾蕴和？？？？
　　顾明轩？？？？？
　　李淑仪把文件扔到了他们面前。
　　“自己看吧。”
　　那竟然是一份亲子鉴定。
　　翻开一看：【经鉴定，样本A顾蕴和与样本B顾明轩之间不存在亲子关系】
　　顾蕴和整个脑袋都嗡嗡的。
　　霍的一下站了起来。“什么！！！”
　　他的声音几乎是在吼了。整个屋顶下都震的发响。
　　他花了一辈子来经营美好家庭的假象。没人想到最完美的展示品——这个儿子竟然不是亲生的。
　　顾明轩赶紧也拿过那份文件。几乎当场晕倒。
　　纸张直接从手上掉了下来。
　　他这辈子最大的骄傲就是父亲，最大的靠山就是父亲。就算对付亲妈也可以利用父亲来形成压制。
　　但没有想到，一瞬间，他就没有爹了。
　　顾明轩像小兽一般嚎叫道。“爹——————”
　　房间里这时候的气氛很难崩，
　　可以说，这时候每个人都有心思想杀了对方。

第95章
　　“如果不是我的，那他是哪个狗男人的种？”顾蕴和用几乎充血的眼睛看着李淑仪。
　　顾明轩也一下子跳了起来，站到顾蕴和的身边，对李淑仪骂道，“你这个贱货……”
　　啪！
　　一个大耳光，
　　顾蕴和把这个杂种扇出了几米。
　　这不是他的儿子。这是一个狗杂种。
　　在这一瞬间，顾明轩深刻的理解了李淑仪刚才的话——‘他对你并没有太多亲情。’顾蕴和对他的的态度几乎一瞬间就完全变了。
　　顾蕴和胸口起伏。指着门外，“滚，滚出我的视野。”
　　接着他拎起电话，“把顾明轩从我遗嘱里拿掉。所有给他的支持都取消，还有，命令他两天内滚出我的房子。还有，不允许他姓顾！”
　　顾明轩扑通一声跪下了，
　　他满脸是泪，苦苦哀求，“我是你十几年的儿子啊……”
　　顾蕴和一脚把他踹开。
　　最后，顾明轩狼狈不堪，像野狗似的逃出去了。
　　李淑仪冷笑一声，也想顺势走出去，却被顾蕴和一把拉住。
　　他双目发红，“你给我说清楚！”
　　李淑仪冷笑，“说什么啊？你还想跟绿你的人唠家常啊。”
　　顾蕴和差点就伸手打人。
　　但这时候，电话突然急促的响了。铃声就像警报一样尖锐。
　　顾蕴和不得已先接起了电话。“喂？马律师，……工厂里死人的事必须压下去，给他父母一点颜色看看！……”他今晚还有重要的事要谈。
　　乘着他打电话的机会，李淑仪走了出去。
　　李淑仪回到自己房间，刚想迫不及待再和叶霖再做一次。
　　砰的一声，有人撞门。
　　李淑仪赶紧迅速关上衣柜的门。
　　叶霖就这样今天第二次被关进柜子里了。
　　衣柜外向起了一个恶狠狠的声音，“你必须修复我跟父亲的关系！”
　　顾明轩不甘心的冲进来了。
　　原来，顾明轩知道自己要完了。他在1小时前还是这个世界上最令父亲骄傲的儿子。还是一个天之骄子。但现在他变成了野狗。即将被赶出去流落街头。
　　他的零花钱账户什么的都在刚才被瞬间停掉了。
　　狗急跳墙，这家伙竟然跑过来威胁母亲了。要李淑仪来解决他现在的处境。
　　但李淑仪冷漠的说，“你被顾蕴和赶出家门，关我什么事？”
　　顾明轩咆哮道，“都是因为你出轨！你这个贱人！！”
　　啪，
　　李淑仪抽了他一个耳光。抄起一杯水就浇在他脸上。
　　“臭杂种，说话干净点，不然用马桶水给你漱漱口。”
　　顾明轩瞪着眼睛，恨意十足的看着李淑仪。
　　但他毕竟不敢还手，只是又吼道，“你骂我杂种？啊？真是可笑，我是你生的！骂我杂种也骂了你自己！而且就算顾蕴和不认我了，你也有义务必须要养我！！”
　　李淑仪说，“可惜啊，我并没有义务养你。”
　　还记得刚刚李淑仪只拿了半份文件吗、这时候，她把另外半份文件拿出来了，丢到顾明轩脸上。
　　顾明轩接过来一看，……
　　【经鉴定，顾明轩和李淑仪没有亲子关系】

第96章
　　“你也不是我生的。”
　　顾明轩被又一次的暴击打到怀疑人生。
　　顾明轩彻底的傻眼了。
　　如果时光可以倒流，他能搞明白来龙去脉，那他一定会穿越回去告诉几天前的自己。千万不要惹那个叫叶霖的人。宁可给他下跪，不然你的人生会完全的毁灭。
　　“我不是你的孩子，也不是他的，那……”
　　“到底是谁的？”
　　顾明轩发出了灵魂的拷问。
　　随着这句灵魂拷问。李淑怡的脑海中也突然想起了很多事。
　　……年迈的园丁，抱着一个破破烂烂的襁褓，来到她的面前，“夫人……他的亲父母把他卖了。但这娃长得还行。就拿这个孩子去凑数吧。”
　　……时光继续往前流转，。她看到了自己塞着枕头，假装**的场景。
　　……还有自己偷偷去诊所，买通医生给自己“做B超”的场景。
　　原来自己从来都没有**过。
　　这个孩子就是捡来的！
　　各种冲突的记忆在脑中回荡。一时间李淑仪也有点分不清。
　　在一天之前，她是完全没有这些记忆的。
　　但现在却好像历史被改变了！
　　“这就是系统的力量！”
　　她想到了APP平台给她的承诺——你的人生存在错误，只要好好的服务，错误就能得到修正！
　　她能想到系统会帮助她，但没有想到这改变竟然如此之大，甚至颠覆了时空！
　　看到李淑仪一直在发呆，顾明轩急了，“你说啊！快说啊！”
　　李淑仪十分感慨的对他一笑，
　　“你的亲生父母好像是近亲。所以一生下来就把你卖了。谁也不知道他们现在在哪里。我也不知道他们是谁。”
　　顾明轩又被当头一棒。
　　今天已经不知道第几次被当头一棒了。
　　长期以来他一直认为自己是最优秀的，拥有优越的血统。高贵的家庭。突然之间，所有一切都被颠覆了。自己不但不优越不高贵。还是近亲的后代。
　　“你说慌！！！”
　　顾明轩疯狂的叫道，
　　嚓嚓嚓，把那些纸撕了个粉碎。接着他朝李淑仪冲过来。
　　门外冲进来两个保安，架住顾明轩，把他拖出去了。
　　走廊里传来了顾明轩嚎叫的声音。
　　“这一切都是假的！假的！我就是顾家的儿子！谁也别想把我赶出去——————”
　　李淑仪连忙关上了门。
　　把声音隔绝在外。
　　经历了如此大的变故，她现在心情有点复杂。
　　打开衣柜，看见令她激素分泌的人就在里面。
　　叶霖用手指抬起她的下巴。
　　看着楚楚动人的脸。
　　“服务才进行了一半，今夜还远远没有过去。”
　　到目前为止，叶霖的目标也才完成了一半。搞死顾明轩自然是他的目标，但不是全部，学校开除他那个事还没有解决。
　　顾蕴和是不可能打电话去学校，改变昨天的事的。光头对他的处分仍然有效。
　　光头年纪太大了，所以他妈不是突破口。
　　要解决自己被开除的事，还是得从这家人找答案。
　　李淑仪有些担忧，“现在我已经把顾蕴和得罪死了。我的的账户应该也被停了，我现在不但没钱可用，而且依他的性格，一定会禁足我，不让我出门，相当于囚禁起来。……”

第97章
　　家里的产业什么的，更是从来跟她不沾边。
　　她和叶霖现在都卡在半当中，她很担忧。
　　叶霖说，“不用担心。”
　　“船到桥头自然直。”
　　李淑仪一听就明白了，之所以现在还会碰到困难，因为服务得太少。只要她继续服务下去，按照平台的要求做，所有的困难最终都是能解决的。
　　一次不够，那就两次。
　　两次不够，那就2²次。只要服务的够多，没有什么解决不了的问题。
　　“刚才经过了那样的事，好像，我的情绪也受到一些影响。”
　　李淑仪情绪一时切换不过来。好像现在做的心思没那么强烈了。
　　叶霖说，“没事，那就聊聊天。”
　　于是，李淑仪跪了下来。
　　她的罩之前在暗柜中已经被叶霖剥走了。于是很自然的便被叶霖握住。
　　李淑仪用丰硕夹住，两人脸对着脸，可以温柔的倾诉，可以对话，同时叶霖也被温柔的包裹着。
　　叶霖也很喜欢现在这样。
　　随着两人温馨的互动，李淑仪的情绪也慢慢转变了，想要开始新一轮的互动，
　　没想到这时候保镖又来了，在外面敲门。
　　“夫人，先生请你现在立刻去一趟。”
　　声音很强硬。
　　顾蕴和打完了生意上的电话，现在要找李淑仪算账了。
　　李淑仪有些紧张，不知道接下来会发生什么。
　　但叶霖告诉她，不用担心。因为现在她还处于「服务中」，根据平台规则，服务到一半的乙方是不可能受到伤害的。
　　李淑仪安心下来。
　　对门外的保镖说，“等我十分钟，我洗个脸。”
　　然后她就加快了动作。
　　帮叶霖又完成一次服务。她迅速的低下头去。
　　将浓郁吞下后，李淑仪收到了第二次“即时奖励。”
　　【你完成第二次服务。第二个人生错误将被修正】
　　李淑仪站了起来，头发上，还有嘴里都是叶霖的味道。但她这次甚至不掩饰了。直接整理好衣服，就开门跟着保镖去书房了。
　　书房里竟然扔了一地的文具，还有花瓶的碎片。很明显顾蕴和刚刚大发脾气。乱扔东西来着。
　　李淑仪一走进去，他就怒目而视，呼吸沉重，像一只被激怒的牛头人。
　　“竟然是真的！你……你真的做出了那种事……”
　　顾蕴和呼吸不畅。
　　原来，他刚刚打完生意上的电话后，立刻就派人去找鉴定中心查询了。一查后竟然发现真有相关记录。那一页鉴定是真的。亲子鉴定中心有存档。
　　顾明轩确实不是他亲生的。
　　这也坐实了妻子背叛自己。
　　顾蕴和可不是什么好人。死死的盯着李淑仪。
　　“那个男人是谁？把他名字说出来。我要弄死S*W他！”
　　李淑仪平静的说，“我只出轨过一个男人。恐怕你弄不死他。”
　　“怎么？他很有权有势？”顾蕴和脸色狰狞，“看来你对他很有信心啊？他比老子更厉害是吗？”
　　李淑仪说，“比你厉害多了。”
　　顾蕴和咬牙切齿，表情扭曲，“那你说说，究竟有多厉害？”
　　李淑仪说，“他一次可以做两个小时。”

第98章
　　顾蕴和……
　　李淑仪说，“他和我的两个小时，比在这个家十几年更快活。我的心里只有他。见不到他我就心里像火在烧。”
　　顾蕴和……
　　踏马的，让你说他多有权有势，不是让你说这种厉害！
　　顾蕴和愤怒道，“没有人能一次做两个小时！”
　　李淑仪轻蔑的看了他一眼。
　　这一下气得顾蕴和不轻。
　　只感觉血往头上涌。急火攻心。
　　急忙转身抓起桌上的茶壶，将剩下的「宁神养气茶」喝了个干净。
　　“你知不知道你的命捏在我的手上？这个房子里所有人的命都捏在我的手上！”
　　顾蕴和恶狠狠的说。
　　李淑仪当然知道。
　　这么多年同在一屋檐下，她虽然没有牵扯过生意，但早就知道顾蕴和真正经营的不是什么正道生意。他手下有很大的黑恶势力。
　　什么弄伤弄残一个人，让某些人消失，对于他来讲不是什么难事。
　　说句实话，李淑仪也很忐忑。她不知道掌握这样黑恶势力的人，APP平台要如何解决对方，如何让自己翻盘。
　　但此刻她绝对不能胆怯。
　　“我知道你的能耐，但我不会告诉你他的名字。”
　　顾蕴和冷笑，
　　“痴情？真是可笑，你都一把年纪的人了，还相信真爱那种东西？你宁可自己受到生命威胁，也要保护那个人？”
　　李淑仪说，“我宁愿死在美好的回忆中，也不愿意跟你继续……”“跟他相比，你就是臭狗屎。”
　　顾蕴和实在受不了刺激了，
　　“你这个臭表子！”挥手抡圆了就是一个耳光重重的抽过去。
　　啪！
　　一声脆响。
　　却不是耳光声，而是手掌与手掌相撞的声音。
　　一个人挡在了李淑仪的前面。
　　竟然就是家里的老园丁。
　　这个园丁是李淑仪从老家带来的，忠实的跟着她好多年了。谁也不知道他为何突然出现。
　　顾蕴和脸色顿时阴狠，
　　“老东西，你也跳出来了。她不一定会真的死，但你……”
　　李淑仪急切劝道：“阿叔，你不要掺和！我没事的，这个人很危险！”
　　她知道老园丁站出来替自己挡一下，可能下场会非常惨。
　　没想到，老园丁缓缓从怀里掏出了一把小铲子。那是花园里铲土用的小铲子。铲子柄很短。可以藏在衣服里面。边缘却十分的锋利。
　　顾蕴和冷笑，“你想行凶？好啊，真没想到你竟然还有这种胆子。”
　　李淑仪惊道，“不要冲动！”
　　老园丁却轻轻将她推开。
　　“小姐，我如鲠在喉已经很久了。只要我一铲子弄死他。你就可以自由的生活了。我早就活腻了，这条老命用在这里，正是恰好不过。”
　　这忠实的老园丁竟然想以命換命。
　　他觉得顾蕴若死了，他作为可以给对方陪葬，但这对李淑仪来讲是最好的结果。说这话的时候，园丁已经抱了必死的心态，因此用老家的“小姐”来称呼李淑仪。
　　李淑仪急忙上去阻拦，
　　顾蕴和则是猛的抓起了桌上的呼叫铃。——那个铃一按下，保镖立刻就会冲进来。李淑仪见状不妙，又急忙去抢那个铃。

第99章
　　顾蕴和骂道，“剑人，放开！”
　　两人争夺那个铜铃。
　　老园丁则是缓缓的走到顾蕴和背后，拿起铲子，猛的插向顾蕴和。
　　“阿叔，别……”李淑仪叫道。她不想园丁犯杀人罪。
　　就听到扑通一声，顾蕴和倒在了地上。
　　顾蕴和半边身子麻木无力，完全无法动了，只有小半只手臂能用力，嘴里发出嘟嘟喃喃的声音，“唔……噜……胡……”就像口齿不清的小孩
　　李淑仪惊呆了。
　　老园丁也是惊呆了，他的手还高举着铲子，“咋回事？我还没动手呢。”
　　园丁根本没有动手。顾蕴和自己就倒下了。
　　只见顾蕴和努力的在地上挣扎。似乎他视线也模糊了。能动的手惊恐的乱抓着。却不知道应该抓向哪里。
　　“他突发脑梗了！”
　　李淑仪突然明白了现在的情况。
　　老园丁心想，这急症爆发的时机简直是太太好了。这狗贼平时保养得当，从来不犯病，怎么会突然脑梗呢？
　　只有李淑仪自己知道，这跟他喝的茶有关系。
　　“去打120！”
　　这下，顾家上下顿时全忙起来了。家主突出恶疾，人们赶紧把他从楼上抬下来。
　　李淑仪这时候装还是要装一下的，显示得十分慌乱，叫着，“怎么办啊，怎么办啊？”
　　顾明轩也惊恐的跑过来了。跪在那人面前，
　　“爹！爹——”
　　救护车晚来了二十几分钟，
　　因为园丁在报地址的时候故意说错了，导致救护车也绕了路。
　　但毕竟还是来了。
　　一家子围在救护车旁，看着那个男人抽搐着，被抬上车，嘴里还口齿不清，白沫流出嘴角。脑梗是一种急性脑血管疾病，又称脑梗死或缺血性脑卒中，原理是脑部供血供氧不足。
　　在人的身体中，大脑是最缺不得氧的，一旦大脑缺氧严重，就会导致脑功能严重损伤。
　　顾明轩哭着抱住救护人员的腿，“求求你们+，一定要救救我爹……”
　　场面真的十分感人了。
　　李淑仪说，“你们赶紧先去！我拿一下证件存折什么的。自己**赶过去！”
　　救护车先呜啊呜啊开走了，
　　过了一段时间，李淑仪的车也驶出了宅子。
　　车一开到公路上，后排就冒出来一个头。
　　叶霖从后排挤到了前排副驾驶座上。
　　叶霖点评道，“真是扣人心弦啊，以前听人说，有钱人家里都很狗血，今天我大开眼界。”
　　说着，把手放到了李淑仪的大腿上。
　　逐渐深入。
　　李淑仪眼神迷离了，“别……我这样驾驶不安全。”
　　叶霖说，“真没用。”
　　“你来开安全吗？”
　　“肯定比你安全啊。”
　　……于是两人停下车，換了个座位。叶霖到了驾驶座上。
　　车子重新上路。
　　一上路，李淑仪就把手伸了过来。“我这样，你会不会分心啊？”
　　叶霖说，“你放心。我不可能分心。”
　　“这样呢？……这样呢？”
　　李淑仪越做越过分。直接钻进了怀里。脑袋位于方向盘下。
　　叶霖满意的“嘶”了一声。
　　接着李淑仪的头动了起来。

第100章
　　她现在已经掌握了一些进阶的技巧，只见她一边腮帮子鼓鼓的，用内部脸颊的侧面去磨。
　　不得不说，驾驶体验相当好了。
　　叶霖这个平时很少**的人，此时不禁放慢了速度，牢记安全驾驶守则。
　　于是，顾宅到医院明明只有40分钟的车程，愣是开了一个多小时才到。
　　最后当叶霖说“到了”的时候，李淑仪从方向盘下钻了出来。
　　她用手指擦了擦嘴角。“医院是今晚的最后一个阶段了吗？”
　　叶霖说，“是。”
　　这场有史以来时间最长的服务，就要结束了。
　　叶霖和李淑仪赶到医院的时候，急救已经结束了。顾蕴单独被放在一个病房里。
　　李淑仪到了医院第一件事就是去交钱。
　　她拿出自己的卡刷了一下，【滴，卡片已经被冻结。】
　　李淑仪心想，果然。
　　她便焦急的说，“怎么办啊，我只有一张卡，付不了医药费。”
　　医生和护士都面面相觑，富贵人家的太太，竟然连医药费都交不起？
　　李淑仪说“没办法啊，钱都在他那里。要不你们免费治吧。”
　　要是不能免费治，那就别治了。把他扔出医院吧。
　　于是医生就急了。跑到病房里想办法弄醒了顾蕴和。
　　“顾先生啊？顾先生，你能听得见吗？你的妻子卡片被冻结了。如果不交医药费，我们接下来是无法给你治疗的。你只能回家去了。”
　　顾蕴身体在病床上重重的颤抖了一下。
　　他刚刚在家吵架时，就停了老婆的卡，没想到最后坑了自己。
　　“啊……啊……我……”
　　顾蕴和拼命的说道。这是脑梗之后的体现，说话口齿不清，
　　医生说，“你妻子已经来了，你们赶紧商量个办法吧。”
　　把李淑仪请进去了。
　　顾蕴和看着李淑仪，眼中露出急切的神情，“啊……啊！”
　　李淑仪说，“老顾，我除了你开的账户，是一分钱没有的。你也知道的，”
　　顾蕴和非常焦急，示意李淑仪仔细听。
　　“发……嘶……参……”
　　说的每个字都不清楚。
　　半猜半蒙，才知道他说的是他账户的密码。生死关头，也顾不上保密了。赶紧把账户交了出来，
　　李淑仪走出病房，嘴角露出一丝笑意。
　　拿着丈夫的卡号密码去ATM机上一试，果然可以取钱。她反手就把密码改了。
　　为了不留任何把柄，李淑仪拿到钱后也真的去交钱了。而且多交了一百万。“用最好的药，一定要想办法治好他，不要考虑钱的问题！”
　　大家都觉得李淑仪真是一个好妻子。
　　女人的演技就是好。等到钱的事情解决以后，她再次走进病房就不是一个人了。她依偎在叶霖的臂膀里。
　　叶霖一只手抓着李淑仪高翘的臀。
　　顾蕴和在病床上奄奄一息，看到这一幕，瞪大了眼睛。
　　“唔……啊！……啊？？”
　　意思是“这是谁？”
　　李淑仪笑道，“你不是一直问那个男人吗？听说你生病，他来看你了。”
　　顾蕴和感觉脑门里的血管扑扑的跳。

第101章
　　这就是妻子的出轨对象？
　　怎么可能！
　　他这么年轻，哪里生得出顾明轩这样大的儿子！
　　他瞪着凶狠的目光。
　　叶霖拿起了床头的病历卡。“急发性脑梗，抢救不够及时+，啊，貌似完全康复的概率不高呢。”
　　李淑仪立刻问：“那他恢复说话和行走的概率有多高啊。”
　　“医生说，大概只有三分之一的概率。”
　　“概率这么高啊？”
　　“存在康复的风险，这可不好办啊……”
　　两人一唱一和，把病床上的顾蕴和气了个半死。
　　“啊！啊！”他愤怒的骂着，但舌头不听使唤。顾蕴和拼命的捶自己的腿。只恨自己站不起来。
　　李淑仪则是主动搂住了叶霖，当面开始接吻起来。
　　就在这时候，门突然开了。
　　“爸！我给你带来了……”
　　话音戛然而止，
　　顾明轩惊讶的发现叶霖竟然在这里。“你为什么在这里？”
　　一看见叶霖，顿时那贵公子的气场又出来了，一副鄙夷的表情。“就你这种穷酸，也想来拍我家的马屁？”
　　他还以为叶霖因为害怕被开除的事，是过来求情的。
　　没想到，李淑仪冷冷的说，“你为什么在这里？”
　　顾明轩连忙換了副嘴脸，“我，我是来照顾爸的啊……今天晚上我通宵守床……”
　　结果顾蕴和愤怒的瞪着他，
　　顾明轩还以为父亲病了，正好是他大献孝心的时候。结果顾蕴和朝他骂道：“啊……啊啊！”
　　顾蕴和的意思是说，老子他妈的还没死呢。你以为你能过来争遗产？
　　顾明轩被老爹这一顿吼吓坏了。
　　顾蕴和的怒气其实不仅仅是针对他的。现在这个病房里所有的人都是敌人。
　　他想让所有人都滚出去，但说出来的声音只能是啊啊啊。
　　李淑仪怒斥一声。“听到没有，让你滚！”
　　顾明轩争辩道，“我为什么要滚！我是这个家庭的成员！……倒是他，为什么可以在这里？”
　　指向叶霖，
　　李淑仪说，“他可以，但你不行。你根本不是这家的人，滚出去！”
　　顾明轩脸色变得古怪起来，“难道……叶霖是那个真儿子？”
　　在场人都不知道他是什么脑回路。
　　顾明轩已经脑补出了一幕狗血剧情。他想，自己竟然是假儿子，那一定会存在一个真儿子。很有可能就像电影里那样。在产房里，两个孩子抱错了。自己其实是个穷人家的孩子。而真正的顾家贵公子被别人领养走了，
　　他看到叶霖在这里，而且待遇跟他不一样的时候，顿时心想完了，不会叶霖就是抱错的李淑仪的真儿子吧？
　　“你……你是真正的顾家公子？”
　　叶霖无语了。真想一脚踹过去。
　　我是你的mother+fucker+,所以我跟你爹是一个辈份的，你在这骂谁是儿子呢？
　　李淑仪已经开始叫保镖了。
　　“把这个人给我赶出去！”
　　顾蕴和两个保镖走了进来，他们非常无奈。因为长时间以来他们都和顾明轩认识。但现在情况不一样了，他们都知道顾明轩被开除顾籍了。

第102章
　　真要对顾明轩动手也似乎不合适，只能很客气的说。“请离开吧。”
　　顾明轩说：“我不走！我不走！我要守护父亲……”
　　结果被两个壮汉像拎小鸡一样的一左一右拎出去了。
　　壮汉还小心的地叮嘱他，“别大喊大叫，这是医院。”结果他又在走廊里大喊大叫，保镖不得已在他胃部轻轻的捶了一下，顿时声音戛然而止。
　　保镖虽然只是轻轻的一下，把顾明轩的胆汁都差点锤出来了。
　　病房里只剩下了三个人。
　　李淑仪看了一眼叶霖，意思是，接下来该怎么做？
　　叶霖报之一笑，还用得着问吗？当然是消除风险啊。现在的顾蕴和太健康了，我们得让他的血压再升高升高。
　　于是两人锁上门，开始旁若无人的拥吻起来。
　　砰！砰砰！
　　顾蕴和愤怒的拍着床板。
　　他想骂人，但是舌头捋不直。想打人，但是身体动不了。于是他愤怒之下只能用力地拍击床，拍的碰碰响。
　　李淑仪故意发出浪声，
　　“啊……亲爱的，好爱你，爱死你了，你亲亲我这里……”
　　顾蕴和像绿巨人一样愤怒的吼道：“啊——————”
　　但没人理他。
　　叶霖已经把手伸进老婆裙子里了，老婆还非常享受的样子。
　　接着叶霖做出一副惊讶的样子，“你……没有穿内……”
　　其实这是他之前亲手脱掉的。
　　李淑仪娇羞的说，“还不是为了方便你啊。”
　　顾蕴和气得，上气不接下气。
　　叶霖说，“宝贝，怎么证明你真的爱我。”
　　李淑仪嗲声嗲气，“我来让你开心嘛~~”接着就跪下了。
　　顾蕴和纵横黑白两道二十余载，何曾被这样羞辱过他？一怒之下，他忘了自己现在的状态了，或者说顾不上自己现在的状态了。奋力用仅剩的力气想爬起来揍他们俩。
　　结果一发蛮力，好像还真把自己支撑起来了。
　　好容易憋出来的一股力气，突然又失去了平衡，咣当一声。从床上摔到了地上。
　　摔了一个狗啃泥。
　　跟平时不小心摔跤还不一样，因为这时身体是完全控制不了的，连挡也没法挡一下。直接摔掉一颗门牙。
　　只见他趴在地上直哼哼，一颗白牙掉在口水和血里。
　　叶霖和李淑仪惊讶的看着他。
　　顾蕴和终于知道好歹了，他明白自己雄风不再。很别扭的姿势躺在地上哼哼
　　李淑仪心中大为快意。
　　在她最初的想象中，复仇的场景就应该是这样的。当顾蕴和病得老得动也动不了了，自己掐住他的脖子任意羞辱，顾蕴和一点办法也没有。
　　她就是要用这种方式，宣泄自己十多年来受的委屈。
　　现在两人的计划就是激得顾蕴和怒气攻心，把他摇摇欲坠的健康彻底摧毁，让他终身都动不了。死也死不了，活也活不好。
　　李淑仪走过去，
　　“大郎，该吃药了。”
　　又把那个小瓶子拿了出来。
　　顾蕴和十分恐惧，拼命退后，
　　结果他现在连个女人都打不过。叶霖按住他，撬开他的牙齿，李淑仪就把液体一滴滴的倒了进去。

第103章
　　然后又灌了一杯水。
　　药物被彻底的灌下去了。顾蕴和眼中充满了恐惧。他知道喝下了不好的东西，但吐也吐不出来。只能啊啊啊的叫唤。
　　李淑仪忧愁的说，
　　“怎么办？如果他能用手能打字，一定会把今天的发生的事说出去的。”
　　“哦，那就让他彻底不能打字不就完了吗？”
　　两个人同时笑了起来。
　　顾蕴和心都凉了。
　　但叶霖和李淑仪当然不会行凶，而是当着顾蕴和的面又缠绵了起来。李淑仪甚至帮叶霖解开扣子。
　　顾蕴和两只眼睛布满血丝，死死盯着这对狗男女。
　　接着叶霖扔过去一块毛巾，直接盖住了顾蕴和的脸。接下来发生的事他只能脑补了。他就像具尸体一样，横在那里，意识却又是清醒的。
　　只听到妻子和那男人的声音就在身边不断响起。
　　“啊……哥哥，你好厉害……”
　　“等顾蕴和死了，我要和你天天这样做……”
　　“顾蕴和什么时候死啊？”
　　“不知道，但他现在跟死了也没什么两样啊。儿子也没了，老婆也没了。产业一大堆，但他再也花不了一分钱了，
　　“哈哈哈哈……”
　　顾蕴和脸上盖着毛巾，甚至不是躺在病床上的。而是别扭的躺在地板上。
　　刚才两个人喂他吃完药，竟然就直接走了。根本没有把他扶到床上。他就这样躺在冰凉的地板上。不远处地面上还有一滩血和断掉的牙齿。
　　听着两人肆意的侮辱自己。他的身体气得颤抖。
　　感觉血不断的往头上涌。脑袋越来越昏+……晕了过去。
　　……
　　不知过了多久，顾蕴和悠悠醒转。感觉好像有什么地方很不对劲。
　　他想问怎么了？现在是什么时候了？他睡了多久？
　　结果他发现发不出声音。心中大骇，想挣扎坐起来，却发现身体如千斤般重。
　　“我动不了了！”
　　这个念头闪过，他惊恐无比。
　　立刻睁大了眼睛，扭动自己的脖子。他的头一寸一寸一寸，慢慢的偏向一边。
　　结果第一个映入眼帘的……
　　依然还是那对狗男女。
　　“哟，醒了啊。”李淑仪走了过来。
　　“老顾，由于你第二次脑梗发作晕倒。导致现在情况更严重了。医生说你肯定是站不起来了。”
　　顾蕴和死死盯着她，看着那绝美、蛇蝎心肠的脸。
　　他喉咙里咯咯作响。却说不出一句话。
　　叶霖也走了过来。
　　两人就像观赏动物一样观赏着他。
　　“看上去挺精神的。”
　　“会不会还有康复的风险啊？”
　　“医生说不会了。他会这样一直躺完下半辈子。”
　　“万一有医学奇迹怎么办？”
　　“看来我们要巩固一下成果。”
　　接着，把他气晕的事又一次发生了。叶霖把自己的袜子盖到他的脸上。一股臭哄哄的味道，他连拿掉都不行。
　　一边闻着叶霖的脚臭，一边听着妻子继续刺激自己。
　　银乱之声再度响起。
　　李淑仪不知羞耻的叫着。
　　叶霖，“今天可不可以赏花啊？”
　　李淑仪妖媚的说，“赏什么花啊。”

第104章
　　“秋天的花啊。”
　　李淑仪咯咯直笑。
　　顾蕴和一口气还没有喘过来，下一句话又差点让他晕过去。
　　李淑仪娇羞的说，“好啦，给你啦。人家那里还是处……”
　　顾蕴和差点吐血。
　　但他毕竟不是受了内伤，所以不能真正的吐出血来。一股粘稠卡在了他的喉咙里面，
　　可能是一口老痰。
　　这时候身体不能动的劣势可就太明显了，他甚至都不能翻个身帮自己一下。“咔……咔……”
　　顾蕴和剧烈的咳嗽起来。
　　好不容易咳出来的痰，又被他猛的一吸气又吸回去了，接着他又咳，翻来覆去。
　　险些当场丧生。
　　这个曾经纵横黑白两道、令很多人闻风丧胆的男人，有生以来第一次感觉到了弱小无力，感觉自己竟然十分可怜。竟然呜呜的哭了。
　　……
　　此时，李淑仪也收到了来自系统的通知。
　　【叮，今日你已圆满完成三次任务】
　　【今天的服务获得了满分评价】
　　【恭喜！】
　　【你的服务质量、服务时长以及带给客户的情绪价值都很高。恭喜你登上了本月美妈排行榜的第一名！】
　　第二天，叶霖赶到学校的时候他真的是困得不行，
　　昨天晚上睡得太少了。
　　顾家折腾的那点事，从家里折腾到医院，在医院又弄了好久，最后他是在李淑仪家睡觉的，但只睡了一小会，
　　走出李淑仪家的时候天还没有亮，因为他还得先回一趟家，换身衣服，拿上书包什么的。
　　他计划到学校上课了先大睡一觉。
　　结果，叶霖刚一进校门，就被有些人打小报告了。这消息立刻传到了光头教导主任那里。
　　光头一听，什么？这小子怎么又来学校了，不是昨天跟他说了开除了吗？
　　他以为自己是假的？
　　光头站起来就准备去亲自处理这件事，
　　结果门被气冲冲的推开，一个女人冲了进来。
　　“主任！你处理我班上学生的事，不给我告知一声。这件事绝对不能这样草草被你私下操作！”
　　冲进来的是常芳妤。
　　原来常芳妤昨天压根不知道这件事。没人通知她。今天来了才听说，光头把她的学生开除了。
　　学校的老师平时对主任都是很服从的。光头从来没看到常芳妤这样怒气冲冲的，公然跟自己顶撞。
　　他脸一沉，“常老师，你对你的学生过于偏袒，我认为这不是一件好事。”
　　常芳妤拿起一把椅子，把他门堵住了。
　　“你今天不给一个公平公正的交代。休想走出这个办公室。”
　　“常老师你想干预学校的管理决定？”
　　“我的学生，我要对他们负责！”
　　班主任竟然跟教导主任吵起来了。这可是学校里很罕见的事情。
　　光头绝对想不到，常芳妤会为了一个差学生，尤其是叶霖那么差的差生跟自己发这么大的脾气。
　　但他也没有退路。
　　一方面他做出的决定不能轻易更改，他也是要树立权威的。二是顾蕴和昨天可是亲口给他打过招呼的啊，谁来了也不能更改。

第105章
　　于是办公室里就闹开了。
　　……
　　这些事叶霖是不知道的。
　　他一如既往的走到了自己教室。一进门，就看见全班的目光齐刷刷的看了过来。可能学生都已经知道他被开除了。
　　叶霖也无所谓，没看任何人，就坐下来，把书包一扔，趴到桌上准备睡觉。
　　他还没梦到周公，就听到有人喊他。让他去教导主任办公室一趟。
　　叶霖心想来了，光头是盯上自己了，自己才到学校就被叫去走，且去听听他今天要说什么。
　　懒洋洋的准备去办公室。
　　刚出门，身后传来一声脆脆的呼唤，“叶霖+！”
　　就看到一个倩影朝他奔了过来。
　　美女？
　　叶霖定睛一看，居然是虞雯雯，顿时心里的热情消退了三分。“你又干嘛……”
　　扑！
　　软软的。
　　虞雯雯主动扑过来抱住了他。
　　叶霖？？？？
　　那一刻他都傻了。
　　整个教室里的学生都傻了。这么离谱的事情他们从没见过。高冷班花什么时候对男生热情过？这已经不仅仅是热情了，直接就在学校教室这种场合。当众抱上了。什么情况？
　　“虞雯雯你吃错药了？”
　　虞雯雯带着哭腔说道，“你是不是被开除了？”
　　叶霖……
　　“虞雯雯，你听谁说的？”
　　“你是不是要离开学校了？你记不记得我们放学的路上曾经说过，我们要一起考上大学的？你究竟犯了什么错误啊……”虞雯雯带着哭腔说道。
　　叶霖这时候真的不知道该说什么。他有这么跟她约定过吗？也许随口说说而已吧，他根本不记得
　　“咳咳，虞雯雯，你看那么多人看着呢……”
　　虞雯雯说，“一大早就让你去教导主任那里，肯定就是正式要给你下处分决定了。叶霖，为什么啊……”
　　她眼圈都红了。
　　叶霖连忙把她拉到一边，“你可别咒我啊……”
　　他心想事情还不一定呢，昨天他忙了整整一晚，不可能没有收获吧。你就这么快给我判死刑了。
　　虞雯雯拉着他的袖子，“我求你了，叶霖”
　　“求我什么？”
　　“你就认个错吧。好不好？跟老师他们对着干，不会有好结果的。答应我好不好？”
　　叶霖心里这时候颤动了一下。
　　虽然虞雯雯这次说的还是他不爱听的话，但不知道怎么的，他感觉到对方真诚的关心
　　叶霖轻咳了一下，
　　“虞雯雯啊，我被开除，你干嘛这么激动啊。”
　　虞雯雯急得跺脚，“你还这么不正经。就服软一次吧，叶霖，我不想失去……”
　　叶霖拉长了耳朵，“你刚才说什么？”
　　虞雯雯捶了他一下。
　　这时候又有人催了，“叶霖，让你去教导主任办公室，你还磨蹭什么呢？”
　　叶霖说，“我要走了。”
　　虞雯雯充满忧虑的看着他。那架势就像是人生终点的诀别一样。
　　叶霖说，“放心，我不会有事的。”
　　虞雯雯说，“答应我，你不会离开学校的，好吗。”
　　叶霖摸了摸她的头发。转身走向办公室的方向。
　　他走出几步后，回头看看，虞雯雯还在原地站着。直到他又走出很远之后，虞雯雯才擦擦眼睛回到教室里。

第106章
　　全班所有人都盯着虞雯雯，
　　接着热闹起来了，有人起哄，“哇Z！班长，好劲爆啊！”“你们刚才是在干什么！”“都抱上了啊！”
　　“别人都不能早恋，难道班长就可以了吗？”
　　虞雯雯低着头，像见不得人一样往座位走。被逼急了她就说，“你们不要胡说！赶快恢复秩序！要上课了！”
　　……
　　叶霖则是来到了光头的办公室。
　　一进门，就看到光头黑着个脸，独立坐在那里。叶霖心想，谁又招惹他了？
　　光头一看见叶霖，脸就更黑了。
　　“昨天你已经被开除了，今天你怎么又来了？”
　　这世界是一个大型的草台班子。光头的信息还停留在昨天的阶段。他的决定是没有变的。
　　虽然光凭他一句话就开除了一个学生有点过分。但是依他在学校的地位也不是不可能。就算更高的领导有质疑。他只要坚持自己的意见。多半最终还是会按他的意思办。
　　叶霖心想，不对，好像有什么地方没同步
　　这光头就这么急吗？一大早的过来就要把我当场撵出去？？
　　光头从抽屉里拿出了一张纸。
　　“这就是对你最终的开除决定书。”
　　叶霖看着那张纸，还没决定要不要接。听见门砰的一声被推开。常芳妤像风一样的走进来，拿着一张纸往桌上一拍。
　　“要签你就把这两张纸一起签了。”
　　“这是什么？”
　　“我的辞职信！”
　　叶霖大吃一惊。
　　光头也是大吃一惊。
　　“常老师，为了一个差学生，你要做到这种地步？”光头声音沉了下来。
　　常芳妤掷地有声的说，“要是一个学生我都保不住。我有什么资格对全班所有的家长说，请放心把你们的孩子交给我？主任，你要开除他，先把我开了！”
　　叶霖看着常芳妤，他眼里也是无比的惊讶。
　　他绝对想不到她能为自己做到这个地步。
　　常芳妤至于为了保自己，连自己的职业生涯也搭上吗？她这是出于职业上的负责？还是对自己有私密的情感……
　　也许两者兼有之吧。
　　叶霖也忍不住开口劝道，“常老师，我只是一个差生，你不必为我做到这一步……”
　　就连叶霖也开始劝起常芳妤了。
　　但常芳妤温柔的给他整理了一下头发，说，“没有哪个老师比我更了解你。叶霖，你有点小调皮，但这不是他们欺负你的理由。假如这个学校已经到了这种颠倒是非不分黑白的程度。我也不想在这种地方当老师了。”
　　光头现在火真是非常大。
　　这个死女人又冒出来捣乱。
　　其实如果换别的事，光头都有商量余地，但这件事没有，因为是顾蕴和亲口下达的命令。
　　他冷冷道，“常老师，如果你要辞职，那是另外一个流程，跟这件事不搭边。你的辞职报到校办公室去。”
　　常芳妤说，“就算闹到校长那里，我也是这句话！只要我还是这个班的班主任，就没有人可以开除叶霖。
　　“你要开除他，先在我的辞职报告上签字！”

第107章
　　光头大声说，“你这是在威胁学校？这个差生我还非开除不可了，你爱咋咋地！”
　　在两人争吵的这一刻，叶霖第一次产生了要给光头一点color+see+see+的念头。
　　即使到了今天早上，他也没有想过要真的动这个光头。因为光头毕竟只是按指示办事的。但现在，光头有点把他惹到了。
　　他上下打量光头，还在寻思要怎么弄他。
　　突然光头的电话铃声响了。
　　是手机打来的。
　　光头本来不愿意接的，但一看上面的名字立刻火烧屁股似的跳起来了。因为来电显示的名字是顾蕴和。
　　他连忙拿着手机跑到一边。
　　电话接通，却传来一个女人的声音。
　　“呃？”光头看了看手机，确实是顾蕴和的号码。“请问您是？”
　　“我是顾明轩的母亲。”
　　光头的态度顿时客气和谦卑了起来。
　　“啊，原来是顾夫人。顾明轩在学校的表现很好的，请问您打电话来是有什么事情吗？”
　　电话里的声音说，“我打电话来不是为了顾明轩的事情。而是跟你们学校一个叫叶霖的学生有关。”
　　光头连忙说，“哦，那个差生跟顾明轩有点小矛盾，今天就会被开除了……”
　　“不允许开除叶霖。”
　　“？？”
　　光头一时间以为自己听错了。“夫人？……您要不要跟丈夫确认一遍？昨天顾先生给我打电话说……”
　　李淑仪在电话里毫不客气的说，“你有把柄捏在我老公手里，是吧？”
　　光头脸色尴尬。
　　“现在你的黑料已经落到我手里了。现在你听我的。”
　　光头听着电话里说的内容，额头上汗珠都冒出来了。“夫人……您别说了，我信，我相信您说的。”
　　李淑仪说，“既然明白了，就照办。对叶霖这个学生你要客气一点。现在出去给他道个歉。”
　　光头脸色十分尴尬。
　　刚才他是何等的强硬，现在居然要求自己出去道歉。他光头不要面子的嘛？拿着电话。脚趾头都抠出八室一厅了。
　　李淑仪说，“我不希望为了这件事第二次给你打电话了。主任。希望你是聪明人。
　　“还有，顾明轩已经不是我家的人了，以后他出的事跟我们一概无关，他的学费我们也不交了。”
　　“啊？？？？”
　　光头的下巴都快掉地上了。他还没来得及细问，对方直接把电话挂了。
　　拿着手机，光头此时是完全搞不清楚状态。
　　而就在这时候，操场上突然传来了喧闹声
　　这个时候全校都在第一节课，公共场合那是非常安静的。一个人在操场上大喊大叫，顿时整个校园几幢教学楼都听见了。
　　只见站在操场上的人是顾明轩。
　　他在大喊大叫。“叶霖！——我才是顾家的儿子！我是唯一的！谁也不能抢走我爸和我妈，……那些语气都是假的！假的！有人在陷害我……滚开！”
　　有两个学校的工作人员跑上去想劝他。结果被顾明轩推开。
　　他继续喊：“我是最优秀的学生！我是校草！我爸是权贵！谁也比不上我，……你们都是贱民，贱民！”

第108章
　　顾明轩身上脏兮兮的，对劝阻他的工作人员拳打脚踢。
　　楼上有不少窗户里都伸出脑袋往下看。连叶霖和常芳妤都跑出去看了。
　　叶霖都傻了。这家伙发癫了？
　　最后来了好几个人把顾明轩强行架走了。
　　顾明轩不停的喊道：“我是顾明轩，我姓顾！我爸是权贵……”
　　又过了大概半小时，呜啊呜啊，来了一辆白车。几个穿白大褂的人把顾明轩接走了。
　　原来顾明轩昨天饱受打击后，被保镖赶出了故宅。
　　他银行卡号也被他老爹给封了。
　　甚至连个酒店都开不起，只能整整一夜流落街头。
　　这小子心理脆弱，根本受不了这么大的刺激。过了整整一晚，竟然直接发癫了、
　　校医看出了一点端倪。这种事挺常见的。因为高考前夕，常有很多学生受不了太大的心理压力，都会疯掉的，于是赶忙打电话给精神病院。
　　白车把顾明轩接走后，后来就很少听说他的消息。
　　根一些流传的消息，说他诊断出轻度的精神病。被收容在某精神病院里。这个一代传奇就此消失在了校园里。
　　……
　　叶霖和常芳妤看完顾明轩的热闹后，又不明所以。
　　再次回到主任办公室。只见光头抹着额头上的汗，非常尴尬的站在那里。
　　“……常老师，叶同学。”
　　他扭捏了半天，不知道该怎么表达。最后只能深深一鞠躬。“这件事完全是我错了，请叶同学不要放在心上。之前的决定是一个误会。常老师，叶同学，无论你们哪位，都绝不能离开学校。”
　　叶霖很淡定。
　　因为从光头接电话开始，他就知道事情转机肯定来了。所以丝毫没有感到意外。
　　而常芳妤则是震惊了。她看看光头，又看看叶霖，心想，“是不是我产生幻觉了？光头的态度怎么能做到如此的前倨后恭？”
　　之前她摆出那么大的阵仗，已经觉得今天此事决不能善了了。
　　常芳妤的心里，甚至有一种悲壮的情绪。
　　感觉自己是一个伟大的女人，有一种牺牲自己的心情。
　　结果那种期待落了空，光头突然180度态度转折，太戏剧化了。
　　光头堆着笑。对常芳妤说，
　　“常老师，这件事情就不要放在心上了，好不好。毕竟人非圣贤孰能无过，作为主任，我经常也是会犯错误的。我事先调查的不够仔细，处理的不够慎重，我认错。我赔罪。哈哈，哈哈，”
　　这老油条，之前闹那么大的动静，被他轻轻几句话就揭过去了。
　　既然如此叶霖也不罗索了，直接转身就出了办公室。
　　很快常芳妤就追了出来。
　　“叶霖，你对他做了什么？怎么改变如此之大？”
　　叶霖说，“我能对他做什么？我只是一个普通学生。”
　　常芳妤一想也是啊。光头又不是女人，所以叶霖也不可能用APP去收拾光头，那么，光头变化为什么这么大呢？
　　她百思不得其解。
　　看着叶霖，常芳妤又是欲言又止。
　　“那个，这两天……”

第109章
　　叶霖已经连续两天没有找她了。常芳妤很想问问是为什么。但太直白了她又问不出口，会显得自己好像很饥渴。
　　叶霖假装不懂，“这两天什么啊，常老师？”
　　叶霖装糊涂，常芳妤只能暗中生气。
　　表面上笑着说，“算了算了，没什么。”
　　“那我就回教室了哈。”叶霖朝她挥挥手，一身轻松的朝教室走去。
　　常芳妤看着叶霖的背影，愤愤道：“没良心的小混蛋！”
　　解决了教导主任这边的事后，叶霖就朝教室走去。
　　这时候第一节课已经下了。教室里处于闹哄哄的状态，每个人都在自由活动。
　　叶霖突然灵机一动，想捉弄一下虞雯雯，立刻切换成了一副非常沉重的表情。只见他垮着脸，双眼无神。脚步像铅块一样沉重。
　　一副心事重重的样子走进了教室。
　　教室里不知投过来多少目光，他谁也没看，径直走到了自己的课桌前。
　　叶霖长叹了一声，开始一件一件的收自己的东西。就好像真的已经被赶出校园一样，看样子正在打包走人。
　　顿时很多的声音窃窃私语起来。
　　“看样子这次是真的了。”
　　“果然是会被开除的吧？我就说了，他老是这么嚣张。”
　　“跟教导主任作对能有什么好果子吃？”
　　之前诬陷叶霖的那肥猪婆，正用一双小眼睛不停的打量叶霖，她心中现在倒不怎么喜悦，因为刚刚她的梦中王子顾明轩被精神病院抓走了。她“痛失所爱。”看到叶霖被开除，它虽然开心，但并不怎么开心。
　　全班以兔死狐悲的眼神注视叶霖。
　　这时候一个熟悉的身影出现在他的面前。叶霖不用抬头也知道谁来了。一阵淡淡的香风。
　　叶霖继续演戏，“你不用安慰我了。”
　　没想到虞雯雯竟蹲了下来，她的视线和坐着的叶霖对视。但这样她会更矮一些
　　虞雯雯低声说，“没事的，我刚跟我妈说了。她帮你联系另外一所学校。我妈也是有点人脉的。千万不要让这件事影响你。”
　　叶霖惊讶：“你妈帮我联系了另一所学校？”
　　虞雯雯点点头。
　　学霸果然是学霸。
　　当她看到最终的结果不可抗拒后，虞雯雯并没有情绪化，而是马上开始想办法。并对叶霖展现出了温柔和包容。
　　在当今遍地小仙女的世道上，虞雯雯的这份表现，可以说是傲视群雌了。
　　虞雯雯低声说，
　　“以后，你可不要再气我了。”
　　“我都转校了，怎么气你？”
　　“我也跟你一起转校。”
　　“啊？？？”
　　这下叶霖是真的意外。
　　虞雯雯在这个学校是很被老师喜爱和看重的，她在这里可以说是备受照顾。她竟然愿意抛下一切，跟自己转到另外一个陌生的学校去？
　　“我跟我妈说了，她也同意了。我们以后还会是同班同学。”
　　说着，虞雯雯眼中露出了光，又觉得有些不好意思。她没有说的是，为了说服她妈答应她也转校，她是付出代价的。那就是成绩要再上一个台阶。而且保证了母亲若干其它条件。

第110章
　　两人在这一刻四目相对。
　　叶霖有点想伸手去摸摸她的脸，但此时是在教室里，不大好出手。
　　突然旁边“哇”的一声，+有人怪叫起来。
　　“好浪漫啊……”
　　小胖凑了过来。这厮坐在叶霖的背后，不知道怎么的被他全偷听去了。
　　“吓老子一跳！”叶霖看到这混账东西没轻没重的大叫，连忙喝止。
　　但小胖扯住叶霖，说，“我也要转校，我跟你去另一个学校继续做同学！”
　　叶霖顿时脸黑了。
　　“去你妈的，你又没被开除，我要你跟着我干什么？滚滚滚。”
　　小胖说，“不要抛下我啊……”
　　“如果我不在了，谁来替你做作业啊？”
　　叶霖一听，咦，好像有点道理。
　　结果虞雯雯一听脸黑了。
　　“什么？你竟然在一直帮叶霖做作业？你们两个太不象话……”她顿时又把班长的范拿出来了。
　　虞雯雯在那里猛批小胖。小胖嬉皮笑脸。
　　结果这些对话的前半段，被班上更多人听到了。全场哗然。
　　“校花要跟着叶霖一起转学？”
　　“他被开除是咎由自取。但校花竟然放弃一切要跟他走？”
　　“啊……”
　　“我心痛……”
　　有几个平时暗恋虞雯雯的男生，这时候感觉到了心里一阵阵的酸楚。虽然这些人知道自己本来也没戏。但只要虞雯雯保持单身，一心学习、心里没有别人。他们至少可以保有某种虚幻的念想。
　　结果这消息一下炸开。这些人的心里都像是被割了一刀似的。
　　虞雯雯要跟叶霖走，这意味着什么已经不言而喻了。
　　虽然有的人还在强颜欢笑，但内心已经在流血。
　　有的女生说，“他们好浪漫丫……”
　　但也有人愤愤不平，“虞雯雯怎么会看上那样的男人！真是鲜花插到牛粪上了！”
　　班上人各种反应的都有。
　　肥猪婆更是内心不爽。本来看到叶霖走人它还挺开心的。结果虞雯雯来了这么一出。却给叶霖涨布子。
　　它觉得，叶霖就连被开除这种事，竟然也产生了「离别前的最后荣光。」极为不爽。立刻在那里嘀咕起来，
　　“我看虞雯雯也是个贱赔钱货，平时高冷都是装出来的……这个女人其实早就不干不净了……”
　　……
　　班级上的这种种反应，倒是把叶霖搞得不会了。
　　因为这么一种气氛，他有点不好意思说出实情了。他其实在骗虞雯雯。
　　只见虞雯雯露齿微微而笑，好像在为自己高兴，她作出了“勇敢的决定”。叶霖不敢想要是自己告诉没被开除，她的表情会变成啥样。
　　咳咳，难道我要继续演下去……
　　叶霖开始想办法。
　　旁边的小胖突然作出了惊人之举。
　　他把自己臭烘烘的鞋脱下来了。
　　“你干什么？”
　　“去扔鞋到光头脑门上！”小胖豪气云天的说。
　　“什么？？”
　　“往光头的脑门上扔鞋！老子还准备往他的办公室撒尿！”胖子说，非常兴奋。因为他要离开学校了。所以他觉得可以肆意妄为一番。
　　胖子这些天也憋屈狠了。老早就想发泄了。尤其对光头非常不满。“还有常芳妤，我也要对那娘们大骂一通。”

第111章
　　真@释放真我了。
　　都不在这学校念了，此时不爽，再等何时？
　　叶霖连忙拉住他，“千万不要……你会后悔的！”
　　胖子说，“怕什么！还怕光头跟我到下一个学校去不成？哈哈哈哈……叶霖你来不来？”
　　“我可不来。”
　　“那我就一个人！”胖子拿着一双臭鞋，得意洋洋。
　　“叶霖，以前这么牛逼的事只有你敢做。胖爷只配给你伸大拇指，其实心里羡慕的很。
　　“胖爷的内心其实也有这种豪气，只是平时不敢！今天将是我的荣光时刻。哈哈哈哈……”
　　全班学生闻到他鞋子的臭气，忙不迭地躲闪。
　　胖子大步往外走去。
　　叶霖一看完了，看这架势，胖子绝对是干得出来的。
　　虽然他很想看看小胖这要做的后果是什么。但他还是冲上去拉住了他。
　　无奈之下，只能说出了实情。
　　“胖子，你真的不能去。因为我不会走。”
　　“啥？？？？”
　　“其实我没有被开除。刚刚光头给我道歉了，说他之前的处理不恰当。”
　　这句话说出来顿时一片安静。
　　胖子脸上的肉抽了抽，“你是在做梦吧？光头会给你道歉？”
　　“你先别管道歉没道歉。有件事肯定是真的，我没有被开除。其实我刚才在开玩笑呢。你要真去光头那里扔鞋子，被开除的就是你了。”
　　教室里安静了两秒，
　　然后轰的一声吵闹起来。
　　嘈杂声中夹杂着虞雯雯的尖叫，“叶霖，你说什么！！！！！”
　　“你没有被开除？那为什么刚刚装出那副样子？你是故意的对不对？你骗我跟你说了那么多心里话……”
　　全班都沸腾了，我靠，搞了半天，叶霖耍了所有人。
　　这件事太像他的个人风格了。
　　虞雯雯气得疯狂追打叶霖。“我跟我妈求情了那么多……你害得我在所有人面前出丑……我们还要在这个班呆下去……”
　　虞雯雯的个人形象都全毁了。
　　本来她是觉得班上这些人再也不会见面了，所以说话才不避人的。结果……以后这些人还是要抬头不见低头见。
　　在这个班还怎么待的下去？
　　叶霖笑嘻嘻说，“我也不知道你会说那些啊。”
　　胖子则是尴尬的拎着双臭鞋，放下来也不是，继续举着也不合适，想了半天，突然雄赳赳气昂昂的朝诬陷叶霖的母猪走了过去。
　　砰！
　　臭鞋砸在了她的桌上。
　　丑女人被吓了一跳。“你要干什么？”
　　小胖叉着腰说，“失算了吧！现在你的靠山顾明轩没了。叶霖和我又留下来了。我们俩就是班上的小霸王。你想想你干了什么事！。”
　　丑女人倒真的是有点吓着了。
　　因为这是实情。
　　之前它诬陷叶霖是因为顾明轩会给它撑腰。结果现在顾明轩成神经病了。而叶霖留下了。叶霖那样记仇的人，同在一个教室里，天天见面，他会怎么收拾它？
　　其实叶霖根本不会找它复仇。
　　因为复仇也要看对方有没那个资格的。丑女人根本不在叶霖的思考范围内。

第112章
　　小胖说，“从现在起，你就是我的奴隶了！听到没有，不然老子天天给你书包里塞大便。”
　　丑女人说，“好的，好的，我听你的。”
　　围观群众头皮发麻，默默的想，兄弟你口味真的很重。
　　……
　　此时虞雯雯已经被叶霖气得掉头跑回自己的座位上了，四周都是学生们的眼光，她避无可避，脸上滚烫。
　　只能往桌上一趴，把脸埋进了胳膊里。
　　同学们的议论声还不时的传来
　　“刚才那个算不算校花表白啊？”
　　“虞雯雯什么时候开始喜欢叶霖的？”“以前怎么没看出来啊。”
　　“啧啧，这两人在一起够离谱了。更离谱的是，先开口的竟然是虞雯雯……”
　　虞雯雯满脸通红。
　　大叫了一声，“我才没有！”
　　现在她后悔死了，为什么要为叶霖那混蛋着想。
　　为什么她一想到他被开除，心里就好难过。忍不住去替叶霖想办法，没想到叶霖最后这么搞她。
　　她这么漂亮的女孩，姿态这么低。面子丢光了。而且貌似对方还对自己毫不在乎。
　　这时候“叮铃铃————————”上课铃响了
　　教室里的热闹与八卦暂时终止了。
　　一直等到老师都走进来了，虞雯雯都还一直趴着，看来真的很受打击。
　　“唉，小娘皮就是麻烦。脸皮太薄。”
　　叶霖感慨了一声，
　　明明就是一个玩笑而已嘛。还是成熟女人更好，成熟女人不会为了一点小事就反应过于激烈。
　　叶霖看了虞雯雯一眼，转过头来。
　　至于要不要去哄她？
　　呵，没可能。这辈子都不会哄女人的。
　　要是虞雯雯连这点事都承受不了，那以后盖交饭的时候还怎么办啊。心理强度必须从现在开始练起来啊。
　　……
　　老师开始上课了。
　　这次又是那个不爱管事的男老师。一看到他，叶霖就感觉放心了。
　　默默从抽屉里拿出手机。
　　先关静音，然后搜索一下「如何调校JK美少女」。看能不能用在虞雯雯身上。
　　结果屏幕一亮，先冒出来一个APP信息。
　　【亲爱的用户，您使用出租妈妈APP的过程还满意吗？】
　　【请到软件商城给我们打5颗星，这对我们非常重要。爱你哟，么么哒！】
　　原来是求好评的。
　　叶霖心想，你们软件只有一个用户，要好评有什么用？难道还能提升下载量吗？
　　平时他看到这到这种软件提示都是直接忽略的。
　　但叶霖对「临时妈妈」这个APP，确实是真的非常满意。可以称得上是人生中用过最满意的一个软件了。这种APP不打高分他都觉得过意不去。
　　于是当即点进APP商城。
　　不对，软件商城里没有这个APP。
　　叶霖退出来，长按用秘密模式进入。果然，这次‘已下载应用’中多了一个图标。
　　叶霖慷慨的打了5星高分，
　　然后写了100字的评价。
　　“应用体验很好，功能强大。深刻的洞察用户的需求。
　　“自从用了这个APP以后，腰也酸了，腿也软了。睡眠时间也不够了。总之，这是一款难得一碰的好应用。是一切APP的典范之作！”

第113章
　　点击提交。
　　评分完成时，他收到了来自商城的反馈。
　　【感谢您提交应用评分。】
　　【你已成功完成了第一款应用的评分。为了表示感谢，我们向你赠送一个新应用。】
　　接着，一个新的图标开始下载了。
　　“原来如此。”叶霖一看顿时明白了。
　　原来应用商城的模式是这样的，当你使用一个APP若干次、时长积累到一定的程度时，就可以给它打分。打分完成后，能兑换一个新的应用。
　　新的图标已经下载到了桌面。
　　叶霖点进去一看，觉得非常无趣。
　　【萌宠乐园大作战】？是一个低龄游戏，五颜六色的各种团子类小宠物蹦蹦跳跳。会发射糖果一样的子弹。然后还有一些小木屋，可以圈养宠物。整个画风都是可爱类型的。
　　叶霖对这种东西没兴趣。
　　他比较喜欢成人向游戏。
　　浏览一遍后果断关闭，然后长按5秒以秘密模式打开。
　　咣！全新的界面。全新的功能和内容。这才是一个萌宠养成游戏的正确打开方式。
　　【养育你的第一个少女吧！】
　　依然还是一个宠物养育游戏，有地下室，蜡烛，鞭子，也有饲饭盆，密室，游戏池，狗窝。整个画风都那么的可爱。连钢塞都是卡通画出来的。
　　纳尼？？？看着这个像彩虹糖一般的界面。叶霖心里升起一个想法，
　　难道可以把虞雯雯当宠物一样养起来？
　　手伸向了宠物搜索框。
　　但是他第一个输入的名字却不是虞雯雯。而是——‘李薇薇’
　　一个萝莉人物卡片出现在搜索结果中。
　　眼睛很大，小嘴粉嘟嘟的，身材还没有真正长开。穿着小裙子。歪着脑袋。
　　简介页面。第一行字就表明了这个少女的真实身份——光头教导主任的女儿。
　　虞雯雯又不会跑，随时调校都可以的。但光头主任的女儿必须马上安排起来。
　　叶霖开始研究这个小游戏。
　　首先，添加要养育的宠物。
　　把刚刚搜索出来的人物李薇薇添加进去，顺便看了一下。
　　这个添加宠物也跟「临时妈妈APP」一样，都是真实的人物。
　　但这个游戏的定位跟「妈妈」APP不一样。「妈妈」APP的定位是轻熟或熟♀。但宠物APP的定位是“单身年轻女性。”
　　这个思维就可以很开阔了。
　　在全城范围内浏览了一下，什么白领、在读研究生，年轻小护士什么的。范围相当的广。
　　叶霖发现这个APP的人群数量比第一个要大多了。
　　那是因为最近这几年，单身的人越来越多了。这是一种社会趋势。现在不管男的女的都觉得恋爱太累了。很多男的也不愿意天天给女人当ATM机了
　　整个社会的单身人群数量大幅提升。这并不是单独某国家的趋势，日本，韩国等国家都这样的。导致他物池里数量非常丰富。
　　叶霖回到游戏界面中。
　　添加了第一个宠物后，李薇薇就穿着小裙子出现在游戏界面里了，睁大眼睛，左看右看的，好像非常疑惑自己在什么地方。

第114章
　　叶霖在界面上点了一下，界面上就出现了一只手掌。朝李薇薇的头摸去。
　　结果李薇薇立刻很抗拒的躲开了，并且表现出了一定的攻击性。
　　【你尚未驯化这只宠物，需要慢慢接近哦】
　　游戏给出了提示。
　　“特么的，还需要慢慢驯服？”叶霖觉得稍微有点不耐烦。
　　先放下她去看游戏的其它选项。
　　【妆扮你的宠物】
　　这个功能是他可以立刻开始玩的。叶霖立刻点开了外观订制界面。
　　在界面里，李薇薇好像被限制在一定的空间里了，虽然很不情愿。但是无论如何也跑不出那个框
　　叶霖开始一件一件的点击，把她身上的衣服換掉。
　　当原来的衣服都脱光时，李薇薇的形象惊恐的捂住了自己。
　　“唉，真逼真啊。”
　　叶霖心想。
　　难道这一切都是真的吗？真实的李薇薇那边，现在是什么情况？
　　他一边想一边给李薇薇挑选新的衣服。
　　嗯，看她这副凶凶的样子，主色调就选粉红色吧，毕竟这样才是一个乖宠物的颜色。
　　戴一对兔耳朵。
　　穿的要少，
　　但不能太少，因为李薇薇还不够大。……裙子必须要调整长度，叶霖把那个3D视角调了调，从下往上看。
　　发现李薇薇惊恐的左躲右闪。
　　把裙子调节到刚能遮住P股的地步，只要一弯腰，就会露出内裤，这就是他认为最完美的长度。然后搭配一个小吊带。袜子就穿白色的。
　　再搭配一条尾巴。
　　叶霖弄好了妆扮1.0
　　当他点击【定妆照】的时候，自动有一个镜子放到了李薇薇的面前。李薇薇露出了惊讶的神色。
　　拍照的声音响起，李薇薇对着镜子左看右看，露出了很开心的表情。
　　看起来这套衣服她也是喜欢的。
　　【好感度提升5%】
　　叶霖退出了妆造界面。
　　李薇薇一下子获得了自由。开始在地板上到处跑起来。她还是不明白这是什么地方，一副非常困惑的样子。
　　叶霖的手在游戏中，是可以直接出现和消失的。因为他只要点击一下手掌就出现了，他不点击的时候手掌就消失了。所以有点神出鬼没。
　　叶霖的手掌悄悄的在她后面出现。
　　从背后发起了偷袭。突然掀了一下李薇薇的裙子。
　　李薇薇尖叫一声猛的转过身来，却发现背后并没有人。
　　这时候叶霖的手又出现在了她的后方。
　　再次偷袭。
　　“啊！”李薇薇尖叫着又转过身来。
　　一次又一次的偷袭，把她吓得半死。
　　叶霖忍不住嘿嘿发出了笑声。
　　“那个同学。上课的时候不要无端发出声音。”讲台上的男老师有点忍不住了，提醒了叶霖一下。叶霖上课玩手机其实他是知道的，但他懒得管，但发出声音就不行了。
　　叶霖赶紧抬起头，只见除了男老师外，几排课桌外的虞雯雯也向自己投来怒视。
　　靠，上个课要被这么多人盯着。叶霖心中腹诽。
　　他假装听了几分钟课，又假装看课本，从抽屉里把手机拿了出来。
　　只见李薇薇脸正贴在屏幕上，用力的向这边看着。

第115章
　　叶霖顿时明白了，自己的这个屏幕其实是房间里的一面墙，这个墙壁是单向玻璃，从这里可以看到房间里面。但是李薇薇从那边并不能看过来。
　　但李薇薇很明显已经开始怀疑了。
　　她很努力的想试图看看墙壁是不是透明的。
　　叶霖在她屁股上拍了一下。
　　李薇薇像受惊的动物一样跳了起来。
　　“那么接下来研究道具吧。”
　　……
　　就在叶霖不停的玩着游戏的时候，城市的另一个角落。
　　真正的李薇薇脱掉校服。正在穿上各种令她父亲震惊的衣服，
　　只见她内穿一件露脐短装，外面套一件印有摇滚乐队标志的牛仔外套，脖子上挂一条骷髅头项链，脚蹬一双马丁靴，
　　竟然是一个叛逆少女。
　　是的，李薇薇表面是一个乖乖女，其实内心很叛逆。跟父亲的关系很不好。
　　她把书包往肩膀上一丢。就逃课去参加摇滚乐活动了。
　　在今天的摇滚乐活动上，她还要唱一首歌。这丫头竟然还是一个小乐队的主唱。
　　摇滚乐的现场
　　人声鼎沸，各种奇装异服。
　　李薇薇走到哪里都是一副很不好惹的样子，手指夹了一根烟（其实根本不会抽），动辄就是“老娘”“去你爹的”。外表越是叛逆，越是掩盖了她内心得不到认同的真相。
　　其实别人不会真的去惹她，在很多人眼里她就是个小丫头而已。
　　但李薇薇觉得自己挺霸气的。
　　舞台的后方，有负责报幕的人远远的对他们喊道，“下一个就是你们，熔炉乐队！”
　　整个乐队的成员都是小丫头，一个个摩拳擦掌。
　　“今天终于要登上正式的舞台了”
　　“大干一场吧！”
　　所有小丫头都很兴奋。感觉终于要做人了。这些小丫头的领班就是李薇薇。
　　李薇薇问大家：“紧张吗？”
　　所有人都拼命点头。
　　“紧张个屁！”李薇薇把烟头一扔，“冲上舞台，干就完了！”
　　所有丫头都高举起手，击掌！啪！
　　吉它手掀开幕布一条缝，偷偷往台上看。所有丫头都挤了过去。“李薇薇，你也来看啊。”“离我们上台还有最后一首歌了！这个歌手真霸气啊……”
　　李薇薇轻蔑的一小，“没见过世……”
　　突然，她整个人定格了。
　　瞳孔中闪过了各种各样奇怪的光泽。
　　整整几分钟，她定在那里一动不动。
　　“李薇薇，你怎么了，马上上场了！”乐队成员们叫道，她们已经在幕后摆好了架势。
　　“怎么还不来？李薇薇！”
　　李薇薇猛的全身一颤。仿佛苏醒了过来。
　　别人问她“怎么了？”
　　“我，我，我……”李薇薇我了半天。
　　“我刚刚变成了一只猫！我刚刚变成了一只宠物！”
　　……
　　乐队成员都目瞪口呆的看着李薇薇、
　　“你刚才一直在这里啊，你怎么会变成猫呢？”
　　成员们七嘴八舌，但轮不到她们多想。突然有人在舞台上大声的喊道，“有请——熔、炉、乐队！！！”
　　大幕在眼前缓缓的拉开。
　　刺眼的舞台灯照得她们眼中一片雪白。

第116章
　　所有人都在此刻愣住了，这时候轮不到多想。这时候完全是本能的反应，依靠平时训练积累的成果。吉他手，鼓手，贝斯手全都冲上了舞台。
　　“今天要唱的曲目是——《模范家长》！"
　　音乐声轰鸣着在耳边响起。
　　演出开始了。
　　这首歌是李薇薇原创的。是她用来反击父权的。也就是说，写的是她的家长光头主任李振国。这是李薇薇这个年龄唯一能够叛逆的东西。
　　她的声音很好听，带有冲击力。很有一种小摇滚的味道。
　　"他的领带！是绞死真相的绳索，
　　“他用隐形墨水！写满对我的规训。
　　"他的勋章！沾着孩童的血锈
　　“教导主任的权杖！插在我的尸体旁！”
　　李薇薇用震耳欲聋的声音嘶吼着，
　　在摇滚中发泄着对整个世界的不满。
　　“模范家长！模范家长！你是所有人眼中的——模范家长！”
　　突然李薇薇眼前一花。
　　眼前的一切，那些刺眼的、充满金属味、嘈杂的、充满愤怒与汗水的环境完全不见了。
　　取尔代之的，是看到一个粉红的、糖果色的房间，这里一切都是柔软的。镜中的那个少女，是自己，但她没有破洞的牛仔裤，没有涂黑的指甲，而是像迪士尼的公主那样美好。头上戴着耳朵，还有一条毛茸茸的尾巴
　　镜子里的自己是那么的可爱。
　　这里的香味令人心旷神怡。这里到处都是好玩的玩具。水果味的糖果。
　　突然一只大手从虚空中伸出，朝自己的脑袋摸来。
　　她愤怒的朝那只手抓了两下。
　　那只手消失了。
　　但过了一会，它又換了个角度，朝自己偷袭过来。
　　……
　　不知道多少次后，大手最终还是摸到了自己的头上。呜+——————好温柔，李薇薇变成的猫，眼中冒出了心心。
　　好暖的大手啊。她情不自禁的用头去蹭那温暖的掌心。
　　在那一刻她几乎要哭了，因为从小到大。她没有感受过这样的父爱。
　　呜呜呜——她幸福的磨蹭着。
　　突然一个声音打破了她的幻想
　　“主唱！主唱！你在干什么！”
　　李薇薇猛然间发现自己还在台上。
　　全体成员都目瞪口呆地看着自己。音乐还在继续，她们还在演出。
　　“刚才发生了什么！”贝司手对她吼道，
　　“你刚才唱的是催眠曲吗？还喵喵叫！我们这是愤怒的充满抗争的歌啊。我们在反抗父权！”
　　李薇薇吓了一跳。
　　她发现刚才产生幻觉的时候，现实中的身体没有停止演出。只不过声音和神态都变了。
　　一首全程嘶吼充满血泪的歌，刚才竟然被她唱着唱着，唱出了温柔小猫咪的感觉。
　　李薇薇整个人都不好了。
　　赶紧振作精神，让自己重振旗鼓。
　　叛逆少女的姿态重新嘶吼了起来。“出走！出走！这是我对模范家长的回答！”
　　“我不是！我不是！我绝对不是你的乖！女！儿！”
　　吉他和贝斯疯狂轰鸣，键盘手和鼓手也疯狂的捶打着。是这首歌最后完结的余音。

第117章
　　演出结束后，乐队成员满头大汗的从舞台后台上下来
　　迎面而来是主办方的一个管理人员。用奇异的眼神看着她们。
　　“这个表演……很有意思啊。”
　　刚才那首愤怒的歌，唱到一半时突然变得很温柔。反抗精神突然变成了缠绵。最后突然又愤怒了起来。就像过山车一样，也不能说什么对什么不对吧？反正这种做法前所未见。
　　所以主办方也觉得不好评价，
　　只是好奇的打量她们。
　　李薇薇捏了一把汗。
　　几个乐队成员都一起走到僻静处，才问李薇薇说，“你刚才究竟怎么了？”
　　“我不知道……”
　　李薇薇说着，眼前好像又出现了幻像。
　　好像她又要掉进那个糖果颜色的房间里了。
　　她赶紧说，“我要上厕所！”急匆匆的奔进了卫生间。
　　刚关上隔间的门，她又掉进了“梦中”
　　“喵！！！！”
　　李薇薇变成了少女猫。
　　她愤怒的朝那只空中的手大叫。
　　但那只大手反手掏出了一个逗猫棒。
　　喵？？？
　　李薇薇眼睛直了。接着，逗猫棒朝她冲了过来，接着李薇薇和那只逗猫棒打来打去。。她抱着逗猫棒倒在地上。满地打滚
　　那只手乘机跑到了她的耳朵边，抓了抓她的耳朵和脖子，李薇薇像猫一样在地上打起滚来，大手又撸了撸她的肚子。
　　李薇薇发出“呼噜噜”的声音，
　　啊）——
　　好羞耻！
　　李薇薇心里这么说着。她觉得自己的表现不像正常的人类。
　　但她就是忍不住要这样做……
　　厕所的隔间上方，无声无息的冒出来三颗头。乐队的其她成员扒着隔间的木板。在上面偷看李薇薇。
　　她们惊呆了。
　　只见李薇薇坐在马桶盖上。脸上露出了温柔幸福的笑容。还歪着头。好像正有一只无形的手正在抚摸脸颊。
　　几个乐队的丫头都是震惊。互相对视一眼。
　　不敢说话，悄悄的又都缩回去了。
　　“李薇薇这究竟是什么了？”
　　“鬼上身？”
　　“感觉她貌似今天很不对劲！”
　　几个丫头都感觉有些诡异了。
　　突然，李薇薇在厕所里清醒了过来。“咦？好像那个逗猫的人不见了。”她立刻赶紧站了起来。
　　匆匆走出隔间，
　　几个乐队成员都纷纷回避眼神，都不敢正眼看她。
　　……
　　而叶霖的学校里，这时下课铃响了。叶霖把手机收起来。
　　小胖说，“走，一起上厕所。”
　　叶霖十分嫌弃，但还是跟他一起去了。
　　这时候他没有用手机。于是，在李薇薇那里，“梦”就醒了。
　　等到下一节课的时候，叶霖把手机又摸了出来。
　　当叶霖一开始玩游戏，现实中的李薇薇顿时又脸上浮现出了暧昧的笑容。……就这样，叶霖玩游戏有时玩有时停，隔一段时间玩一下。
　　现实中李薇薇也一阵一阵的产生幻觉。
　　这种情形很难描述。
　　就是………………感觉自己同时生活在两个平行时空当中？
　　她既是一个叛逆少女，同时又是一只被养在宠物房间里的猫。这两种截然不同的生活。，竟然是同时能感知到的。

第118章
　　一个人竟然同时经历着两种截然不同的生活。
　　但关键是她的情绪呢，？她应该采取什么样的情绪呢？
　　李薇薇觉得自己裂开了。
　　几个乐队成员都感觉越来越诡异，因为李薇薇一边嘴里“踏马的，”“老娘如何如何”，继续扮演叛逆少女。一边又突然诡异的露出温柔的笑容。有时还会甜甜的“喵~~~~”
　　‘啊……被撸的好舒服。’
　　这也太可怕了！
　　乐队都纷纷借口说另外有事儿。匆匆的一个一个的离开了。
　　李薇薇自己也觉得不对劲，非常的不对劲！
　　我还是早点回家吧！
　　==========
　　叶霖已经实验完了游戏的大部分功能。
　　【猫是有野性的动物】
　　一下子突然接近是不能成功的。
　　所以要使用道具吸引它的注意力，然后用舒适的环境放松其警惕。然后使用食物等各种奖励使其与自己亲近……
　　循序渐进。
　　褪化她的野性，逐步建立亲密度。是这个游戏的基本玩法。
　　前期不可过度使用惩罚机制。惩罚只有在她真正已经臣服的情况下才有用。此外猫是有好奇心的动物，要经常使用新颖的道具，这样她就会主动凑过来。
　　叶霖通过“打扮猫”获得了5%+好感度。
　　布置一个舒适的家，增加到10%好感度。
　　然后使用糖果引诱增加到15%好感度。
　　再使用逗猫棒提升到20%好感度，通过扔毛绒小球提升到25%好感度。这时候可以上手撸了。
　　但刚开始不能一直撸，rua两下就要放手，不然猫还是会反抗的。真正的亲密并没有建立起来。
　　对猫的驯服要间歇性的进行，不能一直弄。
　　所以叶霖玩一会这个游戏就放下。
　　过一段时间又继续拿起来。+隔一段时间攻略一下，这种间歇性的互动效果很好，
　　能一直保持新鲜度，又保证了高频率的互动，+于是，他迅速在一个白天就将好感到刷到了40。
　　这时游戏给出了提示：
　　【你已经是一个娴熟的玩猫能手了。是时候结束模拟阶段。开始线下真实了。】（前期的模拟也是有用的）
　　叶霖明白是时候把宠物从手机里拿出来了。
　　现实调校该开始了。
　　于是他一直耐心等到放学。
　　在回家的路上，叶霖还在手机上撸了几把。
　　回到家后，他第一件事就是——【寻找适合的地点放置猫屋。】
　　叶霖找了半天，只能把一间房间设置为放猫屋的地方，因为他家本来就不大，等于有1/2的地方用于放猫屋了。
　　其实就是一个囚禁李薇薇的地方。
　　他在手机摄像头里选定了放置位。
　　等他的视线从线从屏幕上移开回到现实的时候，惊讶的发现，那个房间已经被布置成游戏里一样的猫屋了。
　　叶霖仔细研究了一下猫屋。很神奇。
　　推开门可以走到猫屋里面。猫屋里面的布置跟游戏里一样是卡通的。颜色都很温暖，很舒服。
　　猫在里面是无法打开门的。
　　但是当叶霖走出猫屋，回到自己的房间里时，发现自己原本的房间还在。

第119章
　　明明猫屋占据了这个房间，但是通过一扇猫屋门，却发现原来的空间和猫屋竟然可以同时存在。
　　也就是说这个猫屋根本不占地方。
　　“太有意思了。”
　　叶霖稍微想一想，就明白了这样设计的奥妙。——并不是为了给自己节省地方。而是猫屋必须要设计成不占用实际空间
　　为什么呢？
　　因为随着游戏经验的增加，猫屋是可以扩建的。
　　一间变两间，变三间……
　　更多的宠物会被加入到这个乐园中来。这时候会有多只宠物共享这个宠物乐园。
　　可以让宠物们彼此见面、一同玩耍，也可以隔离它们，
　　宠物多了以后，乐园就会越来越大，形状也可能向四周或上下方延展。
　　在现实中，根本不可能有地方能够容纳得下这种不断扩张的乐园。所以必须被设计成这样，与现实空间不重叠。
　　“好了。接下来就要把宠物拿出来了。”
　　叶霖看向手机，
　　那上面游戏进入到第二阶段——【在现实中驯养你的宠物】
　　现实中李薇薇已经換好衣服，踏上了回家的路。
　　在回家的路上，还时不时就会奇怪起来。
　　“啊……不要揉我的肚子。”
　　“不要摸那里……”
　　她是坐公交车回去的，缩在车上最角落的一个座位里，脸上时不时出现红晕。眼神朦胧。虽然大部分人不会往那个角落看，但仍然有两个大妈余光瞥到了。
　　大妈并不知道她在干什么，凭直觉应该是年轻人的什么不好的东西。
　　“现在的孩子，真是不学好啊！”大妈愤愤的说。
　　……
　　李薇薇刚刚走到自家楼下，就看到家里窗户开着。
　　窗户里的阴影中有个光头。父亲正在楼上看着自己
　　“该死的老头。”李薇薇暗骂了一声
　　她跟父亲的关系不好，一到家就往房间里溜。最好从早到晚都不要看到那个光头。
　　结果传来李振国的一声喝止。“站住！”
　　李薇薇只能转过身来。
　　李振国虎着个脸，站在阴影里。“你今天干什么去了？”
　　“我上学啊。”
　　“撒谎！”光头重重在桌子上一拍。“如果不是今天有个教育系统的会，我正好碰到了你们老师。我还不知道。”
　　李薇薇没想到自己这么倒霉。
　　今天李振国去校外开会，正好碰到她的班主任。班主任主动问：“李薇薇身体怎么样了？”
　　光头很莫名其妙，“她身体怎么了？”
　　“不是她生大病请假了吗？”
　　光头这才知道，女儿瞒着自己三天两头的逃学。他简直是勃然大怒。
　　李薇薇心里叫苦。老头又要唠叨一整晚了。脚步悄悄往房间方向移，“我现在真的有点不舒服，我先去把东西放下……”
　　“不准走！”
　　李振国伸手一抓，结果扯开了李薇薇的袖子，在她洁白的手臂上出现了一个"Rebel"字样的小纹身。
　　李光头简直眼珠子都要瞪出来了。“你竟然有纹身！什么时候纹的？”
　　李薇薇说，“这是纹身贴，是假的。”
　　毕竟她还要扮演摇滚少女呢，没个纹身不够酷啊。

第120章
　　“不要脸！自甘堕落！”光头咆哮起来，要知道他最看不起有纹身的人，
　　在学校对学生讲话的时候，李振国很多次都批评过纹身。有纹身的女人都是技女。有纹身的男人将来都是要进监狱的。
　　李薇薇被他小题大作的样子弄恼了。大气的叫起来。“有纹身怎么了！”
　　只要是父亲不让她做的事情，她都偏要去做，以后她不仅要真的去纹身，她还要去隆胸呢。父亲还不允许谈恋爱。等找到合适的人，她还要轰轰烈烈的爱一场！
　　“作践自己的身体！简直就是不要脸！”
　　光头彻底失控了。
　　听话的孩子和不听话的孩子差别能有多大？顾明轩的爸爸以儿子为骄傲，是多么的风光。而他就完全相反了。
　　看到女儿简直要气得中风。
　　但李薇薇觉得，自己顶多就是逃课、偷偷贴了个纹身贴而已。也不至于被说成这样。
　　李薇薇也是气到失控了。脱口而出，“我作践自己的身体？这种话你说的出口？你膝盖上的伤好了没有？你脑门上那个疤就很光荣啊。”
　　李振国……
　　李薇薇说的是一件她亲眼看到的事。某天，她提前放学回来，没想到看到光头跪在顾蕴和面前，顾蕴和一边骂一边还拿手机狠狠的砸了光头脑门一下，给他那里留了个小疤痕。
　　当时看到这一幕+，李薇薇内心崩塌了。伟岸的父亲只不过是别人的一条狗。
　　这件事对李薇薇来说影响太大了。
　　年轻女孩的心灵是不容玷污的。在那之后，李薇薇看到父亲，就产生一种可悲和厌恶的情绪。这个人整天在全校学生面前谈大道理，而真相却是那么恶心。
　　但这句话对李振国来讲，也说得太重了。
　　光头的脸扭曲起来。
　　啪！
　　光头抽了李薇薇一个耳光。打得非常响。
　　李薇薇都懵了一下，用手捂住了脸。
　　然后她扭头就冲进了卧室。砰的一声，关门的声音震得墙都在抖。
　　光头在外面咆哮，“你今晚就别吃饭了！开始禁足！等你反省好了再说，给我好好检讨！”
　　李薇薇跳到床上，把头埋进了被子里。
　　眼中噙满了泪水。
　　她轻轻的抽泣着。
　　此时她把头埋在被子里。暂时隔离了现实一切的声音，反而让她有一种再次回到那个猫屋里面的感觉。
　　“变猫多好啊。”
　　“又自由，又可爱，又没有什么责任。”
　　在自己一整天的幻觉当中，她碰到的那个主人可是很温柔的。
　　虽然都没有看到主人的脸，但是当大手抚摸自己的时候，李薇薇露出的每一个细胞都在发出欢乐的笑声。
　　“如果真的变成猫就好了。”她心想。我才不要继续生活在这样的家庭里！
　　光头还在外面客厅里走来走去的，骂骂咧咧的。即便隔着门板，李薇薇在房间里都能听到他烦人的声音。让她越发的对现实生活感到厌倦。
　　当李薇薇把头从被子里钻出来的时候，已经下定了决心。
　　那段歌词还在脑海里回响——出走！出走！这就是我对你的回答。

第121章
　　“我要离家出走！”
　　李薇薇猛的坐了起来。快速的在房间里开始收拾。
　　今天父亲的这一记耳光让她决定无论如何也要出走，虽然并不知道要去哪里。
　　之前她已经想象过很多次这样的场景。但一直没有下定决心，但今天她不顾一切也要行动了。很快李薇薇把东西收拾的七七八八了，甚至在桌面上留下了一份《出走声明。》
　　但接下来怎么离开，却成了大问题。
　　门口是绝对出不去的。要不等半夜。……
　　她轻轻拧了拧锁。门已经被光头从外面反锁了，他要禁足自己。
　　于是李薇薇的目光转向了窗户。
　　只有从楼上爬下去了。
　　这个年龄的少女还真的是胆子大。她在房间里找了各种床单，还有绳子什么的，一点一点的连起来。竟然真的编出了一条长长的逃跑绳，
　　但她家毕竟是3楼啊。
　　李薇薇背着背包，跪在窗台上，突然开始胆怯了起来。胳膊小腿都不停的发颤，
　　不会被摔死吧？
　　她真的有这个体力从3楼平安的垂直降落到1楼？
　　李薇薇小心翼翼的用两只手抓住床单，开始慢慢的把自己往下放。随着全身的重量全都落到绳索上，绳子开始吱吱的作响。
　　这绳子不会断吧？她心中冒出一个念头，但就在这个时候，绑住窗户栏杆的那段发出了一声响。李薇薇的瞳孔顿时放大。突然开始惊慌起来，拼命挣扎着想要往上爬，
　　最上面那个死结竟然没有打死。窗栏杆上的那一段竟然松了。
　　啊！！！！！！！！
　　一声尖叫。
　　从三楼坠落下去了。。
　　两三秒后，长长的绳子从3楼落到了1楼。末端甚至挂在了树梢上，晃荡了两下。
　　李薇薇却不见了。
　　李薇薇害怕的捂住了眼睛。
　　却久久没有等来一声巨响，没有摔落的疼痛。反而闻到一股芳香。
　　“嗯？”
　　她睁开眼，看到一个糖果屋般的房间。这里的一切都是可爱风的。地板墙壁都是软软的。
　　“喵？”她吃惊的左看右看。
　　猛然间就像定身法定住一样。
　　面前有一面镜子。镜子里正有一只少女猫呆呆的看着自己。
　　她难以置信的摆了摆头，镜子里的那个形象也摆了摆头，她又举起手。镜子的她也举起一只可爱的爪爪。
　　啊——
　　自己怎么变成这样了！
　　李薇薇大惊。
　　此时她已经完全变成了一只少女猫。本质还是一个人，但穿上了粉红的可爱裙子。裙子短的屁股都遮不住。
　　李薇薇看看自己的手，手上戴着猫爪手套。
　　接着她又抓了抓自己的头，头上也戴着一对猫耳朵。猫耳朵却不知道该怎么取下来。接着她发现屁股后有什么在动，
　　转过头尽力的朝身后看去。却发现自己长了一条尾巴。
　　啊啊啊……她转身去抓那条尾巴，但一转身，尾巴也跟着动了，这样子就像傻猫在追逐自己的尾巴。
　　叶霖不禁扑哧笑了一声。
　　听到笑声，李薇薇全身的毛都竖起来了。警觉的向门口看去，

第122章
　　只见那里已经站了个男人。
　　“你是谁！”李薇薇警惕的叫道，“我这是在哪里？为什么会变成这样？”
　　叶霖说，“这是你家。你是我的宠物啊。”
　　“喵！！！”李薇薇愤怒的叫了一声，接着觉得不对。
　　“我不是宠物，我是一个人！我怎么会变成这样！”
　　叶霖同情的说，“猫咪，你又不乖了。快清醒过来。你是猫，你不是人。”
　　李薇薇愤怒的说，“再这样我要报警了！”
　　叶霖无奈的说，“要怎样才能让你相信，你其实是一只猫呢？”
　　“不可能！什么也无法让我相信……”
　　话说到一半，
　　叶霖捡起一个黄色的球，朝李薇薇扔了过去。
　　李薇薇也不知道是怎么的，莫名其妙就向前一扑，猛的把那个球扑在了怀里。这个下意识的动作让她自己也惊呆了。
　　呃？？我为什么会……
　　李薇薇并不知道，她已经被装入了宠物系统。
　　她在系统里面的属性是一只宠物。
　　虽然她把自己当成人，但系统是把她当成宠物的。她现在处于一种既是人又是宠物的矛盾状态中。
　　叶霖白天已经摸索出了游戏的最佳玩法，那就是用对待猫的方法来对待李薇薇。李薇薇有了宠物的属性，她自然的会作出反应
　　现在最大的问题是，她内心没有把自己当作宠物。所以首要任务是说服她，让她相信自己只是叶霖的一只宠物。
　　这时李薇薇突然发现自己还抱着那个球，赶紧把它扔开。就好像那个球是滚烫的一般。
　　“你叫什么名字？你是不是在囚禁我！”李薇薇戒备的看着叶霖。
　　叶霖叹气，
　　“你应该叫我主人。还不愿意相信吗？你真的是只猫。”
　　说着，他又拿出了逗猫棒。
　　在她眼前快速的逗弄起来。
　　李薇薇死死的控制和压抑自己，眼睛忍不住的看着那根逗猫棒。她可是人，怎么可能被这种逗动物的东西带着跑呢。
　　但是，不知道为何，内心却有一种本能……在躁动。
　　当逗猫棒离她越来越近的时候，李薇薇忍不住向前一扑，想抓住它
　　结果叶霖灵巧的把逗猫棒拿走了。
　　李薇薇还来不及下一步反应。逗猫棒又出现在她面前，快速的抖动着。
　　李薇薇气坏了，猛扑上去，想夺走那个东西
　　叶霖像钓鱼一样，迅速的把它拿开。
　　接着又在她面前挥动。
　　于是，李薇薇跟这个可恶的东西打成了一团。完全忘记了自己是人不应该被这种东西戏弄的事。一猫一棒在地上翻滚，气得李薇薇一会用爪子挠，一会用牙去咬。一定要把这个该死的东西制服。
　　突然那根逗猫棒被收走了。
　　叶霖笑眯眯的说，“现在你承认了吗？”
　　李薇薇顿时往后一缩。
　　心里十分震惊，‘我刚才……为什么会那样？！’她发现自己的行为确实很像猫。这一切好像是自己控制不了的！为什么我无法控制自己？为什么忍不住要去抓那个逗猫棒？
　　……
　　但她不可能承认这一点。嘴还是很硬。“刚才不能说明什么，我依然是个人！”

第123章
　　“哦，那你为什么四脚着地呢？”
　　李薇薇赶紧往下一看，
　　才发现自己是像猫一样的蹲在地上。四足着地。她的手上戴着猫爪手套，所以踩在地面上还挺舒服的。
　　吓得她赶紧站了起来。
　　但是奇怪的是，当她一站起来后反而觉得挺别扭的。
　　好像裙子有点短，整条大腿似乎都遮不住。这件衣服她来说很陌生。能遮住的地方也太少了。赶紧用力的把裙子往下拉。
　　心里隐隐的觉得，还是刚刚爬行在地上更舒服。
　　“我究竟怎么了？这个人究竟是谁？”
　　她心里不停的想着。
　　此时已经有点害怕了，感觉自己变成了奇怪的样子。声音也微微颤抖，“你，你究竟对我做了什么……”
　　她觉得，自己变成这样，应该跟眼前这个男人有关。
　　叶霖伸出手去摸她的头，“我怎么会对你做什么？我可是你的主人啊……”
　　“喵！”
　　李薇薇不断的往后退。
　　叶霖温柔的说，“别担心，在我这里，你是很安全的。”
　　李薇薇……
　　一时间瞳孔有点微微放大。
　　不知道怎么的，她想起了白天那些“梦”，还有梦里那个对自己很好的主人。在梦里，她真的只是猫。
　　当她打滚着在主人的怀里撒娇的时候，……是很舒服的。
　　比睡在自家的床上还要舒服。
　　就这样，李薇薇精神一涣散。叶霖的手就摸到了她的头上。李薇薇忍不住像猫咪一样眯起了眼睛，叶霖甚至还在猫耳朵上抓了抓。
　　“啊……好舒服”
　　她想着，但不敢说出来。因为说出来就承认自己是猫了。内心还迈不过那一道坎。
　　感觉被这个男人撸得越来越奇怪了。
　　突然，她想到了一个问题，顿时眼睛圆瞪，
　　“猫耳朵？”
　　“猫耳朵是假的，怎么会有感觉呢？”
　　她发现叶霖抓她猫耳朵的时候，竟然也是有感觉的，甚至很舒服，这下她吓坏了。
　　“啊——难道我真的变成猫了？”
　　李薇薇顿时心里吓坏了。
　　叶霖温柔的说，“你不是变成猫。微微，你一直都是是猫。是我的宠物，你的存在是为了让我快乐，明白吗？”
　　李薇薇不愿意相信自己变成了一只猫。因为她的记忆并没有丧失，
　　但她又无法解释自己身上发生的现象。她现在的动作与习惯都很像猫。明明跟这个男人是第一次见面，但却总有一种很熟悉的感觉。
　　最关键是当他的大手摸在自己的身上的时候，真的好舒服呀！李薇薇情不自禁的眯起了眼睛。像一只真正的猫一样享受着顺毛的感觉。
　　虽然她身上并没有真正的毛，
　　“对，我的身上没有毛！”
　　“所以我不可能是猫！”
　　想到这里，她突然又警觉了起来。
　　少女猫的这条裙子是非常短的，是遮不住腿的。
　　这个长度是叶霖认为最理想的尺寸。
　　他一直认为，弯腰露出内K是裙子最好的长度。而少女猫的衣服是他订制的，所以李薇薇是爬行的，也相当于是跪着的。

第124章
　　因此在撸猫的时候，叶霖的的大手不知不觉的滑到了……
　　心中暗赞。果然是萝莉。皮肤光滑细腻，
　　虽然常芳妤李淑仪她们的皮肤也很好，但和十几岁少女相比，还是有很大的不同。
　　但李薇薇却是人生中第一次遭到这种尺度的进犯，心中警铃大作。
　　“这是一个变太狂！他囚禁了我，可能接下来会试图做一些……”
　　李薇薇脑中的弦繃得紧紧的，这一刻，她不知道是应该立刻跳起来与对方搏斗，还是应该继续假装。
　　就在李薇薇精神非常紧张的时候，
　　“咕噜噜~~~~”
　　肚子里传来一阵胃肠抗议的声音。
　　叶霖和李薇薇顿时对视了一下。
　　李薇薇因为晚上跟老爸吵架，所以压根儿没吃晚饭，这个时候我早就饿了。
　　叶霖笑道，“我去给你弄些吃的来。”
　　说完就起身出去了。
　　养一个少女就是这么麻烦，以前有临时妈妈的时候，什么吃的喝的都不需要叶霖自己动手，她们都会端上来。但李薇薇是猫，就得反过来自己给她弄东西吃了。
　　所以叶霖更喜欢熟♀。
　　等叶霖的身影一消失，李薇薇就立刻跳了起来，像一只精神抖擞的猫。猛地朝门口冲去。
　　砰！
　　她撞在了墙上。
　　李薇薇揉揉眼睛，再定睛一看，发现门消失了。
　　“怎么会？”
　　她刚刚明明看到叶霖是从这里出去的。而且这个猫屋是没有锁的。叶霖随便一推门就开了。
　　可是当叶霖走出去后，那门似乎就消失了。
　　李薇薇在墙壁上到处找，连一条缝也找不到。
　　好像门从来没有存在过。
　　李薇薇开始在猫屋里到处跑，她发现这个屋子没有门也没有窗。是完全没有出口的。如果这个屋子是真实存在的话，根本就不可能有人能走进来。
　　“这究竟是怎么回事！”
　　李薇薇有些绝望的倒在了猫床上
　　这时候她又发现一件事，那就是倒在床上的这个动作是很自然的。
　　床其实是一个猫窝，跟她的身材正好匹配，适合以一个猫的动作蜷在上面睡觉。床的质量很好，很软……这不是重点。
　　重点是她很自然的往猫窝上一倒，就好像这个动作经历过很多次了一样。
　　她立刻又跳起来，跑到玩具箱那边，把玩具全都弄翻在了地上。接着又跑到衣柜那里打开。里面有几件不同的裙子和衣服。
　　还有一些惩罚类道具。
　　李薇薇用颤抖的猫爪拿起一个奇怪的东西观看，那是一个系着带子的球。
　　不知道为什么，脑中立刻出现了这个球的用法。
　　李薇薇用爪子捂住了嘴。
　　白天做过的那些“梦”又一幕幕的出现在眼前。明明这个地方她没有来过，但是在梦里她都来过了。
　　这是一种非常奇特的感觉。就好像梦里的事成真了一样。
　　自己难道真的曾经在这里呆过很长时间？
　　就在她心揪成一团的时候，传来叶霖不悦的声音。“怎么又把这里搞得这么乱？”
　　叶霖又一次出现在了房间里。

第125章
　　他露出不悦的神情。
　　李薇薇看看那撒了一地的玩具。有点窘迫的发现，自己的行为真的很像猫。把家里整齐的环境搞得一团糟，这不是猫的行为是什么？
　　“去收拾好。”叶霖很温柔的说。
　　也不知道是李薇薇心虚，还是这个“主人”的声音有莫名的权威。
　　李薇薇真的过去收拾了。
　　好在那不算什么真正的打扫清洁，只要把乱的东西重新放回箱子里就行。李薇薇很快就做完了，接着转过身来眼巴巴的看着叶霖。
　　叶霖把一只碗放在了地上。
　　那是一盆牛奶。
　　用的盆还是带小花的。
　　李薇薇接受不了了。“为什么把碗放在地上？”
　　叶霖理所应当的说。“猫不都这样吃的吗？”
　　“我拒绝！”
　　李薇薇愤怒了。
　　“难道我像猫一样趴着舔牛奶？？”
　　叶霖耸了耸肩，
　　“随便你啊，这里也没有桌子。那你要怎么吃呢？”
　　猫屋里是没有餐桌这种东西的。
　　李薇薇再也假装不下去了，大喊起来，“你就是一个无耻的变太！你把我挟持了，对不对？我之所以变成这样，是因为被你催眠了！”
　　叶霖扬扬眉毛：“你怎么会知道催眠这种事的呢？”
　　……
　　一句话把李薇薇问哑火了。
　　很不巧的是，李薇薇还真的被催眠过。
　　因为她爸给她请过心理医生。
　　由于父女之间关系持续的紧张，而且她抗拒心理很强。所以李振国有一段时间怀疑她是不是心理有问题。强行给她请了一个青少年心理医生。
　　于是，李薇薇就在花季少女的时期很不幸的真被催眠过。当然了，真正的催眠跟漫画里那种根本不一样，没有那么大的威力。李薇薇后来的性格也没什么改变。
　　但叶霖这一问，就让她意识到，把自己催眠成一只猫这种事是不可能的。
　　李薇薇立刻沮丧起来。
　　叶霖把牛奶盆给她推了推。
　　轻声说，“吃吧。”
　　李薇薇闻到了那牛奶的香甜。确实很想大口的去品尝。她现在又饥又渴。但自尊让她觉得不能去吃猫盆里的东西。
　　就在她犹豫的时候，叶霖向衣柜走去。
　　李薇薇顿时神经一紧。
　　透过打开的门，可以看到里面悬挂着的一条鞭子。
　　在记忆或“梦”中，主人还没对她使用过那条鞭子。
　　但李薇薇很害怕他这次会把鞭子拿出来。
　　如果自己不听话……
　　眼看叶霖伸手去取衣柜里的东西了。李薇薇吓得赶紧埋下头，开始舔舐起牛奶来。一边用余光观察叶霖。
　　只见叶霖并没有要惩罚她的意思，只是整理了一下，把衣柜关上了。李薇薇松了一口气。
　　接着，更强的饥饿感传遍全身。啊……
　　好好喝。
　　咕噜咕噜……李薇薇忍不住把牛奶喝了个光。
　　其实，每一个女人都渴望着被征服。
　　但她们自己不一定意识得到这一点。
　　当叶霖不动声色的让她意识到，做什么都没有用的时候，——逃也逃不出去。发脾气也没有任何用处。体力上的较量也不可能赢。

第126章
　　甚至这个房间连手机信号都断了。完全没和外界没有联系。更甚至于这个房间是没有时间概念的。看不出现在是白天还是晚上，看不出是几点钟。被关在这里是没有时间概念的，不知道过去了多久。
　　当她意识到自己完全无力抗衡的时候，就会自己调整态度了。
　　女人对自己说的话其实不一定那么确信的。叶霖不断的重复「你其实是一只猫」，她甚至也会产生自我怀疑
　　虽然表面还是不相信，但对方的态度如此的笃定。她潜意识会自我怀疑。难道错的竟然是我？
　　女人其实远远没有看上去那么自信的，
　　驯服宠物，和PUA这两件事有共同点。
　　一个叫“框架”，那就是必须让她的思路跟着男人走，不是男人被她的思路带着走。
　　舔狗之所以总是被看不起，就是因为他们总是顺着女人。
　　另一个叫“废物测试。”女人是天生的废物测试专家，她们无时不刻都在测试。
　　有的风烧女人，甚至会故意给你看她们的胳膊腿什么的，这个动作你以为她们是在卖弄风烧，其实这是一个潜在测试。
　　如果男人在这时候对她们表现出极大的兴趣，很有想法要得到她的时候，测试就失败了。
　　女人会觉得索然无味，她们会在心里给男人打一个叉，并给予“没有价值”“没有挑战”的标签。
　　有的人在夜店什么的地方跟妞聊得火热，然后女人找个借口就跑了。根本吃不到，就是这个原因。因为你太渴望她，她对你就不感兴趣了。
　　……
　　对于叶霖来讲，他的框架就是，“你是我的宠物。”你必须要服从我。
　　而李薇薇也在不断的尝试挑战主人的权威。真正的猫也会这样。
　　这时候就要用坚定的态度，让她必须做自己要求的事。不断的强势，（但不是暴力），才能不断的建立和巩固主人的权威。让她不得不一次又一次的服从。
　　李薇薇喝完牛奶后，
　　为了奖励她服从了自己，叶霖就夸奖了李薇薇，“真乖。”
　　李薇薇心里竟然有些美滋滋的。
　　叶霖朝远处扔了一个球，“去捡回来。”
　　李薇薇犹豫了一下，跑到墙角，看到球在那里，本想用手捡的，但手却是猫爪，还要用来走路的，于是只能用嘴叼了起来。跑回到叶霖面前。
　　叶霖说，“真是好猫咪。”
　　说着打开了一瓶蜂蜜。
　　用指尖挑了一点，送到李薇薇的面前。
　　李薇薇……
　　她迟疑了一下。
　　试探性的把蜂蜜吃掉了。甜滋滋的感觉从舌尖一直到心里。
　　“怎么会这么开心啊。”
　　李薇薇的心里有点奇怪的。
　　其实叶霖已经开始用「宠物开心」道具了。这种道具的原理和「愉快药丸」是一样的，只要主人给予奖励，宠物就会开心。
　　但这个道具的强度要比「愉快」轻得多，每次夸奖一次，李薇薇会变得更加开心起来，但不会过火。
　　叶霖又把球扔向远方。“去捡。”
　　李薇薇没有迟疑，欢快的朝远处跑去了。

第127章
　　这种遵循指令的互动，就是驯服的过程。
　　在李薇薇完成任务后，叶霖会给她吃一点蜂蜜。这不仅仅是为了和「开心」的效用叠加，还有另一个用处。
　　他一直用手指喂李薇薇吃。
　　这是为了让宠物习惯自己的气味。宠物越习惯自己的气味，对自己的信赖和安全感就越深。
　　这样玩了好几轮后，又換了一个游戏。
　　========
　　就在叶霖与李薇薇亲密互动的时候。在李薇薇的家里。
　　李薇薇的妈妈反复敲了好几次门，“薇薇，你饿了吧？我给你煮点小混沌吧。”
　　叫了好几次都没有声音。
　　李振国余怒未消的说，“不吭声就饿死她！”
　　李薇薇的妈觉得不放心，去拿了钥匙，打开门。
　　一开卧室门，发现里面是黑的，没有开灯。
　　一阵风吹来，窗帘在风中胡乱摆动着。窗户竟然大开着。
　　不知道为什么，李薇薇妈有一种不祥的感觉。伸手一开灯……
　　“啊……”
　　“振国！振国！”
　　李薇薇写的《出走声明》被放到了二人的面前。
　　看着这张离经叛道的纸，李振国气得冒烟。李薇薇写的这张纸上，肯定也客气不了，把他骂了个狗血淋头。
　　李薇薇妈很担心的说，“孩子不会出事吧。”
　　李振国作为严父，还在维持自己的面子。“出走就算了！不要这个孩子了。”
　　当妈的却在不停的埋怨他，“你这个人就是神经病，哪有女儿被这么训的。她要是出了什么事……”
　　她跑到隔壁去打电话了。
　　结果电话已关机。李薇薇的手机现在根本接不通。
　　李振国哼哼着说，“她就是故意的！你不用为她操心！”
　　当妈的说，“没有你这么教育孩子的！”
　　李振国不肯动，于是她妈就一个人跑出去找了。但这么大的城市，让她让哪儿找去，在外面瞎跑了一阵，最后揪着心又回来了。
　　李振国全程都板着脸。他觉得自己不能屈服于那个不肖女
　　……一直到深夜，夫妻俩上床睡了。
　　李振国在床上翻了一个身，又翻了一个身。足足一个多小时没睡着。最后，他悄悄的站了起来，走到女儿的房间里，
　　李振国推开窗，往楼下看。
　　这一刻，他的脸色非常的难看。
　　他无法想象她是怎么从这里爬下去的。李正国站在窗前抽烟，难以入眠。
　　=========
　　李振国绝对想不到自己的女儿现在在干什么。
　　“好极了猫猫，你的表现真出色。”
　　玩了一堆游戏后，叶霖把蜂蜜倒在掌心。
　　离家出走的李薇薇已经跟新主人越互动越好了。
　　这次李薇薇不再那么迟疑了，直接在叶霖的掌心舔舐起来。弄得叶霖痒痒的。当李薇薇低头舔掌心的时候，叶霖还帮她拨开头发，防止头发沾到蜂蜜。
　　一看游戏界面。亲密度达到了65。这是一个新的里程碑。
　　叶霖结束了玩游戏环节。
　　可以开始下一个环节了。
　　叶霖起身打开了一扇门，“猫猫，想要身上香香的吗？”
　　李薇薇连忙跑过去，凑到门前往里一看，

第128章
　　“喵？”
　　门里竟然是浴室。
　　叶霖微笑，“该洗澡了。”
　　“喵？？？？”
　　李薇薇情不自禁的紧张起来。
　　李薇薇十分拘谨的走进浴室，眼睛都不知道该往哪看。
　　“怎么办怎么办？现在应该怎么办？”她心里十分忐忑。
　　但迎上叶霖那十分坦然的面容，却发现他好像觉得这一切都是理所当然的，
　　叶霖的脸上看不出电影里那种坏人邪恶的笑容。也没有不怀好意的眼神。似乎洗澡就是洗澡。
　　李薇薇把眼一闭。心一横。
　　“我是一只猫！我就是一只猫一只猫！”
　　她不停的对自己说。
　　只要把自己真的当成一只猫。也就没什么好羞耻的了。
　　当感觉到小裙子缓缓滑落的时候，还是忍不住颤抖了一下。
　　当叶霖的手放在光洁的腰上，李薇薇已经紧张得全身都不会动了。像木偶一样。这个叫「应激反应」叶霖挪她一下，她就随之动一动。
　　叶霖抓住腰间的带子，往下一滑。
　　李薇薇只是徒劳的用手遮了一下，叶霖抬头看看她，李薇薇脸已经红得像是喝了大酒似的。
　　“少女真是麻烦啊。”
　　叶霖叹了一声，把李薇薇放进了已经装满泡泡的浴缸。
　　浴缸里全是泡泡，水就不是透明的了，而且水温很好。所以李薇薇似乎活了过来。
　　她就带着头上的耳朵和后面尾巴一起进入浴缸了。
　　当李薇薇坐下的时候，那根尾巴还翘了翘，避免被压在下面，似乎那尾巴真的已经成了李薇薇的一部分。
　　叶霖把泡沫堆在了李薇薇的头顶，然后像理发店的洗头师傅一样抓了起来。然后又抓了抓猫耳朵。那一对耳朵竟然也会动。看来它们真的成为李薇薇的一部分了，
　　尾巴和耳朵还有爪子都是可以直接在浴室里洗的。
　　李薇薇一声不吭，浴室里热气蒸腾，就像是仙境一样。
　　“今天是我帮你洗，以后就要你来帮我洗了哦。”叶霖一边给她抓头发，一边说。
　　“哦……”
　　李薇薇低低的应了一声。
　　忍不住暗想，猫给主人洗澡会是什么样的场景？
　　叶霖的手机上不断的跳出新的提示。【水暖暖的，很舒服，沐浴露的味道也很好闻，亲密+1】
　　【猫耳朵抓的好爽，亲密+1】
　　【啊，脖子肩膀也揉得很舒爽，这就是按摩吗？亲密+1】
　　“接下来要洗……”
　　叶霖的目光移向泡沫下藏着的部分。
　　李薇薇弱弱的问道“我……我能自己洗吗？”
　　“不行，这是主人和宠物增加亲密度的必要互动。”
　　……
　　……
　　最终猫猫洗完澡后，果然变得香香的了。
　　叶霖用吹风机把头发和尾巴吹干，然后用一条大毯子裹住李薇薇，把她抱到了沙发上。
　　这个女孩很轻，叶霖横向一抱，竟然很轻松的就抱起来了。
　　李薇薇就像猫一样，枕在主人的腿上，舒服的侧躺着。
　　小脸红扑扑，并不仅仅是因为被热水泡的。更是由于一些别的原因。
　　李薇薇这个年龄连恋爱都没有谈过，更是别说有肌肤之亲。但没有想到，今天竟然直接跳过了初恋这一部分，今天里里外外被摸了个遍。这种体验对她简直是毕生难忘的。

第129章
　　音乐播放器里，正好放出了一首老歌，叫光良的《第一次》
　　歌词很青涩，很纯情。
　　李薇薇听着听着，就感觉和自己现在的情境代入到了一起。歌词在她耳朵里变成了……
　　“啊，第一次我被收养的时候”
　　“心情紧张，不停的颤抖”
　　“第一次我，舔你的掌心……”
　　“第一次我，被脱光的时候……”
　　“第一次我，躺在你的怀中……”
　　今天有太多的人生，猫生第一次了！
　　李薇薇感觉到了像是童话般的奇幻。昨天她还是一个只知道叛逆、只想在摇滚中寻找人生意义的傻丫头。现在却变成了这样。
　　李薇薇感觉到身体里有一种懵懂的萌芽。
　　她不知道那个感觉是什么。
　　因为那是从来没有经历过，心思似乎在蠢蠢欲动。在人生中第一次晴欲萌发的时候，是完全没有经验的，只觉得有一种莫名的期待，自己有了一些从未有过的朦胧的想法……
　　想到这里，李薇薇有些害羞的向下把脸埋起来。就像平时把脸埋进枕头一样。
　　但现在她枕的不是枕头。
　　嗯？
　　李薇薇的眼睛突然瞪大。
　　她发现这个枕头其实是主人的双腿。
　　而她脸紧贴着的地方竟然是……李薇薇并不知道那是什么。只是心扑扑的跳了起来。
　　大蟒蛇？
　　作为猫的李薇薇很想咬上一口。但最终不敢那么做。
　　而叶霖感觉到李薇薇在蹭来蹭去，同时手机界面上不断弹出提示，【亲密+1】【亲密+1】【亲密+1】……
　　万万没有想到，当李薇薇把脸埋在自己怀里。这样竟然更多的熟悉了主人的气味。
　　亲密度自己在增加。
　　叶霖感觉到李薇薇的脸颊在贴自己，他继续轻轻的揉猫耳朵，手指轻抚柔顺的头发，表示鼓励。她的头发现在是带橙子香味的。
　　【亲密度达到80】
　　又一个里程碑完成了。
　　叶霖用眼角瞥了眼手机，现在要开始探索宠物的内心世界了。
　　叶霖云淡风轻的问了一句，
　　“猫猫啊，要是我没有收养你，现在你会呆在哪儿呢？”
　　李薇薇正沉醉在与主人达成亲密后的甜蜜感觉中，听到这句话，突然一下动作停止了下来。
　　她情不自禁的思索问题的答案。
　　是啊，要是主人没有收留自己，现在自己会在哪儿呢？
　　其实李薇薇在离家出走的时候，并没有做过什么周密的计划，压根儿就不知道该去哪里。
　　虽然口袋里有一些钱，但是不多。
　　就算去住酒店，也会因为没有身份证而被拒绝的吧。
　　她唯一能想到的就是去找那几个乐队成员。但是她们在家里也只是小孩子。根本不可能做主收留自己。
　　那自己还能去哪儿呢？
　　李薇薇情不自禁的想象到了一些画面。
　　漆黑的小巷，遍地都是垃圾的环境。躲在阴影里，流浪汉那恐怖的目光，冷飕飕的风，阴冷的雨。不时从黑暗中传来一些奇怪的声音。
　　李薇薇顿时开始后怕。
　　重新审视这个猫屋。顿时发现这真的是个比天堂还要好的地方。明亮，干净，整洁，空气中充满了香味。连地板都是软的。还有漂亮的衣服，温柔的主人。一切都那么的美好。

第130章
　　可以说，离家出走前她做梦都想不到，会生活在这样类似于童话的环境中。
　　她不禁又想到了出走前有过的想法——要是真的变成一只猫就好了。什么也不需要烦恼。主人会照料自己的一切，什么都可以依靠主人
　　现在这个梦想不就实现了吗？她不禁怀疑起来，
　　难道有什么神明听到了她的心愿？
　　她抬起明亮的眼睛，看着叶霖。
　　叶霖现在已经能够看到【宠物情绪色彩】的图了。【宠物当前情绪：疑惑，感激，温暖，安全，友善，喜爱……】
　　叶霖温柔的摸摸她，
　　随即他的话语又刺出一刀。“那么，你为什么会离家出走呢？”
　　这顿时又让李薇薇想到了之前那个可恶的家。
　　可恶的光头又出现在记忆中。
　　光头那自以为是的样子。对待自己粗暴的态度。从来不尊重自己。还光头跪在顾蕴和面前卑微的可怜的画面。今天他还重重打了自己一耳光+……
　　【宠物情绪：愤怒、恨意，不甘，委屈，……】
　　叶霖同情的摸着她的头，“我理解，我都能理解。”
　　【宠物感受到了被理解，被同情，感到温暖，好感持续增加……】
　　少女就是愚蠢。心思是如此的简单，
　　只要你表示同情，能理解她的情绪，她就觉得你是好人。
　　叶霖继续在伤口上撒盐，“他究竟对你做了什么？说出来吧，不然了憋在心里难受。”
　　李薇薇顿时气愤起来。
　　“他什么都不允许我做。就像在监视我一样。动不动就搜查我的房间。经常像盘问罪犯一样，问我每天都去哪里了，连老师也会经常向他告密……
　　“就因为顶撞了他几句，他竟然逼着我去看心理医生。哪有这么小的小孩去看心理医生的。他甚至还打我……”
　　想到那一记响亮的耳光，李薇薇顿时对光头的怨气达到了顶峰。
　　自己还算是他的亲生孩子呢。他算什么父亲。
　　而主人是怎么对自己的？
　　两者相比，反差简直太大了！
　　其实，李薇薇的一切个人资料叶霖都提前看过了。他顺水推舟的提问，让李薇薇回忆那些让她气愤的经历。这样可以不断挑动她对父亲的仇恨。
　　“你一直称他为那个人。而不愿意直接说他是谁。你说的究竟是谁呢？”叶霖故意问道。
　　“他……”
　　李薇薇愤愤的说，“是我的生物爹！”
　　叶霖直呼好家伙。
　　看来这个李薇薇也是受过一些毒害的。
　　现在的小女娃都会用这些术语了吗？
　　但叶霖反而觉得很好。因为女拳其实本来就是一些居心不良的人故意挑动起来的。有人希望社会分裂，有的人则从中谋取利益。那些情绪化的拳师其实都是被当枪使的。
　　而叶霖不介意也利用一下。
　　拳法其实是世界上最恶毒的一种东西。因为挑动这些情绪，会让一个拳师憎恨自己的家庭和父母，这是天底下最毒的毒计了。拳法是对于一个人的心智做出的最坏的污染
　　叶霖恰恰就需要这个。

第131章
　　“你的生物爹真不是东西。这么可爱的少女。他怎么狠心下得了手呢？”
　　“如果换了我的话，我疼爱你都来不及。”
　　呜呜呜……李薇薇扑进了叶霖的怀中。她觉得主人真的是太好了。
　　“没事的，以后我罩着你了。”
　　叶霖轻拍她的背。
　　“有什么委屈都说出来吧，向我倾诉。我都会理解你的。”
　　李薇薇一边向主人撒娇，一边抱怨。“他，一点都不懂得尊重和理解，在他看来，我就是没有思想的，必须按他的要求做。我的每一件事。做的再好，在他看来都不够好。”
　　叶霖顺水推舟的说，“这样的人，真是不配当父母啊。”
　　“其实，生物爹有一个秘密……”李薇薇说着说着情绪来了，就把她看到的那一幕给说出来了。
　　为什么顾蕴和能拿捏光头？因为光头有把柄在他手上。
　　而且这个把柄还小。
　　光头很有可能犯了什么案子。他身上的那些事儿，查出来他是会彻底完蛋的。搞不好还会进监狱，正因为如此，他才如此的害怕顾蕴和。
　　叶霖顿时眼中精光闪现。终于触及到他想知道的核心内容了。
　　继续扮演知心哥哥，“没事，你可以告诉我的。这么长时间你一直憋在心里。一定很难受吧。”
　　李薇薇说，“我鄙视他！每天在学校里道貌岸然，大言不惭的教别人如何如何。这样的人有什么资格教育我？”
　　叶霖一边听她倾诉，一边温柔的把手伸进了毛毯下面，在光洁的皮肤上肆意游走着，
　　他保持着与宠物的情绪同步，顺便添油加醋。不断激发李薇薇的恨意。
　　“其实啊，那个光头对你没有任何养育之恩。对你又不好。”
　　叶霖说道，“那不是养育，是折磨。他除了当年在你妈妈身体里一哆嗦，有别的什么贡献吗？“他只是爽了一下而已，也只是为了自己享受。你却受了这么多年的苦……”
　　这么一说，李薇薇就更痛恨光头了。
　　她甚至觉得非常有道理。
　　这些话术不是叶霖发明的，而是来自网上一些最极端的拳师。那些拳师就是这样评价自己父亲的。果然这一招非常好用。
　　这些傻丫头根本不懂什么是真正的生活，
　　轻飘飘的几句，就把光头这么多年辛辛苦苦赚钱养家、前前后后为女儿皱纹也长了不少，所有功劳都抹去了。
　　现在李薇薇眼里，他就是一个只吐了口痰，什么价值也没有的人，活着没有益处。
　　光头现在唯一的价值就是赶快死。把遗产留给妈妈和自己。
　　“不管怎样，我都是支持你的，我会永远照顾你，那个人渣不配拥有这么可爱的女儿。”
　　“以后你就是我的了。”
　　李薇薇一下子扑到了叶霖怀里，抱住他。
　　“主人真好。”猫猫用脸紧贴着主人的胸膛。
　　“嗯，不管在他眼里你是怎样，在我眼里你就是宝宝。是最可爱的猫猫。我要永远把养在这个屋子里。”
　　李薇薇用脸蹭着叶霖的胸膛。满心都是温柔。完全意识不到‘永远被圈养’是多可怕的事。

第132章
　　李薇薇低声的喊了一句，“爸爸……”
　　嗯？
　　叶霖惊讶的扬了扬眉，发现她是在喊自己。想了想，这没毛病，那些养猫养狗的人不都是把宠物喊成自己的孩子吗？去看宠物医生的时候都说‘我的孩子生病了。’
　　李薇薇是他宠物这件事，是李薇薇是他干女儿这件事，并不矛盾。
　　这个可怜的娃，现在已经没有爹了。
　　那自己就是她的爹。
　　“嗯，你是我的乖女儿。”
　　“今天晚上跟爸爸一起睡。”
　　李薇薇毛毯下的娇躯都热了起来，不停的低声说着，“爸爸，爸爸……”毯子从她肩头滑落。
　　【成功达成目标：驯服一只宠物】
　　手机上弹出游戏的提示。
　　但叶霖其实还达成了另一个目标，那就是给李光头的未来埋下炸弹。有了女儿这个不定时炸弹，光头的未来岌岌可危。
　　这一晚小野猫变成了小家猫。
　　驯服李薇薇后，游戏展开了全新的面板。可以对宠物进行更深层次的定制。
　　可以把她心里那些什么摇滚啊，对诗和远方的向往啊，这些无用的东西都拿掉。在她的心里只塞下一个自己。不向往远方的宠物才是好宠物。
　　对她的行为也可以进行深层次的培养与纠正。
　　驯养一只天天跪在门口迎接自己的猫不在话下。
　　此外，在身材等方面也可以进行订制。此前的李薇薇虽然小小的也很可爱。但叶霖更加喜欢那种卡通色漫里面那种“不合理”的身材
　　少女的娇小，加上一对摆脱地球引力的大雷。才是叶霖想要的。
　　全方位的改造不急于一时。叶霖想到明天猫猫可以不用上课，但自己不能不上课，于是强制命令猫猫去睡觉。
　　猫猫很不甘愿去睡觉。
　　她人生第一次初尝极乐，感觉怎么玩都不够，这只猫有些粘人。
　　叶霖命令她必须睡了。
　　于是李薇薇抱着叶霖，只能不甘的闭上眼睛。过了不到两分钟，呼~~zzzzzzzzzz
　　她毫无征兆的就睡着了。
　　其实想必这一天她也累坏了。还真是兴奋起来快，入睡的也快。
　　叶霖也很快沉入了梦乡。
　　……
　　第二天早上叶霖爬起来，给李薇薇准备了猫粮，和】一套新的妆扮。
　　他想了想，可以在上课的时候通过游戏控制李薇薇，对她作进一步的订制，于是没多停留，直接出门了。
　　叶霖到学校的时候一切如常。
　　上第一节课之前，常芳妤还专门到教室来巡视了一番。第一节课并不是她的，这个举动也不常见。
　　一本正经的巡视了全班之后。常芳妤朝叶霖投来一个幽怨的眼神。
　　叶霖感觉那眼神中充满了疑问。充满了期待，
　　似乎在问：三天了！已经三天了！
　　叶霖怎么没去找她呢？
　　这个负心汉！
　　叶霖当然看到了她的眼神。但不为所动。假装成正在准备认真上课的学生，看也不看她。嘿嘿，就是急死你。
　　皇帝翻妃子的牌子。难道还天天打卡的吗？皇帝不来，作为妃子你就得每天等着，期盼着。等皇帝有兴趣了就会来的。

第133章
　　等正式开始上课后，叶霖就从抽屉里拿出手机，开始遥控李薇薇。
　　通过游戏界面，他可以看到李雯雯在猫屋里的样子。
　　叶霖在她屁股上戳了一下，李薇薇猛的转过身来，却没有看到叶霖。
　　叶霖又去捉她的尾巴。
　　李薇薇跳来跳去，始终找不到叶霖，急得喊，“你在哪里啊？”
　　“爸爸，你出来啊。”
　　叶霖微微一笑，从服装界面里拿出一套新的衣服，扔到她的面前。
　　今天该穿更加性感一点了。
　　李薇薇看到那套衣服，有点害羞，“这也太……”
　　叶霖于是打字。“好看。你穿上会很漂亮的。”
　　李薇薇顿时在猫屋里听到了叶霖的声音，她惊讶地四处看了看，仿佛在找声音从哪里传来的。
　　“真的会好看吗？我觉得不适合我……”
　　叶霖又打字道：“穿上，因为爸爸喜欢。”
　　“好的……”
　　听到爸爸会喜欢，于是李薇薇只能去穿了。
　　没有想到，这套衣服的上身是没有吊带的。李薇薇一穿上，衣服空荡荡的，就直接掉下来了。让李薇薇一脸的尴尬。
　　“啊……”
　　“爸爸，我撑不起来……”
　　这种肩膀上没有吊带的衣服，必须要有一定的规模才能撑起来的。李薇薇顶多是对A，根本没办法撑起来。
　　叶霖微微一笑，进入宠物外观订制界面。
　　开始选择球形大小。
　　要说这件事其实还挺专业的。如果是一个画师，在画人物的时候，对这些形状必须要有深入的观察与掌握。
　　研究细了以后，会发现水果也有不同的形状。比方说有苹果型的，木瓜型的。碗型的。完全不下垂其实也不行，那种硬梆梆没有任何下垂力的，在成人影视行业被称为“一眼假乃”。有真实感的大，其实是略有下垂感。但整体的形状很好看。
　　叶霖此时被迫如同画师一般，仔细的研究着各种形状大小的不同区别。
　　一个个备选项，轮流被叶霖都试了一遍。
　　李薇薇还是像上次一样被局限在一个透明的方框里。不能自由活动。
　　她十分吃惊地看着自己，一会变大一会变小。惊讶的张嘴，但发不出声音。这可是非常惊恐的体验。
　　其实李薇薇原来就有要隆凶的想法。因为她看那些最酷的摇滚女郎，都是有纹身，而且身材很劲爆的。她也想变成那样。
　　但纹身的爱好，已经被叶霖排除在外了。现在只能满足她另一个愿望。
　　没有想到，真正的过程竟然是这样的，
　　感觉十分奇怪。
　　关键李雯雯对自己身体是有感知的。她能感觉到一会沉甸甸的，一会又轻松起来。接着，她被无形的大手抓起来，在空中旋转。
　　这是叶霖在360度观察建模。
　　他从各个角度审视，以确保自己的选择是正确的。
　　折腾了足足20分钟。
　　最后李薇薇被放下了。
　　【退出宠物外观订制。】叶霖满意的看着自己的杰作。
　　这时候李薇薇也恢复了自由行动能力。她走了几步，然后低头看自己，发现原来那件根本撑不起来的衣服，现在鼓鼓囊囊的。

第134章
　　“哇！”
　　她惊呼了一声，跑到镜子前，原本空荡荡的上衣现在被撑得满满的，从视觉上十分好看。要是这个画面拿到直播间里，瞬间会人气挤爆。
　　“……这是不是也太大了……”
　　李薇薇感觉有点不适应。
　　但其实并不大。叶霖是按照他对色漫的观赏规格来订制的。按照漫画标准，这个尺寸算小的。按照叶霖的想法，以后还会变得更大呢。
　　游戏界面里订制的身材有个好处，自带‘反重力’属性。就算大到已经犯规了，但也并不垂得很难看
　　为了让李薇薇有个适应的阶段。叶霖现在订制的顶多只有E。
　　“现在你应该学习一下猫咪如何取悦主人了。”
　　叶霖往猫屋里扔了一份学习资料。
　　在游戏里的宠物也是需要成长的。【你的宠物获得了《猫咪幸福指南》】——今天李薇薇的任务就是学习这份资料。
　　弄完这一切，叶霖暂时关闭手机。
　　和宠物的互动要隔一段时间再进行一下。
　　……
　　这样连上了三节课。
　　三节课叶霖都无风无浪的过去了。
　　可是就在一个偶然的情况下，他听到两个老师路过，在那里轻声讨论。“主任今天没来？”
　　“好像是家里出了点事情。”
　　“夫妻俩急的团团转。说是今天再找不到人。他们就要报警了。”
　　叶霖听到这句话，觉得有点不妙。
　　原来今天早上一起来，李薇薇的妈就开始打女儿手机，结果还是关机。夫妻俩就开始有点急了。
　　他们并没有往绑架什么的方向去想，因为女儿毕竟是留下了离家出走的声明。这事儿说出去不太好听。
　　按李振国的性子，他要面子是不愿意声张的。但毕竟女儿年龄小。在外面游荡实在是不放心。最后在李薇薇妈的强烈要求下，光头不得不今天在单位请了假。两夫妻一起出去找。
　　把所有能找的地方找了个遍。李光头打电话到学校去问，发现女儿今天也没有去上学。渐渐的开始真的有点急了。
　　夫妻俩商量着，决定再努力一把，要是今天都找不到人的话，就得去报警了。
　　叶霖一听他们要报警了。眼珠转了转，觉得这样发展下去不太好。会变成少女失踪案件。虽然没有任何可能警方会找到自己家来，但叶霖不想将事态变成刑事案件。
　　要不
　　把李薇薇先放回去，阻止报警这件事，
　　李薇薇经过昨晚他一夜的攻略，现在已经对光头恨之入骨。对生物爹的态度不会太好的，
　　家里很快会再次闹翻，
　　而李薇薇回家的这段时间，还可以顺便帮自己一个小忙。
　　那就是搜寻对光头不利的证据。
　　在得知了光头可能犯大事后，他就决定了，一定要把这件事情曝光。
　　所以，真正应该报警的不是李光头，而是女儿对父亲的罪行举报。
　　李薇薇一被叶霖释放，就回到了自己的房间里。
　　她看到猫屋墙上突然开了一扇门，
　　当她走出门外时，竟然发现就是自己的家。猛的转身一看，背后的门不见了。

第135章
　　李薇薇惊讶得嘴都合不拢了。“我回来了？”
　　突然想到自己身上穿的衣服是这么的羞耻。
　　连忙低头看。
　　却发现自己已经换回了原来的衣服。她的猫耳朵不见了，尾巴也不见了。
　　“哇，真是神奇！”
　　李薇薇简直是太震惊了。
　　就在这时，她听到客厅里传来父母互相埋怨的声音。
　　“薇薇毕竟年纪还小，万一真的出事了怎么办？”
　　“不要再拖了，赶紧报警吧。”
　　夫妻俩已经找遍了所有能找的地方，但没有任何关于女儿的消息。
　　李薇薇听到父母的对话后，才知道他们为了找自己，跑断了腿，心中不禁有些感动。
　　“原来他们还是关心我的……”
　　她寻思着应该如何向父母解释。就在这时候，门突然开了。
　　门里门外的人一时间都愣在了当地。
　　李薇薇是不知道该如何反应，。而李光头和薇薇妈，则像见鬼了一样。他们没有听到任何动静，也不知道女儿是怎么进来的。居然神出鬼没就出现在了房间里。
　　李薇薇正想说什么。
　　就听到光头一声怒喝，“你这个不让人省心的混账东西。你到底去哪儿了？知不知道我们为你操了多少心！”
　　光头一开口，
　　顿时把李薇薇心里刚升起的那点点感动，消灭得干干净净
　　方才还有一点对父母的愧疚。这一句话就把她的幻想打得粉碎。
　　对生物爹不可能有任何幻想！李薇薇眼中又燃起了愤怒。死光头！我一定要想办法弄死这个老东西！
　　……
　　……
　　而这时释放了李薇薇后的叶霖，一身轻松。他逛了一圈正准备回教室。迎面过来一个学生
　　“叶霖，班主任叫你去她的办公室。”
　　让我去办公室？
　　叶霖颇感意外，眼珠一转，想常芳妤究竟是有什么事找自己。自己这两天也没惹麻烦。班主任根本就没有事要找自己。
　　……是常芳妤忍不住了？
　　叶霖对常芳妤的心思产是有所察觉的。这两天她老是有事没事看自己，眼神中似乎有话想对自己说。看来最终还是憋不住了。
　　“要不……今晚临幸她一下？”
　　叶霖想了想，还是否决了。因为他要连续几天训练宠物。等李薇薇消除了报警危机，他还要把她抓回来的。
　　御兽要趁热打铁。
　　晚上没有时间去照料常芳妤。
　　既然如此，就去一趟办公室，看她有什么话要说吧。
　　正好不用上下节课了。叶霖施施然朝常芳妤的办公室走去。
　　常芳妤正坐在椅子上咬着指甲，很明显在等人的样子。一看到叶霖，她立刻作出一副很忙的样子。
　　“班主任找我有什么事啊？”
　　“哦，是这样……”常芳妤假装一切正常的说，“你的功课现在有什么困难吗？这两天你的家里……是不是有什么事啊？”
　　常芳妤旁敲侧击。表面上关心叶霖的生活与学习，其实是在问‘这两天你晚上究竟干什么去了。’
　　“啊，我的学习一如既往，没有什么问题的，老师。”叶霖说。

第136章
　　“一如既往？那可不行啊。人是要向前走的。”常芳妤别有所指的说，“有些做得对的事呢，就要坚持，不要随便放弃啊，至于错误的事呢……”
　　叶霖连连点头，
　　“老师教导的很对。”
　　“我曾经对常老师做过一些不对的事情。我也觉得很不好。经过老师的教导，现在我已经决定改邪归正了。以后再也不侵犯老师了。”
　　常芳妤……
　　这不是我想要听到的回答！
　　常芳妤才不相信叶霖真的突然醒悟了，这小子满口胡话，没一句能信的。冲师逆徒不可能突然一下子变好人。
　　常芳妤终于憋不住了，“叶霖！你究竟在搞什么鬼？我在问你APP任务的事呢！”
　　真的没想到，最终还是自己厚着脸皮问出来了。
　　一个女老师，求着学生晚上来干自己，这么丢人的事真是想想自己都想自插双目。
　　“嘿嘿……”
　　叶霖露出了意味深长的笑容。“常老师，你是想……了吗……要是真的很想，就直说啊。”
　　常芳妤感觉自己的尊严已经完全没地方放了。
　　“胡说八道！我是为了完成任务……”
　　常芳妤离婚刚进行到一半，现在进行不下去了。之前的进度已经达到了30%，
　　现在老公愿意离婚了。但老公拿抚养权和分割财产来拿捏她，让她只能二选一，要么选孩子就不能选财产。选了财产，老公就要夺走抚养权。
　　常芳妤请的律师也没办法。律师说拖的时间越久对她越不利。常芳妤是真的觉得有点急了。
　　她觉得自己完全就是为了完成任务。而不是对叶霖有什么渴求。才主动提出要求的。
　　没想到，叶霖听却露出了落寞的神情。
　　“原来是这样啊。常老师，对我的态度原来只是当一个工具人罢了。我就是一个用来完成的NPC罢了，唉……
　　“罢了罢了，那我晚上再召唤你服务一次好了。”
　　叶霖意兴阑珊的向办公室外走去。
　　“站住！”常芳妤一拍桌子，她坐不住了。
　　她看到叶霖回答得很勉强，顿时又不乐意了。
　　和你再做一次，对你来讲就是那么的不情愿？
　　叶霖虽然答应了，但答应的那么不情愿。这对常芳妤来讲是不可接受的。
　　就像有些女人一天到晚吵着要分手，但男朋友真的提出来分手吧。她又觉得不爽。女人就是这么一个复杂的东西。
　　你不答应她也不行，答应她也不行。你答应了她，还得态度好，让她舒服，她才能觉得满意。
　　其实，常芳妤就是想要把自己假装成一个并不放浪的女人。她站在道德的高地上，想把局面翻转过来。最好是叶霖求着她，她继续清高。这样才是她想要的结果。
　　但没想到叶霖这种态度，、
　　“你这是什么态度！”
　　叶霖的反应让常芳妤很不爽。好像常芳妤是在硬拗一样。叶霖完全是被她逼的才答应的
　　“你不愿意就算了！”
　　常芳妤气乎乎。
　　本来都谈妥的事。她又变卦了。而且不允许叶霖走。

第137章
　　叶霖疑惑道，“我答应你了，你又不乐意了？要是我不来找你，你也不乐意，那常老师你究竟想怎样？”
　　“……”常芳妤被气得说不出话
　　叶霖脸上突然又变出了笑容。走上前去，一把捉住常芳妤的细腰。
　　“不如，我们就在这里完成一次深入互动……其实我早就想在班主任的办公桌上……”
　　常芳妤大惊，斥责道。
　　“胡说八道！”
　　“怎么能在办公室里……”
　　叶霖搂着常芳妤的腰，紧贴在常芳妤带香味的头发上，低声问道。
　　“常女士，+你是想抛弃世俗的利益算计，做一次真诚的互动，还是让我现在下个委托，让你在办公室里完成一次服务？”
　　常芳妤吓坏了，用力的挣脱。
　　“你疯了！这是在学校！”
　　“我没有疯，常女士，你应该能感觉到我的真诚。”
　　常芳妤愣了一下，此时叶霖紧紧贴在她的背后。她的妙臀上竟然感觉到了像是被什么顶着。那要么是叶霖裤子口袋里装着手机，要么是叶霖私藏了一把枪。
　　常芳妤感觉心咚咚直跳。
　　她低声的说。“你胆子也太大了，随时会有人走进来……”
　　“我已经把门锁了。”
　　定睛一看，门锁果然是自内反锁的。看来这小贼从进门起就已经打算好了。
　　常芳妤是真的不敢在这里那个。
　　她想挣脱也是真的。
　　但问题是，她发现自己越动，越被抱得紧了。惊讶之下她才意识到这个大男孩其实比自己强壮很多。
　　平时当老师的都被学生们恭敬的态度迷惑了。她们随便骂那些学生，有的老师甚至敢伸手打人，学生没一个敢吱声的。所以老师们都产生了错觉。感觉自己是强大的一方。
　　没想到现在叶霖随便一只手搂住她。她就挣脱不了。
　　叶霖的另一只手开始往衣服里钻。
　　常芳妤怒斥道，“住手！”“再这样我要喊人了。”
　　叶霖说，“你喊啊。”
　　常芳妤……
　　要是真的不愿意，她完全可以现在大喊大叫的。叶霖说不定会被吓走。
　　然而常芳妤却非常心虚，根本不敢喊出来。别说不敢喊了，连说话都不敢大声。
　　问心无愧的人，说话可以大声粗气。但若是常芳妤问心有愧呢？
　　“你别……别摸了。”常芳妤喘着气说，
　　“叶霖，听话。晚上你下订单找我，晚上老师一定好好的服务你，现在真的不行。”
　　“此言差矣”叶霖说，
　　“常女士，晚上可以有，现在也可以有，这两者并不矛盾。”
　　常芳妤现在肯定是后悔死了。
　　为什么要把叶霖找过来。
　　这件事完全是她无事生非搞出来的。
　　谁能想得到这小子胆这么大啊。她感觉已经被压在了桌沿上，“难道今天真的要在办公室里被……”
　　没想到叶霖突然眼珠一转。
　　觉得光这样直接弄没意思，
　　“常女士，不如我们来玩一个扮演游戏。”
　　“什么扮演游戏？”
　　常芳妤感觉他松开了自己，顿时如蒙大赦。
　　叶霖笑道。“你，来扮演班主任。”

第138章
　　“那你呢？”
　　“我扮演校长。”
　　常芳妤无语了。头上全是黑线。
　　这家伙又是什么鬼点子。天知道他究竟想干什么。
　　常芳妤是肯定没有看过《少复白洁》。所以她不知道这种“校长与女教师”的段子是从哪里来的。
　　叶霖已经把她按在了椅子上。
　　常芳妤扮演白洁，而他就扮演高义。叶霖做出一副老奸巨滑的样子，色迷迷的看着她，
　　“小常啊，最近的工作怎么样。想不想升职加薪。”
　　常芳妤只能硬着头皮说，
　　“想啊，想的要命。”
　　叶霖奸笑着，将他的手放在了常芳妤的肩上，他还演得挺入戏，就像带着色心的上司一样，那只手不老实的滑动着。
　　“学校里只有一个升职的名额，要竞争的女老师很多，作为校长，我也很为难啊。”
　　常芳妤翻了个白眼。
　　“老师的升职根本不是这样子的好不好。”
　　“别废话，快给我演。”
　　常芳妤只能叹了口气，配合道，“校长，是这样啊，那我怎样才能得到升职的机会呢？”
　　叶霖一边色笑，一边反复的摸她肩膀上肩带的位置，
　　“那就要看常老师你懂不懂事了。”
　　在常芳妤的眼里，叶霖靠得越来越近了，近到她只能看到叶霖的腰带。顿时她明白了，原来是这个意思。
　　常芳妤灵机一动，“要不……”
　　“帮他用手……”
　　这样可以把叶霖打发了，自己也能摆脱眼下的麻烦。常芳妤觉得自己很机智。其实在办公室里用手也已经突破她的底线了，但无论如何，比发生全套那种事要好。
　　于是。她主动将手放在了凸起处，
　　同时媚眼如丝道，“校长，人家不懂什么意思嘛~~但人家真的很想上进……”
　　叶霖笑道，“真配合……”
　　就在这时，门外突然响起了敲门声，
　　咚咚咚！~
　　“常老师？你在吗？”
　　一个中年的男人声音响起。
　　顿时把房间里两个人吓得魂飞魄散。“我的天！！！”常芳妤脸都白了。“校长真的来了！”
　　叶霖压低声音说，“把他赶走！”
　　“不行！”
　　两个人在办公室里慌成一团。
　　咚咚咚！~门外敲门的声音又急了一些。“常老师啊，有事找你，你开下门。”
　　“我来了！”常芳妤赶紧回复了一句，
　　“不好意思啊，刚才风大。不小心把门给带上了。”
　　里面着实乱了一阵，
　　一分钟后，常芳妤面带笑容的打开了办公室的门。
　　头发略有花白、戴着一副金丝边眼镜的校长。果然带着和蔼的笑容站在门口。
　　“校长您怎么来了。”常芳妤一脸意外，殷勤的请校长进门，
　　常芳妤慌慌张张的去泡茶。
　　校长云淡风轻的背着手，打量一圈办公室里的环境，“李主任今天请假了，有个事他没法传达给你，我顺路，就过来走一趟。”
　　常芳妤说，“唉呀，您有什么吩咐，传个话我上您那儿去，怎么能劳烦您……”突然叫道：“请不要坐那里！”
　　校长一脸错愕。

第139章
　　常芳妤赶紧把一张椅子推到校长面前，“这把椅子更舒服，这是专门给贵客的。”
　　校长表情舒展开来，笑着坐下。
　　常芳妤赶紧跑到自己的桌子前。那个办公桌两侧都是抽屉，当中是一个凹槽。常芳妤坐下，用自己身体挡住了桌板下面藏着的叶霖。
　　校长掀了掀茶杯盖，
　　“关于本年度模范教师的事，也经过了激烈的角逐，很多的老师都很优秀，教学组经过反复讨论，最终我决定还是选择几个年轻有为、未来有潜力的新人教师。”
　　常芳妤笑道，“校长说的年轻有为有潜力，不会也包括我吧？我可不敢妄想哦。”
　　一边说，一边在桌子下踢了一脚。
　　叶霖正躲在桌子下面摸腿。
　　常芳妤气恼的一脚踢过去。
　　结果被叶霖接住了。
　　叶霖一捉住她的脚就不放手了。干净把高跟鞋也脱了，握在手里，上下其手。
　　常芳妤想把腿缩回去，结果小腿被叶霖捉住了，竟然挣脱不了。她根本不敢做任何大动作，只能任由叶霖继续把玩。
　　校长笑道，“常老师谦虚了，你怎么不年轻有为啊，在最年轻的班主任这一辈里面，你是我最看好的人选。”
　　常芳妤娇笑道，“真的过奖了，我怎么敢当。”
　　常芳妤在社交中声音轻快明亮，表情自然。但她身体却一动不动，就像钉在了那把椅子上。属于是脸部活跃，身体不能动
　　这女人果然是演技派。
　　与校长周旋时丝毫不露出破绽。谁能想到，在她裙子之下，却经历着完全不同的另一番风景。
　　真实的校长和《白洁》里描写里的完全是两码事。
　　这校长一把年纪了，怎么可能真的趁职务之便对年轻女老师做什么。
　　校长言谈之中都是一些职场话术。字句之间也颇有讲究。他特别来宣布这个好消息，当然要趁机鞭策鞭策，勉励这些得了荣誉的老师好好的干活。
　　模范教师只不过是一个虚名而已。当领导的却把它包装成难得的荣誉，组织的信任。
　　叶霖则乘机在桌子底下攻城掠地。
　　常芳妤不敢动，他便大肆从边疆向核心战略要地进发。
　　常芳妤真是苦不堪言。
　　她80%的注意力都放在应付校长上面。这种时候的表情管理绝对不能露出破绽。不然校长万一好奇了，往桌子底下一瞧，就完了。
　　常芳妤表示对校长的感谢，表示自己会再接再厉。
　　突然猛的坐直。
　　身体僵硬了一下。
　　校长诧异的看了她一眼。
　　常芳妤暗暗叫苦。这小贼，害苦我了。
　　常芳妤正在努力的禁止叶霖。同时她还要警惕的看着校长，生怕校长问她在干什么。
　　好在校长正口若悬河，讲到一些未来师资培养方面的大课题，争取要在几年把学校建设成全市第一流的名校。没细究常芳妤的异样。
　　常芳妤只能紧绷住姿态。无奈叶霖力气太大了，
　　常芳妤感觉自己就像一个贝壳。正在被捕食者不断的撬开。
　　她一边做出专心倾听领导讲话的样子，这是每个职场人都必备的技能。同时，用眼睛的余光偷偷往桌下瞟。

第140章
　　就看到裙子下仿佛有条鱼在游动。
　　布料像水面。水下有神秘莫测的怪物在行动。
　　常芳妤气得牙痒痒。
　　她不动声色的拿起了一支圆珠笔，就像拿着一把刺刀。一边保持着对领导的专注与微笑，一边悄无声息的把手伸到桌子下面。
　　打算狠狠的刺那小贼一刀。
　　然后就听到桌下有很轻很轻的声音，“别乱动。不然我就抠……”
　　常芳妤真的不敢动了。
　　这一段时间简直是太漫长了。常芳妤从未这样辛苦过。
　　不禁心里有些埋怨，“这老东西，怎么讲个没完了！”
　　当领导都这样，口才非常好，讲20分钟30分钟不带停的。
　　常芳妤只能保持着僵硬的笑容，慢慢的靠近桌边，伸手在桌下摸索。竟然摸到了叶霖的头发。+她抓着他的头发轻轻摇了摇。好像是在哀求。
　　求他别再……
　　不然真的要露馅了。
　　桌下一声轻笑。
　　突然，校长语调转变，声音变得更加低沉。话锋一转，说，“不过啊，常老师。你平时与同事和上下级的关系，也要注意保持好啊。有自己的坚持固是好事，但也要讲究方式方法……”
　　啊？
　　常芳妤茫然了一下。
　　把注意力的焦点迅速的转移到现实当中，然后才明白过来，校长其实是在提点她。
　　看来校长知道她跟光头主任闹矛盾的那个事儿了。校长不会直接批评常芳妤，他不会越级管理，但他会旁敲侧击。提醒常芳妤和主任关系搞差了，对一个教师的前途是不利的。
　　常芳妤连忙说，“校长，我明白了。我还不够成熟，做事还不够三思而行，您今天的提点我一定牢记在心，”
　　校长呵呵笑着点头，又喝了一口茶。
　　“那么，今天我们就谈到这里，我还有点事先走了。”
　　“校长您慢走……”
　　常芳妤刚一站起来，腿就一软，
　　差点没站稳。
　　吓得校长下意识想来扶她。
　　没想到，常芳妤一看到校长来扶，比看到什么都恐惧，全身一缩。把身体紧紧的挡在桌子前。
　　校长来扶她并不可怕，可怕的是校长再往前走两步就看到桌子下有什么了。
　　校长有点尴尬，干咳了两声。
　　“常老师，你不必送了，我自个儿出去就行。”
　　“不好意思啊，校长。”常芳妤非常抱歉的说，“坐久了腿有点麻，所以一时没站稳。”
　　“没事，没事。”
　　校长笑呵呵的走了。
　　终于，常芳妤整个人都长舒了一口气，刚才真的是命悬一线，快吓死了。
　　等门再度关上，桌子下钻出来一个头发凌乱的脑袋。
　　“你这个死鬼……”常芳妤冲上去就打。
　　叶霖说，“干什么？真校长走了，假校长还在呢。”
　　常芳妤骂道：“我刚陪笑脸陪了半天，还要在你面前低声下气？”
　　叶霖说，“不是低声下气，在我面前，你得低头下腰。”
　　常芳妤一拳打过去，却被叶霖捉住。于是她便一软倒进了叶霖的怀中。
　　四目相对。
　　叶霖那充满朝气的脸，出现在她脸前不到两寸处。

第141章
　　常芳妤却是怦然一动。心想，“还是这个帅帅的假校长好，幸好不用真的伺候糟老头。”真校长与假校长对比，还是假校长更让她愿意奉献出……
　　叶霖严肃道，
　　“刚才你听到没有，常老师，要处理好上下级的关系。”
　　常芳妤：“哼，你在上面我在下面，是吧。”
　　“当然了。”
　　“别闹了……我怕会被别人听到……”
　　……
　　……
　　等叶霖接受完班主任的教育，走出办公室。一上午的课都上完了。
　　于是叶霖混在人群中去吃午饭。
　　在食堂小胖看到叶霖后，很同情的说，“常芳妤那泼辣娘们究竟对你干了什么，你犯了什么事了，能一训就训两节课。”
　　叶霖说，“我狠狠的教育了她”
　　小胖说，“常芳妤跪着给你唱征服了是吧。”
　　“是啊。”
　　“哈哈哈哈……”
　　两人都傻乐。小胖觉得叶霖就是精神胜利法。叶霖知道讲真话也没人相信。两人各有各乐的理由。
　　两人到食堂里打了饭，一人捧着一个餐盘找地方坐下来。
　　叶霖刚开吃，就感觉裤兜里不停的震动。掏出手机一看，有人来电。
　　小胖一眼瞟到了手机界面上的名字。
　　“淑仪是谁啊。”
　　叶霖说，“是顾明轩的妈。”
　　小胖……“你小子，咋不去演日本电影呢？”
　　叶霖一边嚼排骨，一边把手机贴到耳朵旁。
　　“喂？我晚上有点忙。……真的有点忙。……帮忙？我可没时间……什么你雇佣我？有钱什么都可以，时间你吩咐！”
　　小胖在旁边听到对话。这语气，一听就是狐朋狗友。哪有同学的妈妈会这么通话的。
　　叶霖快速的吃完，说“我下午出去一趟。”
　　“又逃课？”小胖说，“你去玩什么，我也要去。”
　　叶霖说，我是去打工的，可没法带你。
　　叶霖和李淑仪的关系已经变成了李淑仪反过来雇佣他。叶霖见她一次就相当于去挣钱了。
　　当叶霖来到和李淑仪见面的地点时，李淑仪有些不满，
　　“哼，不给你钱你还不见我了？我不希望我们之间变成纯粹的金钱关系。”
　　叶霖说，“放屁，金钱关系是世界上最纯洁的关系。”
　　女人都是这样的，她们永远也不会满足。
　　最开始她们只是要肉体，接下来她们就嚷嚷着也要谈感情了。要是你真跟她们谈感情，很快她们就会进一步升级，
　　觉得你不够上进，觉得你这也不好那也不好。
　　你要是顺着她的意思来，接下来她就要蹬鼻子上脸了。哪怕你全部满足她一切的要求，又努力又上进，对她还很专一，样样都顺着她。到最后她还是会嫌弃你无趣。无聊，生活平淡没有惊喜，不够刺激。无法让她像出轨那样的心动。
　　每个女人的心都是无底洞。不要尝试去填满它。
　　可惜这世界上大多数男人都会被她们这样拿捏。
　　李淑仪被叶霖一句话怼得，反而无话可说了，
　　哼哼唧唧的，有些不高兴。
　　叶霖说，“别浪费时间，你找我来，想干嘛？”

第142章
　　“想啊。”
　　叶霖……
　　李淑仪说，“但不是在这里，我们到医院去干。”
　　叶霖说，“你跑医院还跑上瘾了？”
　　李淑仪说，“当然是为了折磨顾蕴和。这两天他好像心态很平和，很佛系，我看他是欠收拾了。”
　　这女人真是好狠。
　　……
　　原来，自从顾蕴和入院之后，李淑仪为了报复他，同时也是为了问出一些顾蕴和生意上的秘密，所以三天两头的去医院气他。
　　李淑仪把医生支开，单独跟他讲一些恶毒的话。还给他描述叶霖是怎么X她的，怎么让她遇仙遇死……
　　结果顾蕴和不愧是个老阴币，被上次整过之后，他好像调整过心态了。
　　顾蕴和现在身体动不了，别的事情也不能做。只能打定主意跟这个恶毒的妇人打持久战。
　　可能顾蕴和觉得，老婆出轨的事已成定局，再气也改变不了什么了。不管李淑仪怎么气他，他都不为所动。
　　李淑仪再怎么描述自己出轨，他也不动怒了。主打一个不动破万法。
　　这下把李淑仪给难到了。
　　没想到顾蕴和这么难拿捏，
　　为了更多的套取顾蕴和在生意上的事情，也是为了继续报复自己十几年来的委屈，李淑仪只能再一次搬出大杀器。花十万一小时请叶霖出山。
　　她决定两人一起到顾蕴和的面前，当着他的面做，一定能把顾蕴和气得内出血。
　　结果叶霖听了后，撇撇嘴，
　　“你这些计谋，太不够阴险了。坏人不是你这么当的。”
　　李淑仪睁大了眼睛，“我这还不够恶毒吗？”
　　“远远不够！”
　　……
　　……
　　一段时间后，医院走廊里响起了高跟鞋的声音。
　　病床上的顾蕴和一听到那熟悉的脚步声，眼中顿时闪过一道精芒。他默默的垂下了了眼帘。不看门那边。
　　果然，李淑仪一身花枝招展的走了进来。
　　脸上神采奕奕。穿得一副烧样。
　　自从老公脑梗入院、家中惨遭不幸后，这女人天天就像过节一样。还专门穿的喜庆又漂亮。顾蕴和知道她是在故意气自己。不动声色。
　　“狗男人啊，今天你过得好吗？”李淑仪笑吟吟的坐下来。
　　顾蕴和不理她，
　　她就自顾自的说起来。“家里那几块你最宝贝的玉啊，今天我收拾的时候，不小心就打碎了一块。”
　　顾蕴和的瞳孔不易察觉的震了震+。
　　他的收藏中有一些最宝贝的东西。这些东西在他健康的时候，是谁也不能碰的。这女人竟然掉在地上打碎了。
　　換了平时他早就大发雷霆了。
　　李淑仪继续说着，“剩下的玉还有好几块啊，我都拿去卖了。给自己換两身好看的衣服，再买辆新车。老顾啊，你瘫痪了可对我真是好事呢。”
　　顾蕴和感觉自己额头上的筋都差点绽起来了，但他仍然一言不发。只是内心的怒意又增了几分。
　　李淑仪看这几句话没效果，更进一步说，
　　“对了，你每天住在这个高档病房啊，一天的住院费就要好几千呢，药也很贵的。

第143章
　　“我有点舍不得。”
　　“为了给我省点钱，我看你就别治了。把你送回家吧。”
　　“但你回去了以后住哪儿呢？”她用手指支着腮，想了想，
　　“对了，”
　　“我刚开除了家里的两个保安，保安的房间空着。就把你安顿在那里吧。反正你也肯定不想看到我。”
　　顾蕴和听到这个恶毒的女人，竟然连医药费也不肯出。甚至还把自己安置在保安和仆人的房间里。就感觉一阵血压升高，头都有点晕。
　　要知道家里所有的钱可都是他挣的。換了别人肯定已经开始破口大骂了。
　　但顾蕴和知道现在自己这样，什么都改变不了。他也真是忍者神龟，竟然依旧一言不发。
　　只不过旁边监视仪上，不断显示他的血压在升高。
　　李淑仪看了心里冷笑。
　　因为血压高，对脑梗患者来说是很不好的迹象。血压再高下去，顾蕴和就要又一次脑梗了。
　　她拿起床头的病历，啪啪的扇顾蕴和的脸，
　　“喂，你倒是有点表示啊。一声不吭什么意思啊。”
　　此时的顾蕴和，真是心里把李淑仪恨到了骨子里。他发誓，只要他能把信息传出去，一定要让手下把这个女人碎尸万段。
　　韩信能受胯下之辱，我顾蕴和又何尝不能！顾蕴和不断的给自己作心理建设。
　　李淑仪看到始终无法引起他的反应，终于觉得有些无聊了。叹了口气，
　　“老顾，要不咱们离婚吧。”
　　“这样下去彼此伤害，我一趟趟要往医院跑也挺累的。你放我自由，我放你自由。你把家里的财产正式的划分给我60%，咱们一刀两断吧。”
　　顾蕴和内心有了轻微的波动。
　　这女人竟然要和他离婚，
　　他现在求之不得。恶毒的女人自以为可以分走他60%的财产。她却不知道自己还有几个忠心耿耿的手下。一旦他能联系上那些人，这女人以为拿走的财产还能保得住吗？
　　顾蕴和不禁心里暗自庆幸，她只看得到那些短期的利益。看来女人毕竟是愚蠢的。
　　但表面上依旧毫无波澜。
　　“喂？你签不签？”
　　李淑仪把一份离婚协议扔到了他的面前。
　　竟然是份律师起草的正式的协议，顾蕴和一看，不禁心中开始盘算。现在让他签什么他都是愿意的，只要能摆脱这个女人，获得自由。
　　一旦他摆脱了眼下的困境，这个女人拿走的一切不仅会全部还回来，而且她会死的非常惨。
　　李淑仪看他没反应，作势去拿那份协议。
　　“你要不签我就拿走了。”
　　顾蕴和手指顿时动了动。
　　这是他今天第一次有反应，
　　从他的反应来看，他是愿意签这份协议的。
　　于是李淑仪把笔交到了他手上，把协议放到了他面前。
　　顾蕴和手指用力的动着。使出全身的力量抓住笔，可是那支笔仍然不听话的掉到了床单上。
　　李淑仪眼睛眨也不眨的盯着顾蕴和。
　　看他一次次的努力。又一次次的抓不住那只笔，最终协议也没签成。顾蕴和现在连写下自己的名字都做不到了。

第144章
　　李淑仪暗暗心想，
　　“叶霖果然聪明，”如果不用这一招，是试不出顾蕴和的手指能不能动的。
　　其实叶霖给李淑仪的建议是不要离婚。只要一直不离，等顾蕴和死了后她就是未亡人，所有的财产都是她的。离婚的话还要分割。
　　她其实就是在测试顾蕴和的。
　　为了确保结果无误，又让顾蕴和尝试了好几次。
　　发现他现在不仅签不了字，就连一指禅在手机上打字都做不到。终于放下心来。
　　“你这个废物！”
　　她大骂几句，抓起协议塞进包里。转身就扬长而去了。
　　但是，
　　有没有一种可能，顾蕴和的城府极深？
　　就连刚刚签不了字，那也是假装的？
　　等李淑仪走了之后，病房里陷入了长久的寂静。顾蕴和在那里也久久的一动不动。
　　片刻后又有脚步声响起。
　　顾蕴和听到门外进来一个人，但他现在不能转身，只能尽可能的转动眼珠，朝门口方向看。
　　只见出现了一个穿灰风衣的男人。
　　男人戴着帽子，架一副深色玻璃的眼镜，还留着胡须。
　　“顾先生。”那男人说着朝病床走来。掏出警徽在他面前展示了一下。
　　“我们接到一个黄姓先生的举报。说您的突然瘫痪可能事有蹊跷。在您瘫痪的前后，家里也出现了一些变故。那位黄先生怀疑你身上遭遇了什么可怕的事情。一切并不是自然病症。
　　“但我们接到举报后，还不确定，并不能马上立案，所以我过来看看你。你还能说话吗？”
　　顾蕴和并不能说话，他的瞳孔深处出现了光。
　　……他心想，终于，事情的转机出现了。
　　他急切的看着这位警探
　　警探非常专注地看着他的神情。虽然顾蕴和一句话都不能说，但警探似乎猜到了什么。
　　“是不是有人在害你，顾先生？”
　　顾蕴和的呼吸都变得沉重起来。
　　是的！有人害我！他想喊救命。巨大的嘶吼声在他的胸膛中。
　　他的眼珠上下滚动着。
　　警探很疑惑。试探着说，“顾先生，您是在用这种方式告诉我YES吗？如果我的猜测正确，请你再做出一个否的表示。”
　　顾蕴和的眼珠立刻左右转动。
　　警探明白了。
　　“看来这事确实另有隐情。……顾先生，我们必须找到一个方式，能与你进行沟通。”
　　顾蕴和呼吸急促，手指颤抖着，
　　很显然，他现在非常想表达，但真的一点都表达不出来。
　　警探想了想，拿出手机，向顾蕴和展示了键盘。他用手指在键盘上一个字母一个字母的划过。
　　突然顾蕴和眨了眨眼睛。
　　警探说，“你选择了H,下面我们再试第二个字母。”
　　于是他的手指再一次在键盘上划动起来。
　　顾蕴和的眼睛一眨不眨，突然用力的闭眼。
　　“你选择了E。”
　　警探说。
　　很快，顾蕴和全部选择的字母都被挑出来了，是一个单词——+HELP。
　　“你的意思是说……救命？”
　　顾蕴和用力的眨了眨眼睛。，
　　警探和顾蕴和终于找到了能够不说话、不打字就能沟通的方式。但警探觉得太慢了，

第145章
　　“顾先生，有没有更有效一点的沟通方式？。”
　　顾蕴和痛苦的闭上了眼睛。
　　他也觉得自己现在的状况真的太糟糕了，但这是他能想出的唯一传递信息的方法了。
　　“没事的，”警探安慰说。“既然这是唯一的方法，那我们继续沟通。有鉴于你现在觉得不安全，我最好帮你联系一些你信得过的人。
　　“顾先生，谁是你最信任的人？谁现在能来保护你？”
　　顾蕴和立刻又看向了手机。
　　通过之前是的沟通方式，他把自己最凶狠最忠诚手下的联系方式告诉了对方。要求让手下尽快来接走自己。
　　“我全都记下了。”警探说，“还有别的要说的吗？”
　　顾蕴和突然意识到自己平时太会保守秘密了，因此有些事情是除了自己谁也没有掌握的。于是他又看向了手机。
　　警探一个字母一个字母的再次记录下他的话。
　　在某个地方有一个秘密的保险箱。他要让手下先去那个保险箱里取走一些东西。尽管有些事他从来没有告诉过妻子，也没有告诉过手下，但现在管不了那么多了。
　　“别担心，顾先生，做过坏事的人，都会得到应有的报应的。”警探对顾蕴和说道。
　　顾蕴和长长的舒了一口气。
　　连日来积压在胸中的情绪，终于得到了一些释放，这个时候，他竟然有些热泪盈眶。
　　他多年来扮演慈善家，跟警方的关系保持得很好。20年来的伪装。，今天终于得到了回报。他感觉快要逃出生天了。
　　“请你保重。我回去后会马上立案的。”警探示意他要走了。
　　顾蕴和感激的看着这个男人。
　　他觉得眼前这个男人是他见过的最近接近天使的人。
　　顾蕴和确实没有别的要说的了。
　　警探长叹一声。
　　“看来你真的没什么别的要说的了。跟你沟通真他妈费劲，累死我了。”
　　一边说一边把脸上的假胡子扯了下来，把帽子也扔在了椅子上。
　　顾蕴和？？？？？
　　他震惊的瞪大了眼。
　　那警探把脸上的伪装不断的扯去，露出了真容。
　　“老子花了这么大力气，该怎么才能补偿我一下呢？必须让李淑仪给我好好吹一下。”这男人说话的声音竟然也变。
　　门开了。一脸笑意的李淑仪出现在了门口。
　　顾蕴和几乎要从床上跳起来了。
　　原来这男人就是李淑仪的奸夫！他是假的，不是警探！他们是联手来套取自己的秘密的！
　　顾蕴和一口气差点背过去了。
　　李淑仪笑嘻嘻的说，“亲爱的，你真聪明。”
　　她走过去抱住叶霖，亲了一口。
　　但叶霖却将李淑仪的肩膀往下按。
　　李淑仪非常配合，只见她越来越矮，最后变得只有叶霖一半高。双手娴熟的替他解开皮带……光看李淑仪这熟练的程度，不知道已经这样做过多少次了。
　　“嘶——嘶——嘶！”
　　顾蕴和喉咙里发出几乎要断气般的声音。他喘不过气来。
　　这一刻他血流逆行。
　　如果之前叶霖和李淑仪直接走进来，他可能并不会有太强的反应。但现在……他们却是得意洋洋的，骗了他，而且当着面进行嘲讽，并且他的秘密也被套出来了。

第146章
　　这一刻顾蕴和真是全身的血往头上冲。
　　胸口像堵了块大石头。
　　全身像鱼一样的颤抖，
　　^
　　李淑仪已经跪下了，头发有节奏的摆动着。
　　顾蕴和无神的看着天花板，两行浊泪从眼角滑落下来，有可能是气的，也有可能是太恨了。恨意几乎要将他的心焚毁。
　　‘这对狗男女！我一定，一定，一定不会饶了你们！’他在心里反复的呐喊。
　　而李淑仪却口齿不清的说，“那老东……躺着倒是挺舒胡的……”
　　女人说话的时候嘴里都塞得满满+。她甚至都舍不得吐出来。让顾蕴和的血压又高了20。
　　叶霖也转过头来。看着顾蕴和。
　　“是啊。他舒舒服服躺在那里，我们不等于给他演电影嘛，这可不行。”
　　说着一脚踹过去。
　　顾蕴和连人带被子从床上被踹了下去。
　　扑通一声倒在了地上。他动不了，只能面朝着墙壁，像冻虾一样蜷缩在那里。
　　接着床嘎吱嘎吱响。
　　重症病人蜷缩在冰冷的地板上。头顶距离床板只有三四寸的距离，一切听得清清楚楚。
　　嘎吱嘎吱。
　　声音就在头顶上不断的响着。避也避不开。
　　病床的支架就像要散架一样。顾蕴和听到他的老婆以这辈子他从未听过的声音，忘我的叫着。
　　顾蕴和就像个大垃圾，被扔在床底。他情绪剧烈的波动。
　　呼————吸——呼——————吸，
　　他不断的调整着呼吸。
　　这是他人生最大的奇耻大辱，也是他人生的最低谷。但他还想继续的活下去。
　　“终有一天将这对狗男女碎尸万断！”他心里这么想着，想到自己曾向高僧请教过静心镇怒手方法+。
　　于是依样照做。
　　“调整呼吸，调整心态……”
　　顾蕴和并不是什么愣头青。他在江湖上混了三十年，知道人在屋檐下不得不低头。也知道戒骄急忍，不能像年轻人那样无能狂怒。
　　现在不能改变外部环境，就只能改变自己。
　　作为一个大佬，忍耐是基本的功课，任何图谋长远的人，都要按捺一时的急躁。
　　于是他闭上眼，试图镇定心神。
　　病床上李淑仪在不停的叫着，“叶霖，宝贝，……好男人，你真厉害。”
　　“你怎么那么聪明，知道要假装帮助顾蕴和，他才会吐露真相。
　　“郎君，你不仅聪明，而且厉害，啊啊啊……快弄死我了……”
　　顾蕴和原本已经平静下来的心，差点搞得又破防了。
　　一想到叶霖刚刚假扮成帮助自己的人，他因为太急于摆脱现状，所以一下子就上了当。顾蕴和就感觉情绪崩不住。
　　他连忙对自己说，“静心，静心，忍，我要忍……”
　　忍得头上绿，方为人上人！
　　顾蕴和想到了很多人生的格言，
　　比如说，当你被强J的时候，如果不能反抗，那就享受它！
　　又想到高僧曾经说过：“他强任他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江”
　　耳边似乎响起了自己当时的声音，“大师，如果实在忍不下去，怎么办？”

第147章
　　大师缓缓说道，“那就接受。”
　　“接受？”
　　“是的，任由世人谤你，毁你，辱你，你都要淡然自若。把杂音视作大自然的一阵清风。把那些骂你的话想象成美妙的音乐。心境自然就能平和。”
　　顾蕴和喃喃的在心里念叨着静心咒。
　　“想像，想像……”
　　他把老婆那**的声音产，想像成一种美妙的音乐，尽一切可能来调整自己的心境。
　　入定，入禅，超然世外！
　　这一刻他似乎渐渐的悟了。在江湖上打打杀杀、黑活坏事做了那么多，他没有悟，但现在全身不能动，遭受极致的屈辱，他却悟了。
　　逆境确实能够让人成长。
　　顾蕴和正在全力将那些不和谐的声音排除出脑海。突然感觉有什么东西在捅他。睁开眼一看，只见老婆从床上探出头来。正在用力的拿根棍子捅他。
　　顾蕴和怒了，你想干嘛！
　　李淑仪说，“你怎么这么淡定，看监视器，你的血压降下去了啊。”
　　顾蕴和心想，我全力修行心境，血压自然不再升高了。
　　李淑仪却说，“快啊，把血压升上去。我的爱人要看着你血压升高才高兴。”
　　顾蕴和……
　　差点又破防了。
　　踏马的，你们乱搞就乱搞，还要看老子的血压取乐？
　　“老顾。你要是血压不高，他就不动了。”
　　李淑仪拿棍子不停的戳他。
　　顾蕴和终于崩不住了。
　　刚才的所谓修行，全都是他强行的。他哪有什么真的心境平和，自欺欺人罢了。这时再也忍不住，心中大吼一声，“贱妇————”
　　一阵血涌上头。
　　接着意识模糊。
　　血压一高，整个人就晕了。听到监视仪好像响起了“嘀！嘀！”的报警声。
　　“他晕过去了！又晕过去了！”
　　接着有护士跑过来的声音，
　　“全……全是被她害的……”顾蕴和嘴唇蠕动着，
　　接着就没有意识了。
　　不知道过去了多久，顾蕴和晕晕沉沉的醒来。脑袋糊的像一窝粥一般。
　　仿佛像是沉睡了千年一般。身体依然动不了，感觉身上插满了管子，他意识到自己又经历了一次脑梗。
　　他缓缓的恢复了一点意识，“水……”
　　现在很想喝水，但他发不出声音。
　　这时听到有人说话。
　　顾蕴和努力的将眼睛睁开一条缝。看到了医生，还有狗男女。
　　医生说，“短时间内连续三次脑梗，状态很不乐观，希望夫人您能有思想准备。”
　　顾蕴和想大喊，我是被害的！有人害我！
　　但发不出声音。
　　叶霖一脸的忧虑,用手搂着李淑仪。李淑仪则是用手绢擦着眼角，“唉，我家老顾真是可怜啊……医生你们也尽力了。这一切都是天命。”
　　样子楚楚可怜，十分伤心，
　　那女人的样子完全是装出来的！
　　狗男女在外人面前装得是那么像，连医生和护士都不停的安慰他们，全世界的人现在都觉得李淑仪其实是个好女人。
　　顾蕴和感觉自己血压又在升高。他刚刚被抢救过来，现在又开始恶化了。

第148章
　　医生和护士说完了注意事项，准备要走了。
　　顾蕴和用悲哀的眼神看着远去的医生。
　　他用眼神在求救。
　　别走！医生别走！救我！救我！！
　　但他和那些健康的人仿佛不在同一个世界。能救他的人一个个的走出了病房。最后留下来的只有叶霖和李淑仪。
　　叶霖关上了门。
　　李淑仪露出了笑容，完全没有伤心的样子。
　　两个人一起朝自己走搂。
　　顾蕴和已经开始发抖了。
　　意识到这个女人是多么的可怕。
　　要知道，以前在他健康的时候，李淑仪在他面前就像鹌鹑一样。被他随意的拿捏。当年顾蕴和有多霸道，现在就有多可怜。
　　看到李淑仪朝着自己笑，顾蕴和差点吓尿了。
　　他连忙闭上眼睛，假装自己还在晕迷。
　　可是李淑仪笑道，“别装睡了，刚刚我看到你动了。”
　　顾蕴和的心真是拔凉拔凉的。
　　接着帘子被拉上了。病房的门是装有玻璃的。但叶霖把那个玻璃的帘子也拉上了。病房内外就完全隔绝了。
　　李淑仪说。“继续吗？+刚刚没做完。”
　　“好不容易把他抢救过来了，我们当然要继续了。”
　　“不会吧，又来！”顾蕴和绝望了。
　　内心一片死灰。他绝望的躺在那里。为什么+。为什么，为什么！
　　你们明明在哪里都可以做！想做多少次，想玩什么花样都可以！你们踏马的，就不能在我看不到的地方做吗？
　　非要等自己被抢救过来。然后当着老子的面……
　　他能做的，只有闭上眼睛。
　　床又开始嘎吱嘎吱的响。
　　这两个狗男女弄完了以后又开始叫外卖、吃水果。还把吃剩下来的垃圾、水果残骸什么丢到顾蕴和的脸上。
　　吃完了后。他们又开始弄。
　　顾蕴和这才知道，原来那种事是可以间隔很短的，弄完一次，马上就能再来一次。
　　简直就是没完了。
　　顾蕴和已经不再反抗了。无论精神意志还是他的身体，都放弃反抗了。他像尸体一样躺在那里。目光呆滞。
　　“佛祖啊。”
　　“佛祖啊，”他哀求，“如果佛祖真的存在的话，让我死吧。求你了，让我死。我想死！”
　　叶霖帮李淑仪完成对老公的二连杀后，成功赚到了佣金。
　　和李淑仪手拉手走出了医院。
　　李淑仪像个小鸟般挽着他的胳膊，脸上红晕娇羞。女人被身心完全征服后就是这个样子。明明岁数比叶霖大十岁，却表现得像个小女人般。
　　医院来来往往的人很多。作为顾蕴和的妻子，她如此公开的和另一个男人这么亲密，按理说是不合适的。
　　但李淑仪根本不在乎。
　　况且医院这种地方来的人都各有心事，也没人关注他们。
　　叶霖说，“我要回去了。”
　　李淑仪说，“不要嘛，去我家再吃个晚饭。”
　　叶霖说“已经吃饱了。”
　　李淑仪说，“人家说的是真正的晚饭。”
　　“我说的也是真正的晚饭啊，你在想什么？”
　　“去不去嘛！”
　　“不去。”
　　这时候叶霖突然想到一件事，而且这件事也是他今天来见李淑仪的原因，就问，“对了，光头李振国的黑料，是不是在你手上？”

第149章
　　李淑仪说，“是的。”
　　“我帮了你一个忙，你也帮我一下。”叶霖说。“把李振国的把柄给我。”
　　李淑仪说，“嘿，那个光头，犯的事可大了。”
　　“你看了就知道了，为什么他在老顾面前乖的像只狗一样。”
　　于是李淑仪把光头的黑材料全都给了叶霖。
　　叶霖心想，光头能犯的事，大不了就是贪污受贿，不遵守学校规定什么的，或跟学生的家长有什么不清不楚的往来的。能糟到哪里去。
　　但他万万没想到，拿到材料后大吃一惊。这么猛？
　　……
　　这件事是多年前发生的。叶霖刚入学校没几年。还真不知道发生过这样的事。
　　李光头曾经操办过一个大型的学生夏令营活动。他搞的这个活动声势很浩大，去深山里面，几百号学生。
　　当时的李光头还雄心勃勃。想跟现在的校长比一比苗头。想往上爬。
　　结果这场大型的活动存在很严重的管理上的问题。
　　学生安全方面没安排周全。导致有五六个学生在深坑里摔死了。
　　当然学生本身好动，到处乱爬可能也是原因。但这毕竟是学校和教育部门组织的活动，最主要责任肯定还是落在负责人身上的。
　　李振国目睹了学生坠落的那一幕，立刻跑到深坑连。
　　他整个心都凉了。
　　三四十米高的悬崖，摔下去那肯定是死了。
　　谁也不知道那时候李振国在想什么，但他肯定在1秒钟之内就明白自己的人生完了，出了这样的事别说升迁了。工作能不能保住会不会进监狱，都是问题。
　　那也许是李光头人生中最漫长的5分钟。
　　这也是他人生转折点的5分钟。
　　5分钟后，他把一些大石头推了下去。大石卡在缝里面了，遮住了下面的坑。然后他若无其事的回到了夏令营当中。跟其他老师说说笑笑
　　一直到整场夏令营快结束的时候，才有两个老师焦急的过来找他，说有5个学生失踪了。
　　于是李光头立刻召集了相关的学生和老师们。进行“调查”。结论是，那五个学生本来就在密谋离家出走。可能是乘着大家睡觉的机会跑了。
　　于是，学生失踪的责任就跟他一点关系都没有了。
　　那几个学生再也没有找到。有人甚至认为他们被骗到缅北去了。
　　至于李光头为什么能主导事情的走向、混淆视听。是因为这事不是他一个人完成的。他有帮手。
　　帮助他的人就是顾蕴和。
　　顾蕴和人到中年后，很喜欢看电影《教父》。他情不自禁的会模仿教父。在现实中帮助李振国这类人。
　　当然这些忙不可能白帮的。接下来李振国就成了他的狗了。命令光头做什么，李光头就必须照办。
　　李振国在学校里除了照顾顾明轩，还替顾蕴和干一些别的。比如顾蕴和做生意的对象有很多，想让谁家的孩子得个奖，分到更好的班级，在教学资源上倾斜一下什么的，李光头都替他弄。
　　所以李振国甚至有助于顾蕴和的生意人脉。

第150章
　　……
　　这件事已经过去很久了。
　　包括李光头在内的所有人也许都认为，这件事不会再被翻出来了。哪怕那几个失踪学生的家长都不再过问这件事了。
　　但万万没有想到，这份材料落到了叶林的手中。
　　叶霖怎么猜也猜不到李光头身上竟然背了5条人命。而对李光头还帮顾蕴和照顾了很多人的孩子。
　　光头干的所有这些事，在顾蕴和那里都有案底。
　　顾蕴的黑材料保存的很好。甚至还有当时光头和顾蕴和谈话的录音。这份材料是要一抛出去李振国必死无疑。
　　叶霖深深的吸了一口气。
　　不知道李薇薇能不能承受得了。
　　恐怕李薇薇把生物爹想得再坏，也没有想到真相会如此可怕吧。
　　……
　　……
　　而此时，李薇薇正在家里被关禁闭。同时在生闷气。
　　她不想回到这个家。一点也不想呆在这里。
　　李薇薇都已经离家出走过了，換了别人家，父母怕都怕死了，得赶紧哄哄她，让她千万不要再离家出走了。
　　但李薇薇回到家以后，李光头非但没有对她和颜悦色，相反父女又大吵了一场。
　　李光头逼问她这两天究竟去哪里了。李薇薇回答不上来。
　　她不可能说自己被当成猫收养了。
　　由于她回答不上来，李光头就更加生气。觉得她故意撒谎，有事隐瞒。
　　光头说要是这件事不说清楚，以后李薇薇会更加的顽劣。于是说了一些很重的话。非常伤感情。
　　家里被闹得鸡飞狗跳。
　　最后李光头把李薇薇反锁在家里。说不交代清楚就别上学了。相当于软禁了。连逃跑的窗户都给封死了。
　　现在李薇薇真的是恨死这个生物爹了。
　　“我必须要找到他的把柄！”李薇薇心想。
　　她要举报生物爹，让他翻车。最好让李光头坐牢或死掉。
　　于是，等李振国上班去后，她就在家里到处翻了起来。
　　但其实李光头家里是没有什么证据的。如果他手里有对自己不利的证据，肯定早就毁掉了，李薇薇本来是什么也找不到的。
　　但这时候叶霖打开了游戏界面。
　　在游戏里，少女猫的卡通形象正在到处寻觅。宠物的状态是‘探索，好奇，仇恨，渴望自由。’
　　叶霖能观察李薇薇在现实中在做什么，就像游戏一样。
　　李薇薇的真实人生，在他的手机里就是一个游戏。
　　叶霖于是就在李薇薇所在的住宅里投放了一只‘任务宝箱’，宝箱里装着从李淑仪那里拿来的材料。
　　只要李薇薇找到宝箱，就能看到里面存放着的多年前的真相。
　　宝箱被投放在了李薇薇家里一个非常隐蔽的地方。虽然位置隐蔽，但再隐蔽的游戏元素也是会被找到的。
　　乱翻了好一阵以后，李薇薇最终还是发现了那个宝箱。打开以后里面是厚厚的一叠材料。
　　不仅有书面的记录，甚至还有mp3录音等电子文档。
　　李薇薇立刻仔细地翻看了起来。
　　发现李振国利用教导主任的身份，在学校里干了很多暗箱操作。

第151章
　　“他果然不是一个好人！”
　　李薇薇心想。
　　比如某某人的儿子，虽然成绩很差，李正国却把他专门调到优等生的班级。又比如一个叫顾明轩的孩子，李振国对他就像对待亲儿子一样。顾明轩在学校和各种竞赛中得过不少奖，幕后都有李振国的运作。
　　“真是令人恶心！”
　　看到这一切，李薇薇对生物爹的厌恶之情更加深入了。
　　接着她就看到了整个黑材料中最黑暗的那一份。李薇薇整个人都被吓傻了。
　　她还把那些录音都听了一遍。
　　当得知李振国背着几条人命，而这么多年来一直都在欺骗、逃脱制裁，李薇薇吓得都说不出话来了。
　　【宠物当前的情绪：震惊，恐惧，不知所措，愤怒……】
　　叶霖在游戏界面观察着，
　　发现李薇薇的心理状态竟然变了。原本她的心理状态中充满了反叛、愤怒、怨恨。现在竟然是恐惧占据了主导。
　　“这小妮子……”
　　叶霖都无语了。
　　李薇薇竟然被吓着了。
　　她虽然很讨厌生物爹，在她的想象中李振国肯定很坏。但也没有想到这么坏。现在事情已经超出她的承受能力了。
　　谁能想得到，自己的爹曾经间接害死过几个人？
　　李薇薇飞速的跑回了自己的房间，紧紧的把门锁住了。然后在桌子底下蜷缩起来。像一只害怕的猫。
　　叶霖发现她在喃喃的说，
　　“我要回猫屋……我要回主人那边……”
　　她甚至都不敢跟李振国住在一个屋子里了。
　　叶霖看了看宠物情绪图，很无奈，只能操作游戏，把她从游戏里拉到现实。从叶霖的视角来看，李薇薇是从游戏里被拖出来的。
　　就这样，李薇薇上一秒还在自己的家里，下一秒就出现在了猫屋。
　　当她一回到茅屋，穿着打扮就变成了宠物的样子。尾巴和猫耳朵都长出来了。
　　“喵！”
　　李薇薇看到叶霖非常激动，飞快的扑了过来。钻进怀中。
　　叶霖摸着她的脑袋说，”怎么了？”
　　李薇薇说，“我再也不要回那个家了！我要永远和主人在一起！”
　　叶霖心想，那怎么行啊？你还没把你亲爹给弄进监狱呢。
　　要知道叶霖之所以会收养李薇薇，就是为了收拾李光头。李薇薇这个宠物其实是附带的。如果不是因为李光头得罪了他，叶霖本来要收养的宠物肯定是虞雯雯。
　　但他还是很耐心的安抚李薇薇。
　　“别担心，猫猫。有我在。有什么事都可以跟我说。”
　　叶霖开启了谈心模式。
　　准备利用并不专业的谈话技巧。给李薇薇来一场心理疏导。
　　但没有想到，李薇薇却在怀里钻来钻去。最后把嘴唇贴了上来。急切的寻找着叶霖的嘴。
　　叶霖想，宠物想要亲亲，就跟她亲一下。
　　但没想到李薇薇抱住了他脖子，舌头……
　　叶霖？？？？
　　搞什么鬼？
　　我们现在可是在办正事啊，喂。
　　你这个宠物为什么总是在想**的事情？
　　叶霖看了一眼手机，
　　宠物的情绪图谱上显示，李薇薇现在的主导情绪是【逃避】。

第152章
　　他有些无语了。
　　并不是每个人都能承受住生活中那些过于重大的打击的。
　　对于李薇薇来说，黑箱子里的信息实在冲击力太强了。一时接受不了，也不知道该怎么处理。
　　她很本能的开启了逃避模式。
　　现在她只想要离开那个家。沉溺在宠物屋中，和主人贴贴。
　　对于女孩子来讲，**是最好的寻求快乐、改善情绪、逃避现实的方法。
　　这样的心理其实并不罕见。
　　在知名小说《失乐园》中，就有这样一段描述，——女主的父亲死了，还在办葬礼，她丈夫还在帮忙，但她却跑了出去，跟男主在酒店里大战。
　　这一段讲的是女主没良心，没道德吗？其实不是的。
　　对女主来讲，父亲之死带来的沉重和痛苦太难承受了。跑去跟男主开房是一种下意识的逃避。至少在几个小时的欢愉中，她可以不用去想那些过于难受的事情。
　　现在的李薇薇状态也是这样。
　　只要能得到主人的爱抚，只要能够快乐而把大脑放空。她就不用去想‘自己的父亲究竟是什么样的人’，‘自己应该怎么做’……这些过于艰难的问题了。
　　……
　　算了。
　　叶霖想了想，还是不要太逼迫宠物了。毕竟李薇薇只是个普通少女。让她承受这些可能有点过于严厉了。
　　于是叶霖尽了一个主人应有的责任。
　　让自己的宠物登上一次次快乐的高峰。让她飞上云霄。李薇薇最后精疲力竭。
　　……
　　两小时后，
　　李薇薇积压在心头的负面情绪被一扫而空。蜷缩在主人的腿上。
　　她嘴里喃喃的说，“主人，我不知道现在应该怎么办？”
　　声音很轻，一半像是对叶霖说的，一半又像是在跟自己说话。
　　叶霖玩着她的尾巴，说“你知道自己应该做什么的。只不过你不敢面对罢了。”
　　李薇薇抬起头来看着他，猫耳朵动了动。
　　“如果我真的报案的话，妈妈会恨我的吧。”
　　叶霖摇头。“你妈妈不需要知道”
　　“那……”李薇薇犹豫着。
　　“如果他真的进监狱了，我和妈妈怎么办？真的能够好好的生活下去吗？”
　　之前李薇薇号称要让生物爹死，自己继承他的遗产。然而现在就要成真了，她却害怕起来了。毕竟李光头是家里赚取主要收入的那个人。
　　叶霖说，“还有我呢。”
　　虽然你没有了亲爹，但有我这个干爹啊。
　　光头的遗产、房子、老婆还有女儿什么的，就由我来照顾吧。
　　李薇薇一下子坐了起来，
　　有些感激，有些激动，又有些忐忑的，“真的吗？主人？可以照顾我的妈妈吗？你真的不会抛弃我吗？”
　　叶霖说，先把你妈妈的照片发过来看一下……咳咳，
　　“放心，你的妈妈我不会不管的。”
　　李薇薇一下子抱住了叶霖。“太好了，谢谢主人！”
　　叶霖伸手打开APP。
　　记得宠物游戏是只能添加单身女性的。如果要照顾李薇薇的妈，只能使用临时妈妈APP。两个人得分别放在两个APP里，但这样就不完美了。一家人总得整整齐齐。

第153章
　　于中他搜索了一下李薇薇妈的名字，搜索结果为零。
　　不同的APP人名数据库是完全不一样的。
　　无奈之下只能切换APP。但突然心念一动，叶霖想到宠物游戏中还有另外一个功能，可以添加宠物伴侣。
　　很多人在养宠物的时候，为了害怕宠物孤单。就会给宠物再买个伴。比如养鱼的就会另外再买两条鱼，养鸟的会多买一只鸟。
　　手机上的这个游戏也是有该功能的，但叶霖从来没有用过，于是他点开了宠物伴侣功能，果然可以给李薇薇添加若干宠物伴侣。
　　点击查看宠物最亲密的人，这一次，他搜索到了李薇薇的妈妈，还有李薇薇的闺蜜。
　　叶霖对闺蜜毫无兴趣。直接添加一个伴侣——萧美芹。
　　萧美芹的卡通人像出现在游戏界面里。
　　画面上两只宠物分别位于两个不同的地方。
　　萧美芹现在处于‘未驯化’的状态。
　　叶霖先确认了一下萧美芹现在的状态。她正在家里的厨房忙活着。家里除了她没有别人。如果萧美芹的身边有别的人，在游戏界面里也是能看到的。只不过会标注为‘野生动物。’
　　萧美芹穿着一套标准的家庭主妇的打扮。头发盘在脑后面、蓝色布拖鞋，衣服也是素色的。围了件围裙。
　　点击人物后，资料卡片展示出了真人高清放大的画面。叶霖可以360度旋转图像，仔细进行观察。
　　这个美妇人的长相跟李薇薇有三分类似，年龄比许梦媛小、比常芳妤大几岁。。
　　由于她穿的太普通太保守了。身材不能很好的判断。
　　叶霖必须要首先鉴定一下。
　　如果长得不行，他是会立刻弃养的。没有驯化过的宠物不需要负责，他也懒得去费那事。
　　于是叶霖立刻在游戏界面里除去了萧美芹的衣服。
　　他进行这个操作的时候并没有在特定的「定制外观」界面里面完成，而是直接粗暴的操作。于是在现实生活中，萧美芹突然觉得凉飕飕的，
　　她大吃一惊。
　　发现自己所有的衣服莫名其妙的全都飞到了地上。而自己突然就光着了。
　　“啊！”
　　萧美芹惊叫一声，飞奔过去抓衣服。
　　虽然家里面没有人，但她还是下意识的把自己捂住。
　　但萧美芹这一动，就不方便叶霖观察了。于是他在游戏中把萧美芹的手拨开。
　　萧美芹下意识的就松开了手，完全没有意识到，自己的行为其实不是出于自己的意志。
　　萧美芹伸手去拿衣服，往身上穿。
　　叶霖不可能让她这么做。又控制游戏人物把衣服扔掉。
　　萧美芹莫名其妙的发现自己拿起了衣服，但又全都扔到了一边，然后她就果体在房间里走来走去。
　　“怎么回事？我是疯了吗？”
　　萧美芹感觉自己鬼上身了。她对自己做出的行为感到莫名其妙。
　　“我为什么会脱掉自己的衣服？还在房间里走来走去的。”
　　这一切只是因为，叶霖需要观赏和鉴定她‘有没有被收养的资质。’
　　经过初步鉴定，值得收养。

第154章
　　但叶霖觉得还没有看够，于是点击｛宠物行为｝一栏，在里面选择了‘走模特猫步’的选项。
　　这就像玩游戏时，玩家可以控制人物做出各种动作、使用各种技能。
　　‘走猫步’就相当于在战斗类游戏里让英雄使用技能。
　　于是萧美芹就果体在房间里妖娆的走了起来。
　　萧美芹平时根本没有模特技能。但此时她的行为是被游戏程序设定好的，所以走起模特步来像模象样的，收腹挺胸，两只脚前后交替走出一条直线，一扭一扭的，最大可能的带动了臀部。
　　“疯了！”
　　“疯了！”
　　萧美芹一边走着猫步，一边情绪都快抓狂了。
　　在萧美芹的视角里看，并没有任何人强迫她这么做，她完全是自愿自发的，
　　但她不明白自己为什么会这样
　　当她从房间的这一头走到房间的另一头时，还特地弯腰挤了挤胸。做了一个非常妖娆的动作。
　　在镜子里她看到了自己的表情，异常魅惑。
　　这一整套都是编程好的动作。让她自己来做这种表情是肯定做不出的。
　　当整套动作做完以后，她终于恢复了自由。萧美芹亲惊慌失措的跑过去，抓起衣服胡乱的往身上套。我是不是疯了？！！
　　但叶霖还没有玩够呢。
　　他又打开了道具栏。
　　目前他的游戏时长已经达到了几十个小时。所以积累了一些游戏积分，使用积分可以兑换一些道具了。
　　叶霖兑换了三个道具。
　　现实中的萧美芹刚刚穿上衣服。
　　突然脸色变得古怪了起来。
　　她感觉好像有点不对劲。
　　怎么涨涨的？
　　她感觉好像多了个什么东西。
　　这个善良老实的良家主妇从来这辈子都没有玩过什么花样。所以她都想象不出发生了什么。
　　萧美芹试探着往前走了两步，感觉有异物。
　　如果仅仅只是静坐着，或许还感觉不出来。但只要一走路就非常明显了。有东西所以是会有磨蹭感的。
　　萧美芹惊慌失措地跑进了卫生间。坐到马桶上。
　　叶霖是可以看到她所有的行为的。
　　他看到萧美芹把手伸了下去。然后脸上露出了惊恐的神色。游戏界面里人物的形象和表情都是卡通的，看上去还挺可爱。
　　就像动漫里那种害怕的表情。
　　o((⊙﹏⊙))o.
　　萧美芹手里拿着个粉红色的跳弹，目瞪口呆。
　　这究竟是什么！！为什么会在我里面！！！萧美芹看着那个东西足足愣了半分钟。
　　提上裙子站起来。本来想把那东西直接扔掉的。但是又吃不准，+于是她竟然还在水池里把那个东西洗了洗。
　　在叶霖的游戏界面中，道具被拿出来后就回到了‘道具栏’，状态是‘未使用’。
　　叶霖脸上露出了笑容。
　　继续观察游戏角色。
　　就在萧美芹刚刚走出卫生间的时候，叶霖点击了道具，再次使用。
　　萧美芹……
　　她几乎是瞬间就感受到了。
　　但她却不是很确定。因为她很明白的记得刚才做的每一件事情。那东西不可能自己又重新飞回去的。

第155章
　　她往前走了两步。
　　‘嗡………………’那东西突然开始震动了。
　　“啊！”萧美芹立刻弯腰。
　　她转过头去看刚刚被自己拿出来的那粉红色小玩意儿。然后发现那东西已经不见了。不翼而飞！
　　“为什么会这样……”
　　萧美芹像尿急一样，一扭一扭的又回到了卫生间里。
　　“太可怕了！”
　　“太可怕了！！！”萧美芹直呼闹鬼。
　　这个房子肯定闹鬼了，不然为什么会有这么灵异的事情？
　　足足一个小时过去了，萧美芹现在已经放弃了抵抗。
　　因为抵抗是没有用的。
　　她拿出来几次，那东西就会立刻飞回去几次。
　　无论萧美芹是把它扔进垃圾桶。扔到窗外，甚至拿锤子去敲它。都没有用。
　　下一秒它就会立刻回到它应该待的地方。
　　“555……”
　　萧美芹哀鸣着。
　　要是那东西仅仅是塞在里面那也就算了，但关键它是电动的。不停的在工作着。
　　而且还分‘强中弱’好几档。
　　有时候震动幅度大一些，有时候弱一些。
　　竟然还是会变化的。
　　到后面萧美芹连走路也没办法了。只能坐着。
　　“我今天究竟是碰到了什么啊……”她哀叹着。奇怪的是，嘴上虽然说房子闹鬼了，但却并没有太害怕。
　　因为叶霖会调控宠物的情绪。
　　‘惊恐’之类的情绪对目前的驯养是没用的，所以他会把这些情绪关掉。
　　萧美芹明明碰到了超自然事件，却没有吓到惊慌失措。
　　“要不……”
　　“就试着与它共存？”
　　萧美芹发现自己无论如何也拿那个东西没办法。
　　只能妥协了。想着，要不就让它放在里面算了。
　　她站了起来，这时那个玩具还挺平静。她感觉了一下，现在状态还行。于是走进厨房，想张罗刚刚忙到一半的事情。
　　就在这时候，叶霖使用了第二个道具。
　　萧美芹立刻脸上的表情又古怪起来。
　　这一次，比刚才那个更明显，更过份了。这已经不是灵异事件了，这是100%家里在闹鬼。并且还是一个色诡。
　　因为她感觉到一双大手。
　　正在替她揉面团。——今天萧美芹想给丈夫和女儿包猪肉馅包子来着。所以她正想和面。但是料理台上的面团还没有被揉好，那只诡却开始揉自己了。
　　“啊啊——”
　　萧美芹尖叫着，冲进了卫生间。
　　为什么要冲进卫生间，她也不知道，可能就是习惯了。
　　萧美芹把刚穿上的衣服又全脱下来了。
　　因为那双手就在衣服里面。
　　她能清晰的感到衣服里有双手。
　　但问题是，当她脱掉上衣后，却发现衣服里什么也没有。一切都如寻常。萧美芹非常疑惑。
　　那双手还有温度呢。但为什么解开衣服后就消失了？
　　于是萧美芹尝试着再把衣服穿上。
　　一开始并没有发生什么事情。她只能提心吊胆的
　　叶霖嘴角的弧度已经压不住了。这件道具是他购买的得意之作。该道具可以把任何罩杯的内侧布料变等自己的掌心。
　　是的，变化的仅仅是一个平面，

第156章
　　就是那么神奇，并不改变既有的任何衣服材料，也不会凭空多出来什么东西，那块布其实还是那么薄。从外面看也没有任何的异样
　　但布料的内侧不再是布，而是自己的手掌。
　　此时，叶霖已经感觉到了萧美芹的体温。
　　毫无疑问，萧美芹也感觉到了叶霖的体温。——手掌是有温度的。
　　叶霖为了捉弄她，所以并没有动。
　　所以萧美芹刚开始还觉得一切正常。但走着走着，就觉得不对劲了。因为能感受到皮肤的触感已经变了。
　　那鬼手又出现了。
　　鬼手只是不怀好意的没有动。它并不是离开了，只是不想惊动自己。但她能感觉到不是穿了一件内衣，而是穿着一双手。
　　“啊啊！”
　　萧美芹气疯了，她冲进了卧室，直接把自己的衣服罩杯什么的全脱掉了。
　　只要衣服离开自己，那种触感就立刻消失了。把内衣翻过来看，研究，也看不出任何端倪。
　　明明只是很普通的布料。
　　而且这个内衣还是旧的，已经穿了几年了。
　　“问题出在这件内衣上？”
　　萧美芹盯着那件白色普通的罩子，怀疑不已。
　　为了确认自己的猜想，她把那件扔开，从衣柜里重新找了一件穿上。
　　叶霖的游戏栏上又出现了这样的提示。【道具状态：未使用】
　　他没有急于行动，等萧美芹把一切都重新整理好。
　　当她松了一口气，觉得可能已经解决的时候，叶霖再次使用了道具。
　　萧美芹走路的步伐猛然一下停住。
　　熟悉的触感又出现了。
　　这种感觉是不会错的，因为叶霖的体温比她的要稍微高一些。
　　其实萧美芹不管换多少内衣，不管穿哪一件。新的也好，旧的也好。这件道具都会产生作用的。
　　萧美芹一口气换了四五件。每一件穿上以后不到1分钟。都出现了相同的效果。
　　萧美芹……
　　“啊！烦死了！”
　　挣扎最终被证明是没有用的
　　“要不…………”她咬了咬牙，“也试着和它共存？？”
　　她已经懒得再去换了，也是真的不知道该怎么办了。
　　如果家里是进了色狼。完全可以报警。如果家里出现了什么无头鬼之类的，她甚至可以去请法师来做法。
　　但关键是发生在自己身上的这种事儿，没办法报警啊。也不能请法师，总不可能让跟法师说，。自己的凶兆里面有一双手吧。
　　萧美芹真是欲哭无泪了。
　　看过那么多电视剧，没见过闹鬼是这样的啊。
　　接下来的小半天时间里，萧美芹几乎是啥事儿也干不了，家务也没法做。心神不宁
　　给丈夫和女儿准备晚餐，也准备不了了。完全处于一个任鬼妄为的状态。
　　叶霖作为一个宠物驯兽师，明白刚开始野生宠物的抗拒心都是很强的。但你只要有耐心，慢慢和她磨，宠物最后会搞不过你就放弃抵抗了。
　　这个时候就可以肆意妄为了。
　　震动器的档位开到最高，同时用双手各路掌法乱用。
　　萧美芹知道换衣服也没有用，别的反抗手段也没有用。只能接受并躺平，她瘫在沙发上，双眼失神

第157章
　　叶霖还使用了一些宠物快乐糖，这是一种情绪类的道具，可以提高宠物快乐程度，+从而减小驯化过程中的阻碍。
　　萧美芹最终发现，这只鬼虽然很可怕诡异。但带来的感受就是无与伦比的。
　　古代的闹鬼小说比如聊斋，有很多鬼故事，都是书生突然碰到了女鬼狐狸精什么的。那些书生也没有很害怕，为什么呢？
　　因为出现的狐狸精和女鬼带来的是极致享受。
　　萧美芹现在就像是聊斋里面的书生，不过是性转版的，碰到艳遇的不是书生，而是家庭主妇。要是闹鬼都能闹得这么享受，谁还会怕鬼呢？
　　“啊啊，不能这样下去了……”
　　“再过一小时老公和女儿就要回来了。”
　　萧美芹凌乱的从沙发上站起来，
　　拿来一块大毛巾，慌乱的擦拭水渍。
　　这个女人一辈子都是良家主妇，哪里碰到过这种事，现在心情是非常的慌张。如果是和一个看得见的人，也就算了，关键是刚才的事，是一个根本就看不见的无形的存在。
　　对于她来讲真是压力山大。
　　但也正因为此事非常诡异，所以对她来讲，反而成了一种不可言说的秘密。
　　她是不可能去跟任何人说的，也不可能求助任何人。
　　叶霖这时候也放开了她，不再操作宠物，留给萧美芹一点喘息的时间。
　　萧美芹赶紧冲进洗衣房。
　　把刚才那块大毛巾、今天穿的内衣全都扔进洗衣机里。接着觉得裙子上也脏了，于是把裙子和衣服也都脱下来。
　　放在平时，她这种家庭主妇会把衣服囤一囤，等多了再洗的，
　　但现在她却不敢存，直接全都一股脑的开机清洗起来。
　　接着她自己跑进浴室去冲澡。
　　这时叶霖使用了第三个道具。
　　他对新宠物的驯化已经有了初步的成果，
　　接下来应该建立和宠物之间的关系了。但他觉得，如果直接把她从家里抓来宠物房，有点冲击力太大了，怕萧美芹承受不了。还是决定一点点的接触。
　　这时候萧美芹已经打开水龙头开始冲洗起来。
　　哗哗的水声，精神得到了暂时的放松。
　　突然她手指摸到了脖子上多了个东西。
　　萧美芹今天碰到的怪事已经够多了。这时已经不会再惊叫了。而是直接利用浴室的玻璃反光照了照。发现自己脖子上确实多了个什么。
　　皮革材质的，还有一块金属的牌子。好像是一个宠物项圈。
　　什么鬼东西？萧美芹的第一反应是想把它拿下来，
　　但宠物项圈这种东西是宠物自己拿不下来的，除非主人亲手去取下来。
　　她关了水龙头，走到镜子前。镜子上水雾蒙蒙的。她用毛巾擦了擦，才在镜子的反光里看清了。
　　脖子上戴着一个宠物项圈，
　　材质什么的非常精良。项圈本身是浑然一体的。没有拉链，也没有搭扣。和自己脖子的粗细完全一致。
　　无法想象这东西是怎么戴上去的。因为如果把项圈往上拿的话会发现会卡在头部。根本就拿不下来。

第158章
　　意味着这东西只能一直被她这样戴在脖子上。
　　萧美芹心想等会儿拿剪刀试试，能不能把它剪断。但根据今天经历的那么多事，她就算没有去尝试，也能猜到，多半只是徒劳。
　　那项圈的金属正面似乎有文字。于是萧美芹就凑到镜子前。从镜子里看那些字。
　　字是反着的，所以她一个一个的阅读。
　　上面写着自己的名字。另外还写着：叶霖的宠物。
　　萧美芹的嘴顿时张得老大了。
　　我竟然是另外一个人的宠物!!
　　……
　　……
　　不知道为什么,当她看到这几个字的时候，心里涌起了巨大的震荡。
　　似乎脑海中有什么关卡被打开了，顿时似乎一下子明白了很多的事情。
　　她也不明白这些想法是从哪里来的。但她突然明白了一切，
　　啊啊，我竟然是一个宠物！
　　刚刚并不是闹鬼，是主人在和我玩耍！
　　！！！
　　她这时候简直震惊死了，
　　她也不明白，这些信息是哪来的，但她就是“明白了”，就像这些信息是早就储存在脑海中的
　　其实这正是宠物项圈道具的功能。
　　“怎么会这样！”
　　“怎么会这样！”
　　她喃喃的重复着。
　　这是她人生中最震惊的时刻。
　　在这一瞬间，肖美琴发现她的生活可能是假的。
　　她的人生，就像是《楚门》
　　她找了一个丈夫,按部就班的结婚。维持这个家庭。日复一日的生活。但这些全都是假的。
　　好像谍战片里面有些卧底，+维持一个虚假的身份。生活了10年，十几年。而当真正的身份被激活的时候，过去十几年的家庭突然变成了舞台剧的背景。
　　自己其实是一个男人的宠物。
　　无论他吩咐自己做任何事，自己都要去完成。
　　肖美琴在脑海中反复的想着，
　　主人的脸究竟是长成什么样的。但似乎记忆空空，她想不起那个男人的模样。她只是非常确信，主人很快就会召集她，让她回去了。
　　这一刻萧美芹非常的非常的矛盾。
　　明明全心全意的照顾着一个家。但这个家突然无足轻重了。
　　自己明明有丈夫。哪怕到今天早上,丈夫对于她来讲都是生活的重心。是举足轻重的存在。然而现在那个人却变得似乎一点也不重要了。
　　还有那个主人，
　　她无论如何也想不起主人长什么样子。很奇怪的是，她感觉自己甚至都没有见过主人。然而，她现在却非常渴望再一次见到主人。渴望他轻抚自己，将自己拥入怀中……
　　等一等，
　　我又怎么知道关于主人的一切都是真的？
　　究竟什么是真？什么是假？
　　其实关于主人的记忆,这最不可能是真的。这些信息和想法刚刚出现还不到一个小时，怎么可能是真的呢？
　　但她内心却有一种异常坚定的信念。
　　这种情绪如此的强烈，以至于她不可能认为那是假的。
　　主人的信息仅仅只出现了10分钟，但那种情绪的强度却超过了过去20年生活的总和。这，这太颠覆了。
　　冲击力太大了。

第159章
　　肖美琴感觉到自己双腿有点发软，无力的坐在了浴室的地板上。
　　浴室的水龙头哗哗的响着。
　　热水被十分浪费的白白浇在地上。
　　萧美芹却无暇去关注。因为她的世界，天翻地覆了。
　　对萧美芹来讲，今天是天翻地覆的一天。而对她的丈夫来讲，也同样是天翻地覆的一天。
　　李光头的末日在这一天开启了。
　　这一天李振国去学校，在教师的会议上还侃侃而谈。
　　“作为学生心灵的工程师，每一个老师都要加强自身的道德素质建设。每一个老师都要用自己的品德，给学生树立榜样……”
　　下面的老们听得耳朵都起老茧了。
　　就在李光头讲的正起劲的时候，台下有老师窃窃私语起来。
　　几个老师轮流的传阅一只手机。
　　李振国看了就很不高兴了。开始训斥。“怎么开会的时候还玩手机呢？你们在给学生上课的时候，难道也允许学生这样开小差吗？”
　　没有想到，那老师非但没有把手机收起来，反而一副欲言又止的样子。
　　李振国在桌子上重重的敲了一下。
　　“你们这是对我的不尊重！”
　　那个老师说“主任，我刚刚给你发了一条消息，你先看一下。”
　　于是李振国拿出手机一看，
　　对方发给他的是一条链接。
　　“网上出现关于你的谣言了，说你害死学生，转发点赞已经超过十几万了。主任你快看看吧。”
　　李正国当时……心脏都一瞬间停止了跳动。
　　这件事是他人生最大的秘密。但也是自认为最安全的一件事，因为掌握这个秘密的人是绝对不可能把他供出来的。
　　李振国脸色有些发白，但故作镇定。
　　“不要因为乱七八糟的事情捣乱会议，继续开会！”
　　他装的很镇定，但其实从那一刻开始，心里已经乱成一团了。
　　接下来会议上说了些啥，他完全都没有听进去，脑子里都是在不停的想究竟发生了什么。
　　好不容易熬到结束，李振国急匆匆的朝自己的办公室走去。
　　一进房间就锁上了门，
　　迫不及待的翻出那条链接看了起来。
　　一看之下当真是五雷轰顶。
　　因为网上的这份爆料内容十分惊人，内容详细到他自己都不敢相信。
　　包括事发时，他跟哪些人打过交道，说了一些什么，他给顾蕴和下跪了几次，通话录音。还有接下来几年他为顾蕴和做了多少事情，……罗列的清清楚楚。
　　李振国真的是魂都吓出来了。
　　情况比他想象的要糟糕的多，之前他在会议上听到有人爆料的时候，觉得顶多就是没有证据的谣言，所以还挺镇定的。
　　但现在看到具体内容时，真的是腿都软了。
　　足足有十几分钟，他不知道应该怎么办。
　　接着他猛的一拍桌子，
　　开始打电话。
　　“究竟是谁在网上发布这些谣言的！
　　“一定要把这个人给我抓出来！”他打电话的时候气势很足。
　　“你给我去联系网站。让他们马上把不实的消息给我下架！避免造成更坏的影响。否则我会起诉这家网站！”

第160章
　　现在他的策略，就是假装自己是一个受害者，假装这件事完全子虚乌有。
　　他知道自己越是态度强硬，理直气壮。这消息就会显得不真实。
　　必须把那个网上爆料的人找到，必须把这个人给做了！
　　这个时候他第一个想到的人，是他的保护伞顾蕴和。以前发生这种事，顾蕴和肯定会帮他搞定的。
　　但这件事，他却没有找顾蕴和。因为他怀疑那些信息来源跟顾蕴和有关。
　　他先是托关系找人，跟网站那边联系，给网站发律师函，又找了一些懂技术的人，去锁定发帖人的IP。把爆料人揪出来。
　　与此同时，他还要做戏。演给学校里的人看。
　　他暴跳如雷的说要报警。这件事对他的声誉和学校的声誉已经造成了极大的影响。造谣和诽谤是犯罪行为！
　　就在李振国闹得不可开交的时候，听到外面有人喧哗，
　　‘来了，来了。李主任。是你叫打电话叫来的吧？’
　　李振国问：“谁来了？”
　　“警察来了呀，你不是说要报警吗？他们上门来了。”
　　李振国脑子嗡了一下。
　　他只是说说而已，并没有打电话，警察怎么就来了呢？
　　李振国强作镇定，主动迎接了出去，大声说：“你们终于来了。我被诽谤的事必须要得到处理，这是对我极大的伤害……”
　　两个警察对视了一下。
　　“我们还没说我们是来干什么的。”
　　李振国，“这……”
　　没有想到，警察并不是因为网上的谣言来的。
　　“那请问你们是来干什么的？”
　　警察进了他的办公室，把无关的人都请出去。关上门，然后严肃的说，
　　“现在问你的问题，最好慎重回答。多年前孩子的死亡和你有没有关系？你有没有故意误导，让大家认为孩子是离家出走了？告诉你，现在我们的手里有不少证据。”
　　房间里静的就像坟墓一样。
　　停留了十几秒。
　　李振国斩钉截铁的说，没有！
　　与此同时，警方的人已经赶赴多年前事发的那个山谷。在那个几十米深的大坑里，开始寻找尸体了。5个孩子的尸体一直还在下面。
　　警察在没有找到足以定罪的证据之前是不会抓人的。所以李振国只能强撑。
　　运用他那超强的演技，足足撑了一个多小时。先把警察应付过去了。
　　但警察过两天还会再来的。
　　……
　　警察终于走了之后，校长那边也派人过来，叫他过去。
　　李振国顿时想到，这件事对学校的名誉也有影响。他必须要在校长面前也演一出戏。
　　于是他立刻又假装受了天大的委屈，冲到校长的办公室，一进门就说，“校长，学校一定要帮我。要严厉的处置那些造谣的人。”
　　他一上来就先声夺人。对校长说了一通。
　　校长只是默默的看着他。
　　李振国说，“校长，你倒是表个态啊。”
　　校长清了清嗓子。“李振国，既然已经是刑事案件了，我们就放心的交给警方。学校不对此表态。
　　“我找你来是另一件事。关于你这么多年滥用职权，给校外的一些人士提供各种便利，妨碍教学系统公平公正性的问题。”

第161章
　　“现在上面教育部门的人过来跟你谈话。你最好坦诚的应对。”
　　啊？？？
　　李振国都傻了。
　　校长朝旁边努了努嘴。
　　李振国动作呆滞，慢慢的把脖子转过去，才发现另外一个房间里坐了两个人。
　　原来李振国今天碰到的并不是单一的网络曝光。而是一套组合拳，
　　既有舆论压力。也有刑事报案，同时还有针对他渎职的行为向主管部门发起的举报。
　　这一套拳把李振国都是打蒙了。他再聪明，再有本事，一下子也应接不了这么多。
　　李振国两只脚就像灌了铅一样。迈着沉重的步伐，走进隔壁会议室。
　　发现主管部门派来的两个人中+，还有一个是他认识的。他强颜欢笑跟对方套近乎。结果对方态度冷漠，就好像不认识他一样。指着面前的椅子说，
　　“坐。这件事上面现在很重视。可能会有一场全面针对你的调查，希望你有思想准备。”
　　李振国……
　　他都不知道自己是怎么坐下的。
　　李振国脑子里不停的盘旋着一个念头——究竟我得罪了谁，究竟是谁在整我？谁这么恨我，用这么毒辣的手段？？？
　　李振国很晚才下班。回到家以后心情是异常的沉重。他真的是心力交瘁。整个人的力气似乎都被吸干了。
　　老婆并没有像往常一样跑出来迎接他，他也没有在意。皱着眉头不耐烦的说了一句，
　　“晚饭不吃了。”
　　话音刚落，他觉得有点不对劲，家里静悄悄的，没有一个人理他。
　　怎么回事？
　　他皱眉向熟悉的饭桌望去，只见饭桌上乱糟糟的。放着两个外卖盒子。外卖都已经吃完了。
　　没有我的份儿？？
　　李振国不满的朝厨房里面一看，。竟然发现老婆今天没有做晚饭。
　　他老婆一直很贤惠的，平时他加班回到家的时候，萧美芹都会把饭给热好。整齐的摆放在那里，等他来吃的。他觉得这是一家之主应有的待遇。
　　没想到，今天在他心情最不好的时候，老婆竟然也罢工了。
　　其实李振国本来就没有胃口的。做了饭也不打算吃的，
　　但是一发现老婆竟然连饭也不做了，根本没给他准备，他又不干了。
　　顿时一肚子的火气。
　　女儿不尊重我就算了，现在连老婆也不尊重。你们知不知道我为了这个家，每天在外面多辛苦？我付出了多少？我今天过得有多艰难。为我做顿晚饭很难吗？
　　搞什么名堂？
　　李振国火很大，朝房间里面走去。
　　却听见房门虚掩，老婆和女儿在里面低声说着什么。
　　他走到门口一听，表情顿时有点绷不住了。
　　因为她们说的是：“喵喵喵？？”
　　老婆：“喵！喵喵！”
　　女儿，“喵呜~~~喵喵喵！”
　　……
　　李振国……什么鬼？？
　　特么的鬼上身了？
　　顿时把门一推，大声的说，“你们在搞什么鬼？”
　　母女俩同时诧异的转过头来。
　　发现他回来了，老婆也没有起身迎接，而是说“我们在说事儿。你到自己的房间去。”

第162章
　　李振国说，“我听到你们在学动物叫！”
　　女儿顿时一脸嫌弃，“你是不是人老了，脑子也坏掉了？”
　　她的样子就好像刚才的声音根本不是她发出来的。
　　萧美芹则说，“瞎说什么呢？我们正常说点话。怎么就像动物一样在叫了？”
　　李振国说，“我分明听到……”
　　说着他又心虚了。
　　看到两个女人同时针对自己的眼神，一时他有点自我怀疑。难道自己真的听错了？产生幻觉了？
　　此时他没心情去多想这些，烦躁的转身就走了。
　　……
　　李振国一离开，母女俩关上门，又开始低声的说了起来，
　　喵喵喵
　　喵。喵，喵Z！
　　没想到李振国并没有听错，
　　她们俩在说宠物的语言。
　　这是她们变成宠物后多出来的一项技能。
　　宠物和宠物之间是有自己的语言的。当自己人在一起的时候，说专有的语言会更有保密性，
　　她们俩现在对话的内容，是不适合被别人听到的。
　　……
　　今天下午，李薇薇先回家的时候，她的情绪和心情是非常的忐忑又紧张。还带着一点兴奋。
　　她对妈妈说，
　　“我有很重要的事要跟你说。”
　　李薇薇今天举报了生物爹，这对于她来讲是极大的一件事，让她情绪亢奋而紧张。
　　但是看到妈妈的时候，她又忍不住要跟她分享另一个非常重要的事
　　——父亲很可能就要倒了。一旦他被抓进去，或者失去现在的工作，她要让妈妈尽快的跟父亲切割。今后母女俩就由主人来照顾了。
　　李薇薇对她要宣布的这个消息也非常紧张，
　　她觉得母亲可能会很抗拒。她为此提前想了很多的话术。
　　没想到萧美芹似乎漠不关心。
　　女儿的样子其实很不对劲的，但当妈的竟然好像没发现。她今天对李薇薇很是不关注。
　　因为萧美芹自己现在心里也是一堆秘密。
　　这个家里，三个人各自有自己的秘密。
　　萧美芹的脖子上，这么热的天还围着围巾，因为她戴着一个宠物项圈。她尽力遮掩着自己身上发生的事情。
　　李薇薇说，“妈，你专心点，听我说！”
　　萧美芹说，“你说呗，喵~~”
　　李薇薇说，“妈，要是有一天老东西出事了，你想过我们俩会怎么样吗喵？”
　　萧美芹说，“傻孩子，胡喵什么。”
　　李薇薇说，“妈，我真的不是在瞎讲啊。喵……”
　　“等一等！”
　　两个人突然同时脸色异样，
　　同时转头看向了对方。
　　萧美芹：“你刚才为什么要说喵？”
　　“刚刚你也说了。”
　　“你平时并不喜欢猫的。为什么要这样说话？”
　　“我……”
　　李薇薇深吸了一口气。
　　这时，她觉得这件事迟早是要让母亲知道的，不如现在自己勇敢一点。这种事情就像出柜一样，早点晚点。最困难的坦白总是要来到的。
　　以前她一直没有想到什么合适的时机，能跟母亲坦白这件事。但现在她觉得时机到了。
　　“妈，其实，其实，……我有一个主人。”
　　萧美芹大吃一惊。“什么！！！！”

第163章
　　“傻丫头，你在说什喵？？？”
　　“妈，我知道你不理解，但是喵喵喵……”
　　“喵！喵喵喵喵！”
　　“喵~~~~~”
　　两个人说着说着，就完全开始用自己的语言对话了。这种宠物专有语言很神奇，她们自己说起来非常流畅，就像母语一样。但在外人听上去就像是动物在叫。
　　这时候她们终于震惊的发现一件事情。
　　萧美芹：什么！！我的女儿竟然也是宠物？？
　　李薇薇？什么？我妈也…………
　　两人看着对方，心里的震撼无法用语言来形容。
　　“你什么时候……”
　　“为什么你也……”
　　她们俩都无语了。
　　萧美芹一把抓住了女儿，由于激动，所以手指都微微的颤抖，“薇薇，你告诉妈，不要隐瞒，那个主人，他有没有……有没有那样做……”
　　李薇薇脸有些红。
　　“妈，你不要说了喵~”
　　萧美芹急了，“他是不是也在你里面放东西了！”
　　“妈你真的说的好粗俗……”
　　其实萧美芹说的事情，跟李薇薇理解的并不是同一回事，叶霖确实曾在李薇薇里面放东西，但不是道具。
　　李薇薇觉得妈妈这么说，真的太粗俗了。
　　但萧美芹一听到女儿的回答，+感觉天都塌了。
　　“你怎么能这样啊？薇薇！你还是个孩子啊…………”
　　萧美芹的反应在李薇薇看来很夸张。
　　就像是天塌了一样。
　　因为萧美芹是那种思想比较传统的人。
　　她传统到什么程度呢，在做那种事的时候只能接受最古板的姿势，就是往那一躺，全程都不怎么动的。而且还不好意思出声。因为只有坏女人才会肆无忌惮的叫。
　　所以她真的是个很老派的人。
　　萧美芹知道，现在的孩子跟以前肯定不一样了。基本上在大学的时候就已经有男朋友了，很多年轻人都会在婚前做，这已经是她能接受的最大尺度了。
　　但李薇薇要上大学还早呢。
　　她想到了今天自己身上发生的事。
　　一想到这样的事情也发生在女儿身上，就急了。
　　“她真的放进去了？”
　　“哎呀呀，你这傻丫头，你还是处N呢，以后怎么跟你未来的老公交代啊？”
　　李薇薇……
　　说句老实话，跟母亲聊这种事情，李薇薇也是觉得很羞耻。但妈妈的反应是不是有点过度了。
　　都什么年代了，……李薇薇在心里挣扎了一下。犹豫要不要跟母亲说清楚？
　　光头就要倒了，家里很快就要面临变化。主人可能会更深度的介入她们的生活，李薇薇觉得还是要跟妈说清楚。
　　“妈……”
　　“我不知道她未来会不会成为我的丈夫，但我把第一次交给主人，我是很开心的。……”
　　萧美芹发出一声尖叫。“什么！！！！”
　　“你们已经……”
　　萧美芹还以为女儿跟自己一样，只是被道具折磨了一下。光是这样她也接受不了。但接下来听到的竟然是女儿已经把第1次交出去了。一下子都绷不住了。
　　她发出的尖叫，让李薇薇都被吓了一跳。

第164章
　　“妈，你不要反应这么大好不好？每个人都会有自己第1次的。我知道，我可能是早了一点。但是你知道吗？女孩的青春也只有一次。如果我不现在把握我的幸福，未来也许我会永远后悔的。”
　　“你……”
　　萧美芹说不出话来。
　　这个女儿真的是太傻了。
　　萧美芹虽然也谈不上什么社会阅历丰富。但毕竟是成年人。听过见过的例子多了去了，有多少在校的少男少女，曾以为初恋就是人生中的唯一和永远。可是到后面能有几个成的。
　　这个所谓的主人能不能够成为女儿终身托付的对象，根本就说不清楚。。
　　这孩子也没有跟人商量一下，就轻易的把自己交出去，
　　那可是一辈子只有一次的啊！~
　　萧美芹非常的痛心。
　　“唉~~~这个让人不省心的孩子……”
　　李薇薇说，“妈妈你根本不知道我和主人之间的感情，你不知道她是有多疼爱我，
　　“当我躺在她怀里的时候，心里充满了幸福，那种感觉是让我愿意全心全意把自己交给她的。我的整个人都已经是她的了。那薄薄的一层膜又有什么关系呢？
　　“我的情感，我的信仰，这些重要的多，相比之下，你说的是不是处，反而是最不重要的。”
　　萧美芹确是越听越震惊，眼睛越瞪越大。
　　“什么！你还跟她做了别的？
　　“你们究竟做过多少次啊？”
　　她看着女儿，都感觉在看一个陌生人。这还是我的女儿吗？她还是个少女呢。想想自己在少女的时候，那时候男女牵一下手都能轰动全校了。
　　这种对话萧美芹都不敢再听下去了，连连摆手。
　　“你别说了！以后这种事你再也不要提了，这种事是不能告诉任何人的，你爸要是知道了，非把你打死不可。”
　　李薇薇一听到提起生物爹，立刻脸色不善，哼了一声。
　　“那个老东西。没几天好蹦哒了。”
　　萧美芹忧心仲仲的说，
　　“你那个主人，肯定不是什么好人。如果他真的只喜欢你，那就不应该对我做那种事……”
　　她只是无心的说了一句，仅仅是不当心，把心里的话顺嘴说出来了而已。
　　没想到，这次传来了李薇薇的惊叫。
　　“什么！！！！”
　　李薇薇对她妈露出了震惊的表情。她不敢置信。“妈，你刚才说什么！他对你做了……”
　　萧美芹心虚的说“没有，你听错了。”
　　“我没有听错！你刚才说了，你也和他……后面是什么？你说下去！”
　　“真的没有什么。”
　　“你心虚，你分明就是在心虚！”
　　萧美芹竟然有点不敢看女儿。
　　两个人的立场，竟然一瞬间突然倒转过来了。
　　李薇薇逼问萧美芹究竟做了什么。
　　萧美芹含糊其词。
　　“不是你想的那样的。真没什么，只不过放进去一些……”
　　“进去了？？”
　　李薇薇尖叫道。
　　这一段对话简直就是刚刚那段对话的翻版，只不过说话的人地位完全转过来了。
　　“你怎么可以这样？你知不知道他是我的什么人？”李薇薇冲着亲妈咆哮，“他是我的！”

第165章
　　“你知不知道你是有老公的人？你怎么能做出这种事情呢？，”
　　萧美芹竟然被怼得无话可说。
　　其实她也是被迫的，一切并非出自她的自愿。而且叶霖放进去的也不是他的那部分，而只是一个道具罢了。
　　当然了，除了道具，还有那双大手，那双手是真真切切的在衣服里揉了很长时间的……
　　这些事是解释不清的。越抹越黑。
　　萧美芹越是试图解释，讲出来的细节就越多了，李薇薇就越是愤怒不断。
　　“你还让他这样了？你们还那样了？……”
　　“你背叛了我！”
　　刚才萧美芹指责女儿有多严厉，现在李薇薇就用几倍以上的强度反弹了回去。
　　萧美芹说，“你不要不讲道理！责任不在我身上，而是那个男人不是好东西！”
　　“你还污蔑主人！”李薇薇指责说，“凡是男人和女人有那种不干净的事，都是女人自己洁身不好，这话是不是以前你自己说过的！”
　　萧美芹被女儿一顿怼。
　　又是羞耻，又是愤怒，忍不住反击。
　　“你自己也没好到哪里去，你还说我？还被他这样弄那样弄，你说的话我听了都害臊！我可没像你那样……”
　　李薇薇说，“你绿了我！你作为一个亲妈，你绿了我，绿了你亲生的女儿！
　　“你现在就是我的小三！”
　　萧美芹……
　　……
　　……“喵喵喵！”“喵喵喵喵喵喵！”“喵喵喵喵！”
　　两个人激烈的交流着。就像两只猫在打架。
　　由于她们说的话非常不适宜公开，所以全程都在使用宠物的语言交流。
　　对话太激烈了，情绪过于投入，以至于没有察觉到李振国已经回来了。
　　突然背后响起一个声音，“你们在干什么？两个人学动物叫？”
　　萧美芹和李薇薇猛的闭嘴。
　　萧美芹若无其事的转过身来。平静的说，“我们在聊天呢，你去自己的房间。”
　　李振国说，“我刚才听到你们……”
　　李薇薇冷笑道，“你是不是老糊涂了。”
　　萧美芹说，“我们母女俩说会话怎么了？你在这里莫名其妙大惊小怪的。什么学动物叫？听不懂你在说什么。”
　　两人配合非常默契。反而把李振国搞糊涂了，他心想，是不是我真的听错了，
　　幻听？？
　　于是李振国走了。
　　李振国今天根本没有心思管她们。
　　他现在心里全是自己即将要遭殃的事。
　　今天又是被警方问话，又是被上级主管部门约谈。这种严重程度是前所未有的。肩上像压了块大石头
　　他打电话去问自己的下属：“发帖曝光的人，有没有找出来？？”
　　下属说，“技术那边的人查了一下，觉得有些奇怪啊，发帖的人虽是匿名的，但我们找到他以前在别的帖子下的评论。看到了几个ip地址，那ip地址好像是你们家的。”
　　李振国大吃一惊，“什么？胡说八道！”
　　他情不自禁把目光投向了女儿所在的那个房间，
　　心里不由的升起一个念头，——难道是女儿举报了自己？

第166章
　　女儿对他是有多讨厌，他是知道的，
　　但李振国只是稍微又思考了那么一秒钟，就打消了这个念头。
　　女儿怎么可能知道那件事呢？当年五个学生在山谷里被摔死的时候，女儿还在上小学呢。她不可能知道那些事。再说李薇薇怎么可能有自己和顾蕴和的录音？
　　他又打了几个电话求救。找人来帮自己摆平。
　　但平时能帮忙的那些人，一听到警方和上级主管部门联袂出手，都纷纷摇头。顶着风头啊，谁敢帮忙。
　　李振国非常焦躁。在房间里焦躁的走来走去。
　　他深深知道，自己用来处理或者脱罪的时间窗口，顶多就三五天。三五天后警方就会有更多的证据了。主管部门的处理决定一下来，自己是彻底完了。
　　突然女儿和老婆的房间里传来了一阵阵的欢笑，
　　听到这些声音，李振国心情更不好了。
　　刚才女儿和老婆联合起来那态度？还有晚饭也不给自己做，回了家更是一句问候也没有。都说干事业的男人，家是最可靠的港湾。但自己今天回家没有一点点港湾的感觉。
　　自己现在面临着多大的压力，有多么糟心。这个家里竟然没有一个人知道，也没有一句理解和支持。
　　李振国真的是越想越憋屈，
　　突然老婆和女儿又吵了起来。
　　李振国吼道：“闭嘴！！安静！”
　　……
　　……
　　在萧美芹和李薇薇的房间里，俩人已经反目成仇了。
　　李薇薇指责母亲勾引主人。而萧美芹则骂女儿不懂检点。两人都发挥了女人天然的属性——觉得自己没有任何问题，有问题的肯定是对方。
　　互相指责。
　　用猫的语言吵来吵去。
　　反映在游戏的界面上。就是两只宠物在打架。
　　叶霖吃过晚饭就拿出游戏想玩一下、
　　结果看到了这一幕。
　　凡养宠物的人应该都很熟悉。自己养了两只猫，而两只猫经常打架。主人在这种情况下会怎么做？没有主人会去分辨哪只猫更占理。主人要做的事情就是把她们分开。或者说把猫的注意力转移。
　　于是他立刻给萧美芹使用了道具。
　　【使用道具：粉红蛋】
　　萧美芹……
　　突然膝盖往里一并，说话的声音立刻就停了，脸颊飞红。
　　那东西又回来了。
　　虽然那东西很小，放在里面也没啥感觉。但它一震动起来，顿时，有一种酥麻的感觉。
　　效用很强。萧美芹一下子就不说话了。
　　同时，【手掌凶罩】也开始发挥作用。叶霖的一只手已经取代了萧美芹的一只罩子，开始毫不留情的揉起来。
　　“…………可恶!”
　　萧美芹咬着牙，
　　不知道为什么，这次叶霖的手只用了半边。她感觉那只手一会在左，一会在右，弄得她一颗心也忽左忽右的。
　　……而此时一看李薇薇，她也没空跟妈妈吵架了。
　　李薇薇趴到了地上，就像猫咪一样，舒服的眯着眼，发出了猫咪的呜呜声。
　　叶霖对李薇薇使用了撸猫技能。
　　李薇薇是很喜欢被主人的大手顺毛的。李薇薇是能够立刻感觉到温柔的大手掌开始rua自己。

第167章
　　“主人来了！”李薇薇心想着。摆出了一副可爱的萌猫样子。
　　虽然叶霖并不在身边，但是她们却能真切的感受到。因为她们的体验被游戏取代了。就好像变成了游戏中的那两只宠物，正在与主人玩耍。
　　房间里只有猫咪撒娇的声音。
　　“呜呜+……~~~喵！”
　　“我知道主人最喜欢我了。”
　　李薇薇开心的享受着主人的照顾。
　　其实猫这种生物很会假装的。
　　养猫的博主专门研究过这个问题，发现自家的猫在正常情况下叫起来是很凶的，然而，当猫一看到主人，几乎所有的猫都会秒变夹子音。
　　主人觉得猫很可爱。但其实猫的外表和声音都是假装的。猫很自然就会懂得主人更喜欢什么样的猫。
　　李薇薇一边撒娇，用自己的头去蹭叶霖的手，一边无意朝萧美芹看了一眼。
　　又吃了一惊。
　　现在萧美芹脸若桃花。一副含包欲放的样子。
　　这模样像极了是在钩男人。
　　“主人……主人不要&”
　　萧美芹说连说话的声音都变了。又嗲又勾。此时有两个道具同时在她身上起作用。再加上一颗快乐糖的作用。萧美芹根本没办法保持平时的样子，就像加了蜜糖一样。
　　李薇薇看到亲妈这样子，又气又恼。“你在干什么！”
　　“你为什么要装成这个样子？”
　　“都一把年纪的人了，这样子不害臊吗？”
　　还说自己不是在勾引人！
　　李薇薇真的是气死了。要是主人被外面别的猫勾引也就算了，但自己的亲妈也这么对自己。甚至装都不装一下的，就大大方方的当着自己的面。
　　萧美芹争辩说，“不是啊~~真的不是我要这样……薇薇你不要用那种眼神看着我~~”
　　她变成这样不是她自己主观的意愿，而是被游戏支配了。
　　但萧美芹现在也是夹子音了。
　　不像是在辩解，反倒像是在撒娇。
　　“没想到我妈竟然是个绿茶婊！”李薇薇一眼就看穿了这种把戏。
　　萧美芹啊萧美芹，平时还真看不出来，你竟然这么会。
　　这时李薇薇突然想到了一个细节，
　　她妈非常喜欢看电视剧，尤其喜欢看宫斗。以前李薇薇对这种电视剧是不屑一顾的，一直认为是她妈思想老旧，
　　现在她突然明白了，妈妈恐怕不是喜欢古装，而是喜欢争宠。
　　原来她妈天然就是一个宫斗争宠型的人格。
　　“可恶！”
　　李薇薇的瞳孔中有小火苗在燃烧。
　　主人的注意力很难不被这样的猫吸引吧。萧美芹身上散发出的并不是漂亮可爱什么的特质。而是赤果果的性诱惑。你看这扭来扭去的样子。
　　成熟的女人正在利用自己最大的优势，
　　萧美芹的争宠已经是不择手段了。
　　李薇薇差点把牙都咬碎了。干脆也不择手段了。把自己的衣服脱了下来。
　　萧美芹惊叫。“李薇薇，你干什么！”“赶快穿上！”
　　她看到女儿突然开始暴露，下意识就喝止。当妈的习惯是改变不了的。
　　但下一秒……

第168章
　　叶霖把李薇薇的‘宠物订制外观’给装备上了。
　　李薇薇在游戏里是有订制服装的。每当她离开猫屋、回归现实后，订制皮肤就会自动被脱下，換回正常日常的穿着。
　　但叶霖也可以随时手动換装。
　　当订制的服装上线后，萧美芹惊呆了——猫耳+尾巴，裙子短到只有巴掌那么长，胸前的布根本就小到什么也遮不住……
　　就算外国电影里那些兔女郎什么的，也没有这么夸张的、。
　　这还是自己的女儿吗？
　　活脱脱是一个幸爱宝贝。
　　游戏订制外观还有一个好处，就是会让人物的气质也焕然一新。
　　众所周知，二次元黄油里的女主和现实中的女孩气质是完全不一样的。所以在「定制外观」的呈现下，现在李薇薇已经完全脱离了‘普通在校女学生’的范畴，到了让萧美芹瞠目结舌
　　萧美芹捂住了嘴，
　　她接受不了女儿变成这个样子。
　　但李薇薇看到亲妈的反应后却很高兴。也变得自信起来。
　　套衣服在现实中，对普通的女人有着降维打压般的效果。类似于在地铁里穿上顶级cosplay，平庸的现实中插入惊艳。太夺人眼球、太鹤立鸡群了。
　　她有些得意。
　　没想到萧美芹说了句她猜不到的话。
　　“你……怎么变这么大了？”
　　“呃……”
　　变大？
　　李薇薇低头看了看，明白了。一对雪峰傲立，尺寸大到略微有些令她自己都不习惯。
　　李薇薇现在的规模已经近乎是E了。自从被叶霖改变尺寸后，李薇薇是觉得走路也沉了，低头连脚尖也看不到了。
　　但她的变化并没有被家人发现。自从回到家后，李薇薇一直穿的是毫无特色的校服，那套衣服不合身还偏肥，完全把局部的变化遮掩住了。
　　现在衣服一換，那一对圆滚滚的就凸显出来了。
　　萧美芹忍不住又看了几眼。
　　心里暗暗嘀咕，我的基因没这么厉害吧？
　　萧美芹想到自己的少女时期，还有自己的妈妈、家族里的一系列女性，在这个年龄段都从来没有这种规模的。
　　这尺寸就算放到成年人身上，已经能迷到一片男人了。
　　但她却还是个孩子啊！
　　萧美芹情不自禁的摸了摸自己。
　　作为成**人的她，和李薇薇相比倒也不逊色。
　　但年龄差这么多，球形尺寸竟然是一样的。萧美芹忍不住联想，等李薇薇再长大几年，或到了结婚后，还会大到什么程度？
　　想不到李薇薇还真是‘没大没小。’因为萧美芹并不比她大多少啊
　　萧美芹感觉有些难崩。
　　女人果然是思维散漫。叶霖没想到两个女人突然开始讨论这种话题了。之前她们本来是在讨论什么来着？
　　也不管了。
　　他立刻对两个女人同时使用了【手掌凶罩】道具。
　　顿时，左手和右手同时探入了罩中。
　　满满的一抓，左右手皆是充实的手感。简直是太好了。
　　萧美芹和李薇薇顿时脸色一变。
　　感到了主人的手掌。
　　叶霖光凭着手感，试图分辨着哪只手里是萧美芹，哪只手里是李薇薇。你还真别说，仅仅从大小上来分辨，是分不出的。都是肥而不腻满满的手感。

第169章
　　但皮肤质感和弹性是有差异的。
　　皮肤更加细腻的是李薇薇。
　　萧美芹也有她有优势。怎么说呢……很难解释。只能说，弹性和熟度也是有不同的。为什么男人攻略女人，总是一个接一个，不会感到厌倦呢？因为每个女人都是不一样的。
　　光手感就各不相同。
　　有一种触感会让人深陷其中、像最昂贵的枕头；另一种则是生机勃勃、像气球那样，一按就往外弹。前者是萧美芹，后者就是李薇薇
　　……
　　叶霖对此时的游戏体验相当满意，。
　　这就是叶霖想要的场景。
　　虽然并不是零距离的交流，但这样也让他专注于手里的感觉。他左手右手一个慢动作，分别将李薇薇和萧美芹掌握，
　　虽然他与她们相隔十里。但他却将快乐传递给了她们。萧美芹和李薇薇也将快乐传递给了叶霖。
　　叶霖这时候已经没手去玩游戏了，只能把手机放在支架上，他双手忙得很。
　　游戏里响起了宠物娇嗔的声音。
　　李薇薇和萧美芹一边感受着主人灵活的手技，一边十分尴尬。因为当着另一个人的面，她们不得不强行维持自己的形象。
　　萧美芹心想：千万不能让女儿知道，……
　　李薇薇也是在想：可不能让妈妈看出来，啊呀，主人好坏，……
　　两个人都尽力控制着。但还是能看出异样的。
　　……
　　萧美芹其实猜测到，那个男人可能同时也在攻略她的女儿。但这种事不好说出来，她也不好直接问啊，女儿，那个男人有没有在摸你……
　　李薇薇呢，她则是逃避，
　　不会去想那种可能。主人会不会另一只手也在同时对妈……啊，不要去想。
　　。她尽力的不去看萧美芹。只要不想，就不用管了。
　　这种情况下两人在一起很尴尬。
　　尤其是萧美芹，明知道叶霖在做着什么，并且眼睁睁看着那个男人在弄自己的女儿，李薇薇的眼神都能滴出水了。
　　但她却不能走出房间。
　　原因是，光头一直在外面走来走去的。
　　今晚的李振国非常焦虑，一直在外面打电话。他心情烦躁，还喝了两杯酒。
　　李薇薇和萧美芹都不愿意出房间，以免看到李振国。
　　萧美芹想，宁愿当着女儿的面被……，也不能当着李振国的面……
　　然而，就在这时，外面传来李振国的声音，
　　“萧美芹，你过来一下。”
　　两个女人吓了一跳。
　　李振国的声音突然出现，。把本来的气氛都破坏了。
　　两人清醒过来。
　　李薇薇不悦的说，“老东西喊你干嘛？”
　　萧美芹也是突然清醒了过来。看到女儿的穿着，连忙训斥道，“赶紧换掉！千万别让你爸知道……”
　　这两句话她们是用普通话说的，没有用猫语。
　　李薇薇说“妈，老东西犯事了,正在被调查！~他快完蛋了，你得准备好跟他离婚！”
　　萧美芹大吃一惊，
　　“你在胡说些啥？”
　　两人在房间里嘀嘀咕咕一阵。到外面不耐烦的响起李振国的声音，“萧美芹！你干嘛呢？我叫你呢。”

第170章
　　萧美芹才急匆匆的站起来。
　　出门前，她回头用异样的目光看了李薇薇一眼。李薇薇刚才跟她说的事，对她来说相当于8级地震。
　　萧美芹打开门急匆匆走出去。
　　看到了李振国古怪的表情。
　　李振国若有所思的看着她，又看了看女儿房间
　　李振国问：“你们俩在干嘛。”
　　“我们就是聊会天。”
　　“聊什么？”
　　“我们聊什么你也要管，究竟有什么事？”萧美芹有些不耐烦的说。
　　“你们俩不是有什么秘密在瞒着我吧。”
　　萧美芹惊讶地抬起头看李振国。李振国也用一种带着深意的目光看着她。
　　萧美芹不禁心中一跳，难道他知道什么了？
　　但又觉得不可能，因为那种事是李振国不可能知道的。要知道叶霖对她做的事。都是在她的衣服里面完成的。别说隔两堵墙了，就算同在一个房间里的人也未必会知道她裙下和罩下发生的事。
　　萧美芹说，“李振国，你今天怪怪的，我们俩能有什么秘密？”
　　李振国用一种拷问式的目光，上下打量萧美芹。“李薇薇那个丫头，最近有没有跟你说过一些特别的事情？”
　　“什么特别的事情？”
　　“跟我有关的。”
　　萧美芹吃了一惊。
　　这句话让她意识到，李薇薇说的竟然是真的。老公在被立案调查！不然他为什么要问这种问题？
　　但怎么怀疑到我们俩头上了？
　　一时间萧美芹对李振国也警惕了起来。
　　刚才李振国喊萧美芹，但左等右等看她不出来，不耐烦就走到门口想催一下。可没想到，一到门口就听到萧美芹在说，“……千万别让你爸知道了。”
　　这一句话顿时让李振国心中警铃大作。
　　他心想，有什么事情是不能让我知道的？
　　难道告密的还真是女儿？
　　这么一想，顿时又觉得女儿身上出现许多疑点。
　　李振国平静的说，“萧美芹，我们这么多年的夫妻了。有什么话都是可以直接说的，”
　　“没错，我是碰上事了。但只是个小波折，我很快就能摆平的。我不希望家里人出现互相的隐瞒和猜疑。
　　“李薇薇那丫头究竟对你说了什么，你都可以告诉我的，家人之间多沟通才能避免误会。”
　　李振国是职场老狐狸了。他说这句的时候姿态很笃定。
　　想诈萧美芹。
　　但萧美芹也是太了解这个男人了，一听这番话，她心都沉到海底了。李振国这等于是不打自招。
　　看来李振国真的是碰到大麻烦了。
　　和自己朝夕相处的人，竟然是个罪犯。+萧美芹整个人都紧张起来。
　　“这跟女儿有什么关系？她能知道些什么？你不要胡猜知想。”萧美芹下意识赶紧把女儿给摘出去。
　　不管李薇薇是不是做了错事，她都要坦护她。
　　李振国沉着脸说，“这么跟你说吧，举报我的人，用的是我们家的网，你明白什么意思吗？这个家里还能有谁？”
　　萧美芹说，“我不懂ip地址什么的。反正绝不可能是女儿。要说用的是家里的网，你自己还用家里的网呢。”

第171章
　　李振国脸越发的阴沉了。
　　要是被别人举报了，他还可以接受。但是被亲女儿举报了，这件事比让他去坐牢还要难受。
　　萧美芹毫不留情的说，+“出了事，你为什么不去找你的保护伞？顾蕴和呢？冲家人疑神疑鬼算什么本事？”
　　李振国大惊，“你说什么？”
　　萧美芹说，“没错，我知道你和顾蕴和的关系。同在一个屋檐下住了这么多年了，十几年怎么可能一点风声都听不到呢？”
　　李振国脸都僵了，
　　他还一直以为自己老婆是不知情的。没有想到，妻子其实早就知道他和顾蕴和之间存在那种联系。
　　难道……
　　真正举报自己的不是女儿，而是老婆？
　　李振国整个人都不好了，
　　如果举报者是老婆，李振国会更加恐惧，因为女儿年龄小，很多事情是不可能知道的，而这个女人相伴自己十几年，鬼知道她究竟了解多少。
　　“萧美芹，你为什么……”
　　李振国死活想不通，妻子为什么要举报自己？
　　他自认为做到了一个丈夫应有的责任，把家庭照顾得很好。而且平时家里也还算和谐，没有天天吵架什么的。
　　要是放在几小时前，有人说老婆会背叛你。他想也不想就会否认。
　　李振国感觉一切都已经被颠覆了。自己的女儿恨自己，自己的老婆也背叛自己。
　　要是自己真的进监狱了，对老婆有什么好处呢？
　　李振国突然发现老婆走路的姿势有点奇怪。
　　像是腿间夹着什么一样。有时候，她还会略略皱眉一下，好像挺难受的样子。
　　……不知道为什么，萧美芹身上出现了一种十几年从未曾有过的风情，或者说是一种媚态+。
　　李振国从来没有见过妻子这样。
　　如果一个女子每时每刻在自己的内衣里面都在被攻略着，这种媚态会情不自禁产生的。
　　李振国在玻璃里的倒影，与阳台上一个花盆重叠了，绿油油的植物正在头顶生长。
　　我操!
　　老婆出轨了
　　李振国猛然回头看阳台，又发现一个细节。阳台上挂着一套刚洗过的衣服。平时萧美芹都是会把洗衣机堆满后才一起洗的，但今天她光洗了自己的衣服。从里到外。
　　为什么她要洗自己的衣服？
　　李振国……他隐约的想象到了一个画面，——白天自己不在家。这栋房子里，老婆与另一个男人,纠缠着，萧美芹大声的呻吟。对另一个男人倾诉着爱意，房子里处处留下了他们的痕迹……
　　两人是如此的激烈和沉迷，以至于老婆连做饭都忘了。
　　“你们都是不要脸的东西！！！”他愤怒的一拍桌子。李振国发现妻子和女儿全都不是东西，他恨得牙痒痒的。
　　萧美芹吓了一跳，警惕的看着他。
　　萧美芹感觉到李振国现在已经到了情绪非常不稳定的程度了。
　　她戒备的说，+“今天晚上我跟女儿睡。你自己另外找地方吧。”“不过，我觉得你今晚应该也不需要睡觉了，好好想想怎么拯救自己吧。”

第172章
　　丢下这一句话。她赶紧走进了女儿的房间，门再度锁上了。
　　萧美芹害怕李振国会做出什么对女儿不利的事来。主动提出今晚跟女儿一起睡，
　　她走进女儿的房间，反锁上门。李薇薇吃惊的说“你干嘛？”
　　萧美芹把她的担心说了一遍。
　　李薇薇听了也有点慌，“他会不会晚上密谋怎么对付我们？”
　　萧美芹迟疑道，“应该不至于……”
　　李薇薇说，“等会我去偷听一下他打电话都在说些什么。”
　　萧美芹惊慌道，“别去，万一被他发现……”
　　“哼，这你不必担心”
　　李薇薇双手叉腰，得意的说道，+“你这只新来的猫还不太清楚，作为主人的宠物，我们能力是有增强的。猫咪有潜行和听觉强化的能力。”
　　萧美芹？？？？？、
　　原来在游戏里成为叶霖的宠物后，是会有一些技能的。
　　萧美芹作为‘新人’，还不知道这些。于是李薇薇向她演示了一下。不仅可以像猫一样悄无声息的走路，而且关灯以后视力也会变强，这都是成为宠物以后带来的好处。萧美芹看得目瞪口呆。
　　李薇薇成为宠物也只有几天，但是在亲妈面前，已经是一个老资格的猫了。
　　萧美芹说，“现在去还是不保险，最后先熄灯假装睡觉，等他放松警惕。”
　　李薇薇说，“好。”
　　于是母女俩就关灯睡觉。
　　没想到一睡觉，就碰到了问题。
　　因为李薇薇房间里这个是单人床，非常小，从来没考虑过会两个人挤着睡的问题。当李薇薇侧躺下时，她是这样的——｜⊙
　　而萧美芹躺下时是这样的⊙｜
　　两个人面对面躺下后就这样：｜⊙⊙｜
　　床非常小，两人一挤，面对面，脸倒是相隔还有一段距离+，但是……就，压扁了。
　　李薇薇……
　　萧美芹……
　　“咳咳，”萧美芹尴尬的说，“看来床太小了。”
　　李薇薇说，“我们调整一下吧。”
　　“好。”
　　于是她们就尽量在才1米宽一点的床上寻找合适的位置。问题是床板太小了。挪来挪去也就这么点大。根本没有移动的空间。
　　反而是两人蹭来蹭去。四只E被挤得变成各种形状。最终也找不到合适的姿势。
　　李薇薇感觉受不了了。这不仅仅是尴尬，跟自己妈贴这么近，她有一种先天的排斥感。
　　“还是背对背吧。”
　　于是两人都转过了身去，背靠背。这下终于松了口气。可以自由的呼吸了。
　　，两个人也不聊天了。各怀心思，
　　突然间，‘嗡嗡嗡……’
　　床上似乎有什么东西震了起来、
　　李薇薇:“怎么好像有手机震动的声音？”
　　那种震动比较轻微，比手机震动轻得多。只不过在静谧的夜里，听得非常清晰
　　萧美芹(#+_+)
　　哪里是什么手机震动的声音，是叶霖放在萧美芹里面的那个蛋。又开始工作了。
　　萧美芹(´；ω；`)
　　可恶！
　　她心里把叶霖骂了一百遍。这是摆明了不让自己睡啊。这时候她才想起来，那个东西一直没有拿出来。

第173章
　　其实不是她不想拿出来，而是因为之前试过没用。
　　那东西在游戏里算是一件装备，萧美芹可以将它拿出来，相当于游戏角色卸下装备。
　　但卸装备是要玩家同意的。如果叶霖不同意，他会把装备再穿上去，所以萧美芹拿出来多少次都没有用，后来就干脆不拿了。
　　没想到这时候突然又开始震动了。
　　萧美芹真是尴尬到想死。
　　如果现在是她一个人，说不定她会好好享受一番，但关键是今晚跟女儿挤一个房。这种情况哪有心思享受。
　　萧美芹咬着牙，将手伸向下面，想抠出来
　　可李薇薇就说“妈，你别乱动。”
　　这张床太小了，任何人只要动一下，都影响旁边的人。
　　萧美芹真是欲哭无泪。
　　她想要不忍一忍吧。等那个坏男人玩够了也许就停了。
　　但没想到李薇薇用手在床铺上到处摸索。嘴里说“怎么一直在震啊，”
　　李薇薇也是奇了怪了。她的手机明明放在边上，还在充电呢，怎么床上还有手机震动？还震这么久？
　　萧美芹真的是崩不住了。
　　“你别乱找了，没有手机在震动，我到卫生间去一下。”说完她就站了起来。
　　萧美芹准备到卫生间里，一定得把那东西弄出来。
　　然而李薇薇却并没有回应她。萧美芹低着头往外走，走到门口了也没有听见李薇薇有任何反馈。心下觉得奇怪。转过头一看，大吃一惊，
　　女儿竟然不见了。
　　床上已经空了，
　　萧美芹立刻趴到地上往床下看，床底下也是空的，
　　怎么一眨眼功夫女儿就不见了呢？萧美芹立刻就明白过来，女儿是被主人抓走了。之前李薇薇也跟她提过，主人随时可以把她们召到他的身边。
　　对于主人来讲，她们就是猫，主人想什么时候玩猫就随时抓走。
　　萧美芹一下子就急了。
　　她从没见过那个主人，不管女儿说了多少遍‘主人很好’，她仍然有深深戒心。+一想到女儿的童真失于那人，而且深更半夜的抓走李薇薇只能是那种事情，她就发急。
　　萧美芹没别的办法，只能在黑暗的房间里轻呼：
　　“叶霖，叶霖！你是叫这个名字吗？我要见你！”
　　接着她也消失在了这个房间里。
　　……
　　其实，叶霖并没有把李薇薇带走，只不过把她送到另外一个房间去了。
　　李薇薇在李振国的门外，偷听李振国打电话呢。
　　对于叶霖来讲，她们家的整个房子就像开放的游戏地图，他是可以俯看的。
　　只要点击李薇薇，把她拖到另外一个位置，李薇薇就会直接出现在另一个位置。但从萧美芹的角度来看，女儿就是凭空消失了。
　　萧美芹眼睛一眨，就发现自己出现在了另一个地方。
　　这里是猫屋。
　　她瞪大眼睛，打量周遭。女儿描述过的‘童话般的房屋’竟真的出现在了眼前！
　　这里的一切都很漂亮，很新奇。根据女儿的介绍，这里是宠物的另一个家。
　　但女儿并不在这里。
　　这时猫屋的门开了，一个男人的身影出现

第174章
　　“你就是主人？”萧美芹看向那个人。
　　虽然女儿描述过主人很年轻，但眼前出现的人也太年轻了。年轻到她不敢相信这是那个神秘而强大的主人。
　　“我听到了你的呼唤。”
　　叶霖来到萧美芹的面前。很自然的伸手摸摸脑袋，像摸宠物一样
　　萧美芹莫名产生了一种熟悉感。虽然是第一次见到这个男人，但这一幕像是发生过无数次
　　她赶紧定了定神，第一次见面她可不能输了阵仗，萧美芹用训斥的语气说。“你怎么这样没礼貌！随便摸人家的头。论年龄我少说也是你的姐姐，甚至可以当你的阿姨了。”
　　这个女人也真是奇怪，在没见到叶霖本人时，她对神秘的主人是心存畏惧的。
　　可一看到真人后，立刻又开始拿腔拿调了。
　　她觉得叶霖年龄这么小。根本不配骑在自己头上。情不自禁就想搬出长辈的身份。——这也许是肖美婷的自尊作祟，但也有可能就是女人的天性。
　　女人天生是欺软怕硬的。
　　叶霖平静的看着她，没有理论。甚至一个字都没有说，只是轻轻的啪打了一下响指。
　　萧美芹立刻感觉到一股巨大的重力从脖子上传出。她一直忘了，脖子上还带着宠物的项圈呢，
　　宠物项圈的作用。就是定义了宠物和主人之间的从属关系、她是他的宠物。这是规则，是不可改变的，无论她自己是否意识到。宠物在主人面前。就应该是卑微的，
　　萧美芹的膝盖情不自禁的发软，身高越来越低，
　　扑通一声跪下，手掌也匍匐到了地面。
　　她做出了猫的动作
　　“喵~~~~”
　　（宠物app这段剧情不太好，决定用快进的方式，尽快结束）
　　……
　　萧美芹跪在地上，仰起头，看着高高在上的男人。她感觉到了主人的那种压迫感。
　　在猫屋里，宠物和主人之间有天堑般的地位差距。她已经深深感受到了。
　　叶霖温和的说，
　　“你忘了作为一个宠物的本份，现在我教教你吧。”
　　说着拿出了一段绳子。
　　那是宠物链。是用来系在项圈上的。
　　宠物链可以牵着宠物，施加更多的控制，这是和项圈配套的装备。。在游戏里，多件装备是可以组合起来，成为套装的。
　　「最强宠物套装」将会发挥最强的驯服效果，使宠物完全奴化
　　但萧美芹立刻露出了惧色。
　　她能够感觉得到，这东西一旦被系在脖子上，接下来就是一条不归路，她情不自禁的往后缩。
　　猫屋里灯光一变。一个天花板上的投影仪开始在四周墙壁上投影出大大小小的照片。
　　萧美芹瞳孔一缩。
　　全是李薇薇的照片，
　　有她在浴缸里被主人洗澡的，有她在舔舐主人手掌的，还有女儿把头埋在主人的腿间……各种各样。
　　这就是李薇薇说过的‘和主人在一起的快乐时光’？？
　　“不！”，
　　萧美芹心里大喊，“这男人是个恶魔！”。
　　叶霖微笑道，“怎么，你想让女儿也来这里？”
　　萧美芹抓住叶霖的手，恳求道：“放过我的女儿！求求你了，……”

第175章
　　叶霖摇头，“她可是我的宠物啊，我怎么可能不要我的宠物呢？”
　　“我……我来代替她！”
　　这是萧美芹能想到的唯一办法了
　　，她只能用自己来满足这个恶魔，这样就能让对方的注意力转移，不再去祸害女儿。
　　这不就是经典的日本套路吗？
　　“可以啊，那就先把宠物链系上……”
　　“等一等！”萧美芹警惕的说，“万一你说话不算数怎么办？万一我满足你了，你还是不放过李薇薇怎么办？”
　　没想到，这个女人比岛国电影还是要聪明一点的，竟然会想到叶霖不守诺言。
　　她要求叶霖提供一个强力的保证，类似于契约之类的。
　　但可惜，
　　叶霖没有兴趣陪她玩这些。
　　“我给不了什么保证。”
　　萧美芹一怔，“什么？”
　　“我是你的主人。你们俩都是我的宠物。在主人面前，宠物没有讨价还价的余地。”
　　说着，叶霖就直接将链条拴在了她的项圈上。
　　………
　　……
　　若干时间之后。
　　李薇薇再次回到了自己房间里。
　　刚刚她去偷听李振国打电话了，听到李振国在联系一个叫马律师的人，对方似乎能够给李振国帮助。
　　她轻手轻脚，利用猫的潜行回到了房间里，没有发出任何声音。
　　本来以为会看到妈妈在床上沉睡，但是没有想到床上却是空的。一床被子掉在了地上。
　　李薇薇吃了一惊。“她去哪里了？”
　　然而，她马上就知道了答案。
　　因为答案就放在眼前。
　　房间角落里，有一扇虚掩的门，浮空出现。那边本来不应该有门的，只有超自然的力量才能凭空创造一扇门。
　　门留了一条缝，光线从那个门缝里透了出来。不需要多说，李薇薇知道这是通往哪里的。
　　李薇薇立刻上前轻轻推开。她看到了熟悉的猫屋。
　　还没有看见任何人，就听到了一阵甜的发腻的声音，萧美芹正在含糊的说着什么。像是嘴里含着很多食物，
　　李薇薇顿时变得警惕起来，
　　循着声音慢慢的向前。猫屋灯光变得愈发迷幻了，像是夜总会，紫色的蓝色的红色的光在天花板上不断移动着。
　　空气里渐渐的弥漫一种银靡的气息。
　　终于在一个角落里，李薇薇看见了母亲。她正跪在那里。萧美芹也被带上了尾巴。屁股高高的撅着。她正在用力的摆动头部。双手抱着主人的大腿……
　　“啊——”
　　“我恨你！”
　　李薇薇大叫一声冲了上去。
　　她完全不知道，母亲为了用保护自己，主动提出用自己来替代李薇薇，却在驯化过程中迷失和堕落了。
　　在她眼里看到的只是，萧美芹乘她不在的时候勾引主人。
　　平时说的爱女儿都是假的！
　　李薇薇冲上去推开萧美芹。用双手护住叶霖。
　　叶霖是她的，谁也不能夺走。
　　萧美芹‘喵’了一声，又重新扑了过来。萧美芹不停的‘喵喵喵。’意思是你快走啊。我会让他舒服的，你快走啊……
　　而李薇薇想的却是，‘你不要脸！’

第176章
　　两人竟然四手争夺起来。像在战场上抢夺旗杆。
　　好在叶霖身体还算强健，不然被这两个女人争来抢去的。说不定一不当心就被拗断了。
　　萧美芹情急之下，一口‘阿呜’就吃进去，紧紧噙着，防止女儿再夺走。
　　李薇薇急了，用力将她推开，然后自己一口含住。
　　这一下萧美芹不是全白忙活了吗？
　　萧美芹气死了，用力的将女儿推开。重新……
　　于是，这两人就你一口我一口……变成了抢夺吃鸡竞赛。
　　叶霖呵呵一笑，终于等到这一刻了。他在手机上按下某个钮：【游戏turbo模式——高强度训练营，开启】
　　很多的游戏都有副本或秘境这种设置。宠物游戏也有。
　　在这个模式里，正常的一小时相当于副本里的10个小时。同时宠物会得到最极致的训练。
　　在这种模式下将会有：“自尊剥夺”“洗脑”“残酷惩戒/奖励不断循环”“不断沉沦”……等等环节
　　并且宠物是会丧失时间概念的。就像一个永恒的轮回
　　不完成最终的训练，就无法离开
　　也就是说，当她们最终离开的时候，必然已训练成了最温顺听话、最具服从性的样子。
　　这个秘境，是宠物心智与身心的重生……
　　……
　　李振国的家里。
　　他发现妻子和女儿都离家出走了。她们竟然都把他抛弃了！李振国气得七窍生烟。
　　夜幕降临，李振国孤孤单单的在自家客厅坐着，面前放着一碗泡面。他感受到了前所未有的孤独。
　　妻女出走的事，他没有声张。因为现在的处境对他很不利。
　　一旦被外界知道他家的事。可想而知，大家会怎么看待他？肯定认为他有大问题啊。不然你老婆孩子怎么会离家出走呢？
　　这几天，他一直在找一个叫马律师的人帮自己脱罪。
　　顾蕴和已经瘫痪了，连保护自己都不可能了。于是李振国只能去找他认为最有能耐的法律界人士。
　　马律师是顾蕴和的律师，能量很大。在他找的所有人中，马律师是唯一愿意出手的。
　　但马律师也不会免费帮忙，于是，这几天李振国只能拼命给马律师送钱。
　　然而他万万没有想到的是。给顾蕴和打工的人，没有一个是好人。
　　难道马律师真的敢顶风作案给他帮忙？不存在的，
　　等警方和主管部门调查完了，李振国时间耗尽，就会锒铛入狱，到时候送给马律师的钱就直接被吞掉了。
　　所以马律师其实什么也没有干。
　　可惜李振国不知道这一点。他每天早上都强行振作精神，到学校去上班，
　　但这一天。他没能上完这天的班。
　　当李振国从某个会议室里走出来的时候，外面有两个大盖帽在等着
　　李振国脸色一变，“不对头！事情的发生应该不是这样的，
　　“你们是来干什么的？我有律师！”。
　　大盖帽说，“少跟我玩港台电视剧的那一套。这里是你的逮捕证，”
　　说完就把他往警车扭送。
　　李振国大喊大叫，“你们真的搞错了！我已经给某某送了礼！律师跟我保证我会没事的！……”

第177章
　　大盖帽摁住他的头，就往车里面塞。
　　“我是冤枉……”
　　李振国不甘的大喊着。突然，他透过人群，看到远处建筑的廊道下站着三个人。
　　那是叶霖用绳子牵着他的妻女，三人正在那静静的看着他。
　　妻女就像猫咪一样依偎在叶霖的腿边。
　　李振国用力的眨了眨眼。“看错了？”
　　这一幕超出了他的想象力。
　　然而，叶霖却将两只手分别放在李薇薇和萧美芹的浑圆上，来回的摸着。两个女人似乎不觉得这有什么，还对叶霖露出讨好的笑容。
　　两只宠物已经被训练完成了。叶霖今天是带她们来欣赏李振国被捕的。
　　顺便遛猫，检验一下训练成果。
　　然而，她们是确实被训练成功了，所以对正在被捕的李振国毫无兴趣，随便看了两眼，就又转过头去，她们的注意力全在叶霖身上。
　　只有叶霖自己，对李振国的被捕过程兴奋盎然。
　　李振国突然咆哮起来，
　　“两个贱人！你们究竟背对着我做了什么！！！………………”
　　这时候他已经被关进车里了。隔着玻璃，外面根本就听不清，只能看见他愤怒的大吼，谁也不知道他在吼什么。
　　警车开动了，很快就拉着李振国驶离校园，
　　只见李振国不甘心的又扑到了后车窗上。他表情十分愤怒。敲打着玻璃，继续大吼着。
　　押送负责押送的警察有点不耐烦了。把他拖进后排，好像还给了他一拳，然后李振国就在车窗上消失了。
　　整个学校的人都在观看这一幕，大家纷纷的惊叹。人们窃窃私语，
　　‘没想到，光头主任还真犯事了啊……’
　　“看不出来，平时那么正经的一个人……”
　　这一幕发生在学校里可以说是非常刺激
　　……
　　叶霖一牵绳子，“我们走吧。”
　　两个女人乖乖的跟在后面。三人离开了学校，来到了外面的商业街。
　　路上人来人往。
　　在公开场合，两只宠物都是像正常人一样站着走路的。她们身上的衣服裹得严严实实，衣领也竖起来，因为她们都带着项圈。
　　为了检验训练成果，叶霖带她们去坐地铁。
　　这时候的地铁里没什么人，车厢有节奏的响着。
　　叶霖拉着李薇薇走到车厢的角落。
　　李薇薇低着头，解开了衣服的扣子。整个人都扑到了叶霖怀中。
　　叶霖手伸进衣领里，一抓，就抓到了光滑圆润，弹性十足。
　　李薇薇大衣下面竟然什么也没有穿。这是宠物们为了方便主人。宠物的信条是随时随地都要取悦主人。
　　当两人面对面相拥在角落里，萧美芹就挡住他们，担任放哨职能。
　　现在萧美芹和李薇薇已经不再争斗了。而是配合默契。叶霖会随时的轮流享用，另一个人就会自觉的进行协助。她们的技能也丰富了不少，以前她们啥也不懂的，现在都明白什么时候应该做什么。
　　叶霖的手就在大衣下尽情驰骋。
　　李薇薇的脸都红成苹果了。差点有点站不稳。
　　叶霖把李薇薇推开，又換成萧美芹。

第178章
　　于是李薇薇开始站岗。
　　萧美芹解开扣子，主动拉起叶霖的手，往衣服里伸去。
　　地铁一共开了三站路，最后三人一起下了车，朝李振国的家方向走去。
　　现在李振国已经没了，所以，房子就成了叶霖的大本营了。现在叶霖要去视察他的新宠物营。
　　走到一半，叶霖又改变主意了，
　　“看场电影吧。”
　　两个女人都对视了一眼。
　　三人走进电影院的时候，电影已经开始了。这个时间点是上班点，所以电影厅里也没什么人看，三个人很默契的走到了最后一排。
　　一坐下她们就围了过来。在叶霖的脖子上轻啄着。
　　叶霖一句话也没有说，她们自己知道应该做什么。很快，两头长发就在叶霖的腿上开始摆动。
　　简直是太懂事了。
　　叶霖把手轻轻的抚在两个头顶。
　　只感觉她们轮流交替，让他一直处于温柔乡之中，没有一刻闲的。本来只是随意消遣一下，但渐渐的叶霖也开始心思浮动了起来。于是拍拍她们的屁股，示意暂停。
　　他拉着两人走出了放映厅。
　　整个电影院公共区域现在都没什么人，叶霖拉着她们悄悄的溜进了厕所。
　　两个女人乖乖的把手放在隔板上，弯腰等待着。
　　不一会，隔间里就响起了异动。
　　当叶霖开动的时候，她们会互相帮对方捂住嘴。因此卫生间里虽然有一些异响，但没有人进来倒也未引起任何注意。
　　……
　　良久之后，叶霖说“张嘴。”
　　她们赶紧都蹲了下来。
　　看着两张妖艳如花、又有三分相似的美貌脸庞，同时仰视着自己，在等待着，叶霖就感觉一阵痛快。他在她们身上花费了这么多时间精力，为的就是等待这一刻。
　　……
　　几分钟后，叶霖与宠物们都收拾妥当，淡定的走出了影院。
　　李薇薇和萧美芹都用一只手捂着嘴。
　　叶霖说，“不许吞掉。”
　　于是她们就只能一直含着，乖乖的跟在叶霖的后面，现在她们没法说话也没法张嘴。
　　叶霖走了几分钟，突击检查，问李薇薇，“还在吗？”
　　李薇薇点点头，张开嘴让他检查。
　　叶霖满意的点点头。又问萧美芹，“有什么感觉？”
　　萧美芹一说话就像含着漱口水一样哗啦啦的，“全……鼻腔里全是你的味道……”
　　叶霖嘿嘿一笑。带领她们走进了小区。
　　这一幢楼，这一层，这一间，对于李薇薇和萧美芹都是再熟悉不过了。
　　这是她们住了十几年的家。
　　打开房门，她们审视着这个熟悉而又陌生的空间。
　　一切都和以前一样，但一切又都不一样了。李振国再也不会回来了，以后这里就是她们和主人的天堂。
　　叶霖走到房间中央，拿出手机。
　　“放置猫屋。”
　　顿时宠物的新地点坐落在了这个房子的中央，把整个客厅都占满了。
　　叶霖现在解锁了扩建功能。
　　于是他在原有的猫屋基础上修建了更多的空间。比如说三温暖的浴室，现在猫咪们可以和主人一起在巨大的浴缸里洗澡了。

第179章
　　并给宠物们升级了「泡泡浴」技能
　　此外，叶霖又给宠物们添置了更多的新衣服。这些衣服各有特色，有的把身体曲线绷得很紧，有的则加起来才巴掌大的两块布。几乎什么都遮不住。
　　衣服有各种主题，各种样式。极大地丰富了猫咪们的衣柜。
　　最后叶霖添置了一张心型的大床。
　　这张床长和宽都有三四米。三个人可以在上面打滚。
　　看到新布置好以后的宠物房间。叶霖感觉这比他自己家还好多了。接下来很多天他可能都会待在这里，不回自己家了。
　　（原本打算是用更慢的速度来描写萧美芹和李薇薇，如何从一开始的敌对情况，到抢着为保护对方奉献自己，然后演变成互相竞争，最后互相合作、沉沦。但好像有点太慢，拉太长了。我觉得主要可能是节奏有问题
　　（这个书的核心写法其实就是，一个app代表一种全新的玩法。）
　　（所以准备以后都这样做。哪个app效果不太好。读者觉得不带感，就迅速的结束再换一个APP。欢迎大家反馈意见。）
　　第二天早上叶霖醒来，迷迷糊糊的，感觉到局部被柔软而潮湿的包围着。
　　“嗯？”
　　他眯着眼睛看了看，闹钟还没有响，起床时间还有好一阵呢。
　　但自己怎么醒了呢。
　　他低头一看。
　　李薇薇的声音在下方响起，“早安，主人。”
　　叶霖摸了摸李薇薇的头发，又舒服的躺了下去。
　　这样的早晨太好了。
　　长期以来，叶霖的每个早晨都只能硬帮帮的醒来，去上厕所都被迫只能采取强行压枪动作。直到今天，才获得了正确的起床打开方式。
　　当李薇薇在下面忙活的时候，另一只宠物萧美芹也爬了过来。
　　两只宠物都是身无寸缕，保持昨夜睡去前的模样。
　　萧美芹把她的饱满压到叶霖脸上。
　　……洗面奶。
　　叶霖虽然被压满了，都无法呼吸了，但却并不沉重，视野里只能看到白的一片，像天堂一样。
　　“这样下去可不行啊……搞得老子都不想上学了。”
　　他一边说着，一边捧起萧美芹，品尝起馒头上的点缀。
　　叶霖一边吃馒头一边心里想，‘好像颜色深了点？’
　　虽然有的人就是喜欢深色葡萄，但叶霖不喜欢，他喜欢小巧一点的，颜色淡一点。
　　回头用APP「定制外观」功能美化一下。
　　有了定制外观功能以后。在视觉上追求更好的体验就再方便不过了。
　　养成游戏的核心机制，就是通过驯化来获得游戏积分，积分可以解锁更多的道具和功能，现在他的两只宠物基本上都可以视觉完全订制化。
　　对于像葡萄颗粒大小。晕的大小，种种很细致的改动。只要动动手指就可以实现。
　　萧美芹和叶霖一块玩了片刻后，也爬了下去，跟李薇薇一起。
　　叶霖感受到四片嘴唇带来的温柔，不禁舒服的叹了一口气。
　　……
　　一直到闹钟响起——这时叶霖才知道她们为什么要提前醒来。因为如果按照闹钟起床的话，早上的时间就不够了。

第180章
　　叶霖为了不迟到，有意识的加速了自己的结束。
　　两只宠物感受到了结束的号角，争抢最终的馈赠。李薇薇没有抢过萧美芹，叶霖最终在萧美芹舌尖完成了最终的释放。
　　“啊——”
　　叶霖像尸体一样，躺在心字形大床上。
　　被这么榨取一轮，反而更不想起床了。
　　看看宠物们。只见萧美芹捧过李薇薇的脸，李薇薇微微把嘴张开，白色从舌尖流淌到舌尖。萧美芹将白色分享给女儿。
　　这两只宠物真的训练的太好了。
　　叶霖在游戏中将自己的精华设置成了宠物的‘灵魂食粮’。她们必须要依靠自己的馈赠才能活下去。
　　被深度驯养后的宠物是不能离开主人的。如果没有主人的馈赠，她们吃别的食物也可以活，但是会慢慢的变得皮肤暗沉、头发枯黄、指甲开裂。总之就是越来越糟。
　　因此，她们会主动索求和榨取。
　　甚至在结束后分享那宝贵的精华，也是叶霖的训练的结果，他很喜欢看这一幕。
　　叶霖拍了拍萧美芹的屁股，“快去洗澡了。”
　　两只猫都爬了起来。
　　叶霖突然意识到，不妙，
　　在浴室里恐怕又要花费太长的时间……
　　……
　　最终，这个丰富多彩的早晨结束，三人都出门了。
　　叶霖不再把她们整天囚禁在猫屋里了，所以萧美芹要出门上班，李薇薇也要去上学。
　　当这两个女人走出家门的时候，就像是完全換了一个人。
　　李薇薇变成了生人勿近的大小姐。穿着校服，脸庞纯洁而高傲，
　　她在学校里应该也是排名前几的那种。估计也有不少男生会偷偷喜欢她，说不定李薇薇在一群人心里是女神。
　　而萧美芹更是端庄优雅。叶霖曾在抖音短视频之类很多地方看到这样的女士。她们有的做读书类节目、有的分享职场经验等等。人们的评价往往就是温婉、脱俗、知性。谁也不会把这样的女人和那些带颜色的事联想到一起。
　　谁能想得到，这个女人在20分钟之前跪在浴室的地板上，……
　　唉呀呀，所以人是不能看表面的。
　　叶霖想到外面不知道还有多少正经的女人，在看不到的场合下，不知道会做出什么样的令人震惊的事情……
　　看着她们走出家门后的样子，叶霖感觉都不认识她们了。
　　“再见，宝贝们。”
　　叶霖朝她们挥手，
　　两个女人也甜甜的说，“晚上见，主人。”萧美芹还飞吻了一个。
　　三人走向了不同的方向。
　　叶霖看时间来不及了，赶紧打了个车。上车就给司机发了50块钱红包，让他赶紧快点，司机不负众望，卡着时间点把他送到了学校。
　　叶霖冲进教室的时间刚刚好，
　　其实就算迟到几分钟也没事的，常芳妤应该不敢管他。
　　但叶霖本着能不惹事儿就不主动惹事儿的原则，最后一段路还是跑着去的，冲进教室的时候气喘吁吁。
　　片刻后常芳妤冷若冰霜地走了进来。
　　怀里抱着一堆卷子，
　　进门后把卷子往桌子上重重一放。冷冰冰的说“上次测验的结果出来了。”

第181章
　　教室里的气氛顿时有些莫名的紧张，因为上一次测验的题目很难。
　　学习委员把卷子一张张的发下去。接下来就是令人窒息的几分钟，批改好的试卷被一一放到学生的桌面上。
　　叶霖听到有些人在倒吸冷气，可能这一次所有人的成绩都不太理想。
　　他看了看自己的分，竟然没有太大的退步，因为跟那些好学生相比。他的下降空间很有限。
　　接着常芳妤就开始发飙，
　　“你看看你们！平时一个个的不好好学，现在全都原形毕露了吧。！”
　　常芳妤把视线投向小胖。
　　小胖立刻心虚的低下头。
　　“这么简单的题都会错！”常芳妤不知道怎么的，专门开始修理小胖。“你知道这道题跟你的人生有什么相似之处吗？都是无解！”
　　全班一片寂静。
　　小胖眨巴眨巴眼。“这道题竟然是无解的？那是不是题目出错了？”
　　常芳妤重重的敲桌子。“你说的什么混账话？这道题考的就是一个知识点！，就像100÷0，应该是算不出来的，因为零不能做分母，这是一个知识点！你是不是昏了头了？”
　　小胖不吭声了。
　　常芳妤恢复了母老虎的本性，把全班训斥一遍。
　　叶霖心里默默的想。原来她还是这么凶的。我都快忘了她正常的样子了，
　　这时常芳妤走到了叶霖的身边。故意瞪了他一眼。
　　“你的成绩也是越来越差。”
　　叶霖看了看自己的卷子，心想我也没有越来越差啊，我本来就这样好吗？
　　“你给我出来一下！”
　　说完常芳妤就先走出去了。
　　全班都以一种非常同情的目光看着他。
　　叶霖长叹一声，只能慢慢的走了出去。
　　走出教室，看见常芳妤在前面不紧不慢的走着。叶霖左右环顾了一下，快速跟上去，一巴掌抓在她丰美的屁股上。
　　常芳妤吓了一跳，“快松开。”
　　叶霖嘿嘿一笑，“你又开始欺负我了是不是？我要加倍报复回来。”
　　常芳妤声音中带着一种哀怨。“你说知道口花花！”
　　叶霖一怔，心想这娘们什么意思，是嫌我几天没去找她了吗？算一算确实有很长时间没有召唤常芳妤了。前两天叶霖都要训练宠物，
　　虽然上次在办公室和她来了一发。但那次是白嫖的。没有使用APP，所以常芳妤也没有得到奖励。
　　常芳妤一本正经的说，
　　“你看，你的成绩又落后了。我决定牺牲个人的时间，免费给你线下补课。”
　　叶霖说，“真的？晚上补吗？”
　　“嗯。也只有晚上了。”
　　“呵呵，你确定到时候真补得进去课？”
　　“你不要乱想，我真的只是关心你的学习而已。”
　　“真的吗？”叶霖上下打量常芳妤，这女人一直保持着公事公办的态度。
　　叶霖把一只手放在了峰峦之上。
　　常芳妤立刻伸手拨开。但叶霖又把手放了上去，常芳妤再次拨开。
　　等到第三次她也没办法了，只能装作没感觉到。
　　叶霖说，“唉，老师的关心，真的让我很感动啊。”

第182章
　　常芳妤心想感动了就赶快定时间吧。
　　这些天，她看叶霖死活不来找她。任务进程也始终完成不了。所以也很着急。想来想去只能出此下策。如果叶霖不来找她，她就想办法去找叶霖但假装是关心叶霖的学习。
　　叶霖说，“我不需要你的关心怎么办。”
　　常芳妤顿时怒了，“你一直不好好学习，没想过将来怎么办？考不上大学，你未来准备干什么？”
　　“我自会有办法的。”
　　“你怎么油盐不进呢！我这是为你好！”常芳妤情不自禁把惯用的那一套说辞拿出来了。
　　没想到说着说着，说教味上来了，真的开始谈学习了。
　　叶霖一听，竟然真的是在谈学习？顿时感觉没兴趣了。把手拿了回来，转身就走。
　　常芳妤急了，拉住叶霖。
　　叶霖说，“还有什么事啊？”
　　“补课你究竟答应不答应啊？”
　　叶霖说，“我对补课没有兴趣。”
　　常芳妤被他堵得无话可说。
　　“……那什么你有兴趣，我可以听你的。”
　　“常老师，你明明有求于我，却偏偏要做出那副高高在上的样子，搞得好像我在求你一样，所以你说的什么我都没有兴趣。”
　　常芳妤……
　　她恨恨的看着这个男人，照顾一下她的自尊心，就有那么难吗？
　　叶霖，“不说啊，那我走了。”
　　常芳妤说，“你站住！”
　　叶霖站住了。
　　常芳妤用低的听不清的声音说，“我……我有求于你”
　　“求我什么啊？”
　　“请你在APP上继续雇佣我。”
　　叶霖挖了挖耳朵，“常老师啊，你是了解我的。这样清汤寡水的对话，我是提不起兴致的。”
　　清汤寡水？什么意思？常芳妤心中疑惑，
　　看了看叶霖，她似乎猜到了什么。于是迟疑着将叶霖的手拉了过来。
　　叶霖顿时笑了。一看到他的表情，常芳妤就知道猜对了。这个坏家伙，一定要给点甜头才能继续说下去。
　　于是她主动将叶霖的大手掌，覆盖到了自己的骄傲之上。
　　果然，叶霖手里有了玩物，立刻就有了说话的兴趣。
　　一边摸，一边继续聊。
　　“常女士啊，你很想让我再次雇佣你吗？”
　　“嗯。”
　　“有多想？”
　　“很……很想。”常芳妤咬了咬牙。
　　她心想既然已经说到这一步了，也别有什么顾虑了，直来直去吧。于是将叶霖的手用力按在胸上，
　　“快点吧，叶霖，别吊我胃口了。我任务的进度只走到30%，迟迟推进不下去，你帮帮我吧。”
　　叶霖笑了。
　　“呵，不错。记住哈，下次求我的时候也得有求人的样子。
　　“你乖乖等着，我会再次召唤你的。”
　　狠狠捏了一把。转身离去。
　　看着叶霖离开的背影，常芳妤感觉松了一大口气。
　　……
　　……
　　叶霖以为来自乙方的催促结束了，没有想到又碰到一个。
　　回教室时迎面碰到了虞雯雯正走出来。两人差点撞上。
　　虞雯雯吓了一跳，
　　“叶霖你没事吧？”
　　叶霖说“我能有什么事。哦你说常芳妤啊，别担心，我们友好的交流了一番。”

第183章
　　虞雯雯只当他是强撑死要面子，也不拆穿。期期艾艾的站在面前，又不走开。
　　叶霖奇怪道，“你还有什么事？”
　　“……我妈，想请你周日过去我家吃饭。”
　　叶霖大感意外。
　　“你妈请我去吃饭??几个人？你们俩加上我,三个人吗？”
　　虞雯雯点点头。
　　叶霖很奇怪，心想许梦媛这是都不避着女儿了啊。
　　他没有想到许梦媛跟常芳妤不一样。常芳妤每天在学校里能直接碰到他，而许梦媛要想接触他就没渠道了。只能通过女儿这个中介。
　　虽然说请他去吃饭只是个幌子，但如果叶霖真的去了，其实两人什么也不能干，总不至于当着她女儿的面……
　　到目前为止，他还是不能让虞雯雯知道那件事的，因为虞雯雯这个丫头承受不了的。
　　叶霖觉得这不是一个好主意。
　　虞雯雯充满期待的说，“你来吗？”
　　叶霖摇摇头“不去。”
　　虞雯雯急了，“我妈想请你吃饭是好事啊，这样她对你的观感态度就会好很多了，说不定以后我们……”
　　说了一半她不说了。
　　叶霖说，“你妈又不是我的同学，我根本不在乎她对我的观感。你替我谢谢阿姨，但吃饭就免了。”
　　虞雯雯十分的为难，想尝试说服叶霖，但叶霖这个人不是那么好说服的，
　　费了一番口舌没有用。于是只能走开了。
　　过了一会儿，虞雯雯又回来了。
　　“我妈让我转告你，过去是她错了，希望你不要介意她以前的态度。你看，我妈都给你道歉了。你是不是也大度一点？”
　　叶霖没想到虞雯雯刚才跑开，是去跟她妈通报去了。结果更新了一版话术过来。还是要请他去吃饭。
　　真想不通这女人的脑回路。
　　叶霖又一次摇头，“还是不去。”
　　“你怎么这样呢！”虞雯雯气得一跺脚。又跑开了。
　　过了一节课，虞雯雯又过来更新话术。
　　这一次虞雯雯已经有点带情绪了。作为传话筒，她在当中跑来跑去的。觉得自己就是一个工具人，她也不明白妈妈为什么这么坚持要让叶霖去她家。
　　“叶霖，你真的有点过分了，你要是再不答应的话，那我以后也不理你了。”、
　　叶霖懒洋洋的说，“平时你除了找我的茬，也没怎么理我啊”
　　“你给个话，究竟来不来吧！”
　　“不来。”
　　“你！”
　　虞雯雯这下是真的有点生气了。“你到底为什么对我妈有这么大意见？”
　　叶霖说，“错了，其实我对你妈没有意见。”
　　“那你为什么不肯去吃饭？”
　　“因为啊……”叶霖慢悠悠的说，“我想听到的不是你妈怎么说，我想听到这场邀请中真正关键的人的态度。”
　　“啊？”虞雯雯有些呆滞。
　　叶霖说“你妈想请我去吃饭，跟我有什么关系呢？虞雯雯。你的态度呢？你才是每天真正跟我做同学的人啊。你前前后后，说的都是别人的意见，从来都没有表达过你的意思啊”。
　　“这……”虞雯雯顿时脸红了，

第184章
　　没有想到叶霖的回复竟然是这样。
　　叶霖用戏谑的目光看着她。
　　虞雯雯声音都变轻了，变得有些腼腆，“我，也很希望你来……”
　　“还有呢？”
　　“其实，邀请你最开始是我提出的，我才是那个最想让你跟我妈见面的人。”虞雯雯声音越说越轻。
　　叶霖笑嘻嘻的说，“既然是这样，那我答应了。很荣幸接到你的邀请。”
　　虞雯雯顿时脸上露出笑容。
　　但她不好意思表现太多，赶紧转身跑了。
　　叶霖看着她的背影，乐呵呵的。心想一个个的怎么了，都这么主动。我还从来没有过被多个女人追在屁股后头、不断催的感受呢
　　叶霖不禁想起了网上经常有人讨论‘女人慢热。’
　　有的人是在相亲过程中，有的是恋爱过程中，女人动不动就说我慢热，
　　如果不是叶霖亲身体验过。也许他也会相信这种说法。
　　女人真的慢热吗？
　　在他面前的这些女人别说慢热了，一个个的心急火燎的。他只要原地止步不前，这些女人就步步紧逼。你看她们慢热吗？
　　想想某个明星开演唱会，全国各地有多少女的自费几千块钱的门票，还自己买了婚纱，坐着飞机高铁叭叭的跑去白送。其实人家明星看都不会看她一眼。
　　你说她们慢不慢热。
　　无论对物质的渴求，而是对那种事的渴求。女人都是和男人一样强烈的，甚至她们更沉迷于那种事。
　　如果女人真的想要，她们会主动的反过来追求男人。
　　而叶霖，对那些已经上勾的女人，态度就是——我很慢热，你们要反过来主动求我啊。
　　这个上午，本来很轻松的就这样度过了。
　　下课时他跟小胖闲扯蛋。
　　小胖聊起天来是三句不离游戏。叶霖以前能跟他聊个有来有回，自从有了APP之后，他就没空玩游戏了，所以现在只能当听众。
　　正扯的起劲的时候。有一大群老师簇拥着一个瘦瘦高高的男人。走了进来。
　　随着这群老师全部涌进来，学生瞬间安静，
　　有人轻声问“那个瘦瘦高高的，一脸别人欠他钱的样子，那是谁呀？”
　　“好像是新来的教导主任。”
　　……
　　只见那男人又高又瘦，被老师们众星捧月着，打根细长的领带。领带在脖子上绑的很紧，像上吊一样。
　　学校里的老师，平时这么西装笔挺着实是很少见，
　　这男人叫严铭轩，背着手站在那里一言不发，其他的老师则在教室里吆五喝六。“大家把桌子搬一下。”
　　“叫到名字的，都把座位调一下。”
　　接着一个一个的学生被叫了起来，那些老师拿着花名册，一个一个的调整他们的座位。
　　前排有学生眼睛比较尖的。支起脖子看了一眼，那老师拿的是学生综合评分的花名册。
　　“他们要把差的学生都调到后排去啊。”
　　只见被老师点名，安排坐到教室最后面两排的，都是成绩不大好，跟老师关系也不太和睦的学生。
　　叶霖和小胖是肯定逃不了了。老师们把他们安排在最后排、最角落的一个位置，旁边就是一个垃圾桶。

第185章
　　小胖跟叶霖对看了一眼。
　　其实叶霖是无所谓的。坐在隐蔽的角落反而方便他上课玩手机。但叶霖和小胖没有发言，优等生反而坐不住了。
　　教室中间高高的举起了一只手。
　　只见虞雯雯像好斗的小母鸡般站了起来，说“老师，我认为这样过于明显的区别对待，是不公平的，对学生的身心成长不利。现在的座位安排很合理，为什么要调换？”
　　那个严铭轩的眼神顿时变得锐利了起来。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫虞雯雯。”
　　立刻有老师把花名册上的排名递给他看。
　　严铭轩一看到虞雯雯的名次，顿时眼神又变得和善了。咧开嘴笑了笑，很温和的说，“这位同学你不必担心，这些调整跟你是没关系的。因为你很快就要到尖子班去了。”
　　虞雯雯一脸的诧异。
　　“什么？”
　　教室里的学生们面面相觑，别说普通学生了，虞雯雯本人都没有接到过通知
　　严铭轩背着手，说，
　　“学校即将推出一项「优才计划」，我们要针对不同的学生给予不同的待遇。孔子说因材施教，不同的学生悟性、天份和努力都有不同，”
　　“虞雯雯同学，依你的成绩，只有在更优越的环境中、和更优秀的同学为伴，才有更大的施展空间。”
　　虞雯雯人都傻了。
　　“但我不想调去别的班啊。”
　　严铭轩大手一挥。
　　“本校有几十年的历史了。未来要冲击名校资质，就必须择优选拔尖子优才，新的举措和改革是必不可少的！这是学校新规定~！”
　　“至于差生……”他环视了一下全班，“也会有相应的措施出台。”
　　顿时教室里响起一片议论声。
　　小胖轻声嘀咕，“踏马的，这是种族隔离啊。”
　　小胖说的没错，只不过是学生间的‘不同阶级’的隔离。
　　老师们走了，教室里顿时讨论开了，热火朝天。
　　叶霖出门去别的班转了一圈。
　　发现所有的班级都在讨论这个新来的教导主任的事。
　　这个新来的严铭轩是校外聘请的。光头入狱以后，职位被空出来了。谁能想到？新上任的教导主任比前任更离谱了。
　　老师办公室里，教师们也在议论纷纷。
　　有人对强行分班的事情表示严重不满。
　　“如果好学生有专门的尖子班，那差学生是不是还会有专门的垃圾班？
　　“要是一个班上全是垃圾，那这个班谁谁去带？”
　　有老师阴阳怪气的说。“当尖子班的班主任那可是一件美差，你没发现姓杨的小烧货已经去主任那里走门路了吗？”
　　有人说，“这个姓严的才刚来，就搞这么大动静啊，他了解情况吗？”
　　“好像有校长的支持。因为严铭轩的政策跟校长冲击名校的目标是契合的……”
　　新官上任三把火。
　　这个新来的严铭轩刚刚出现，就带动了整个学校的骚动。
　　……
　　中午，叶霖和小胖去食堂打饭的时候，发现食堂里新挂了一块牌子——【食不语，寝不言】【打造无声食堂】

第186章
　　“什么情况啊？”
　　“连吃饭都不允许出声音？”
　　小胖嘀咕了一句。
　　有一大堆老师和教职工在食堂里维持着秩序。小胖跟叶霖多说了几句，还真有人过来训斥了。
　　“吃饭的时候不要说话。保持高效率午餐，吃完赶紧回去学习！”
　　叶霖差点以为这是监狱食堂。
　　到了下午的时候，叶霖又看到有一大群家长站在严铭轩的办公室外面。像在排队，人人都是一副如临大敌的样子。
　　那栋楼的楼底下，站着三个愁眉苦脸的人。
　　叶霖一看，哟，这不是老熟人吗？
　　校霸三人组：阿飞、阿彪、阿强。
　　自从顾明轩进了精神病院以后，这三人很少出现在叶霖的视野中了。看来貌似跟楼上的动静有些关系，
　　叶霖跑过去问了一句，“你们在这干嘛？”
　　三个人愁眉苦脸的看了看叶霖。
　　“你还不知道啊？”“很快就会轮到你了。”
　　叶霖一头雾水，“我最近又没犯事。怎么就轮到我了？”
　　三人组说，“严铭轩搞了一个新的政策，说教育要把家长大量的involve进来。以后每周每月都会有家长会，还有学生+家长座谈会。”
　　叶霖头上一滴汗。
　　“那你们在这里干什么？”
　　三人的脸更苦了。“我们就更倒霉了，我们是最差的那批，让我们把家长请来，他的意思是让家长主动退学。免得我们影响整个年级的成绩。。”
　　居然还有这种操作，叶霖都惊了。
　　因为差生拉低了平均成绩，就让他们滚蛋？这个严铭轩，打造优质学校就是这么搞的？
　　听了这件事，叶霖顿时觉得有点严重了。
　　原本他觉得那些事都跟他没太大关系，或者说可以忍受，但现在看来不对。
　　严铭轩这个劝退活动是从高年级往低年级逐步走的。等清退到他这个年级。自己肯定跑不了。他心里暗暗的骂了一声，tmd。
　　狗日的校长，从哪里请过来这么一个人？
　　这个世界往往是这样，当你以为台上的某个领导很烂的时候，往往換一个人只会变得更烂。你看美国总统也是这样。
　　**粮！
　　要乘他还没搞到自己头上的时候，赶紧行动了。
　　……
　　就在这时，手机上的「每日小确幸」推送了一条消息：
　　【立刻下载模拟人生游戏，并藏好你的手机，下节课你会躲过一场大劫。】
　　到了下一节课的时候，叶霖非常难得的主动没有玩手机，甚至也没有开小差。
　　讲台上的老师非常枯燥的讲着，教室里有不少人昏昏欲睡。但叶霖保持警惕心，他知道肯定会有什么事情发生，
　　果然不出所料。一群老师半途冲了进来。
　　“所有的学生，双手放在桌面上。”
　　“我们要没收手机。”
　　顿时课堂上很多人都惊了。
　　按照学校的规定，上学时确实不能玩手机的。很多人把手机会放在家里，
　　但现在这个年代，学生要跟家里人联系，有时候也是为了学习和娱乐，总是免不了要使用手机上的某些功能，

第187章
　　所以这条规定呢。明面上大家都遵守，但其实心照不宣。只要关静音，不要太明目张胆，，大多数情况也是没事的。
　　但没想到，这个新来的严铭轩为了严厉打击学生玩手机，竟然搞突然袭击。上课上到一半冲进来，挨个搜他们的抽屉。
　　顿时教室里一片慌乱。
　　有人偷偷的把手伸进桌子抽屉，立刻被眼尖的老师发现。冲上去按住，然后往抽屉里一摸。一抓一个准。
　　还有很多的学生并没有反抗。任由手机被收缴。
　　有学生苦哈哈的说，“那什么时候能还给我啊？”
　　教导老师冷笑一声，“让你父母来拿。或者毕业的时候到教导室来领取。”
　　整个教室洋溢着一种白色恐怖气氛，
　　倒不是说没收手机真有多恐怖，而是这个新来的教导主任，动不动就搞新政策，谁也想象不出他下一步会干什么。
　　小胖不停的低声说，“叶霖，完了，叶霖，完了！”
　　也不知道他是在说自己要完了，还是说叶霖要完了。
　　叶霖平淡的看了小胖一眼。
　　下一秒，一个高大的身影出现在眼前。
　　“把手机交出来！”那老师知道叶霖肯定有手机。一副前来收获战利品的样子，
　　叶霖耸耸肩。
　　“我没有手机。”
　　“没有？”那老师冷笑一声。
　　这个班级上别的人都可能遵守纪律，但叶霖是万万不可能遵守纪律的。“你这样顽抗有什么意义？趁早主动交出来，免得搞得难看。”
　　叶霖平静的说，“《民法》第240条。”
　　那老师愣了一下。“什么？”
　　叶霖说：“民法第240条，除了执法机关，任何人与单位无权强行占有他人合法财产。此外我的手机价格远远超过3000块。如果强行夺走你还触犯了刑法第二百六十三条抢劫罪。”
　　那老师都惊了，
　　整个教室都转过头来看。
　　不少人心里暗暗说，还得是他！只有叶霖才整得出这种花活。小胖悄悄竖起一个大拇指。
　　全班上下只有虞雯雯一个人，投来担忧的眼神。
　　但那老师也不是吃素的，冷笑一声。
　　“少给我搬弄这些有的没的。”
　　在学校里，他就是执法者。你一个差生有什么人权？现在这个时节，严铭轩的命令就是法律。就算犯法，他也得按领导要求的做。
　　直接就上来强行搜抽屉。
　　叶霖被他轻轻一推就推开了，没有反抗，
　　任由对方把手伸进抽屉，横模竖模，还把他的书包拿出来翻了个底朝天。
　　结果啥也没有找到。
　　那老师以怀疑的目光上下打量叶霖，“你究竟把手机藏哪儿了？是不是在你身上？”
　　叶霖平静的说。“我说了。没有手机。”
　　那老师哪里肯相信，伸过手来在叶霖的口袋上上下下摸了一遍，结果还是没有找到。
　　叶霖说，“满意了没？”
　　“要是我真有手机，把刚才那一部拍下来发到网上，明天你就火了。”
　　那老师没有达到预期的效果，脸都歪了。“你不要得意的太早！”

第188章
　　冲着全班大声的说：
　　“从现在开始，学校每天都不定期的检查。手机、游戏机、任何跟学习无关的东西，只要带到学校一概没收。还要写检查！毕业前都不允许拿回去。”
　　“你只要让我逮到一次……”
　　他再一次看向叶霖，知道叶霖可能这一次是侥幸逃脱了，但绝不可能次次都能逃脱。
　　只要每天都突击检查。叶霖的手机绝对活不过三天。
　　而这句话也确实把叶霖给惊到了。
　　“以后还有检查？？？？”
　　他还以为这只是偶尔搞搞严打。、但没有想到竟然能搞成长期化政策。
　　还让不让人活了？
　　老师冷笑道，“明天你还能不玩手机吗？后天你能忍住不玩吗？呵呵，狗改不了吃屎，我知道你绝对忍不过三天的。”
　　说完把叶霖的书包随意的一扔，带上全班的一堆手机，扬长而去了。
　　看着被翻的乱七八糟的书包，叶霖嘴角抽了抽。
　　小胖在旁边轻声说，“喂！你怎么可能没带手机呢？刚才我还看你用过呢……”
　　叶霖完全没有听进去。
　　他脑子里在想的是：那家伙说的没有错。他根本忍不了。别说长期忍不了，三天忍不了，就算今天他都忍不了！
　　叶霖没管正在上课。就走出了教室。
　　他走进卫生间，关上隔间门，从藏东西的地方找出了手机。
　　目光投到了桌面一个全新的app图标上，
　　这是刚刚手机推送提醒他下载的+。还不知道这app的功能是什么，将拇指长按上去，5秒后释放打开。
　　以秘密模式开启的全新app呈现在眼前，
　　赫然是——校长模拟器！
　　【校长模拟器，你可以将自己短暂的模拟成校园里的最高领导。所有的教师员工将对你毕恭毕敬。整个校园成为了你的独立王国，你可以发号施令、颁布政策。您将会对这片校园产生多大的影响呢？】
　　【立刻开启你的专属传奇！】
　　打开app，呈现在眼前的是一个模拟经营类游戏。
　　这类游戏叶霖是很少玩的。通常这种游戏节奏很慢，要消耗很长的时间。
　　APP的界面上，有校园地图、发展目标、学校政策，学生统计、教职员工……各方面的功能。
　　游戏里的学校正是自己的学校。
　　无论是地图、校舍的外观，看上去都非常的熟悉。
　　游戏界面上弹出了对话框：【请制定您的发展目标】。
　　叶霖哪有什么远大目标？于是就写——让学校再次伟大！
　　点击确认。
　　这就是他当校长的发展目标了。
　　然后叶霖点进自己的页面。只见自己页面上有一张画像，他穿着一件西装，神态倨傲，一副志得意满的样子。还真的有点像校长。
　　低头看了看自己身上穿的校服，
　　叶霖并没有感觉出什么异样，他有点不太明白。我是要做进一步的操作呢，还是说我现在已经是校长了？
　　……
　　当他收起手机。走回到教学楼走廊的时候。当他身影出现，四周打闹的学生立刻收敛，并纷纷朝两边退去。

第189章
　　叶霖听到学生不停的说“校长好”“校长好！”
　　叶霖不禁用玻璃窗照了照自己，
　　其实他的样子一点也没有变，还是原来的长相，甚至还穿着那件不很合身的校服。
　　然而眼前学生没有一个能注意到异样。难道他们不觉得一个穿着校服、年纪只有十几的人担任这么大一个学校的校长，很不合理吗？
　　正在这时候，楼上下来一群老师，就是教导处的那群人，
　　他们手里捧着一大堆手机，看来他们在楼上又收缴了不少。
　　一看到叶霖，这些老师纷纷露出谄媚的笑容。不停的问候。
　　叶霖注意到一个细节，他们说的是“叶校长好。”而不是汪校长好。
　　真正的校长可是姓汪的。
　　他不仅产生了一种疑惑，姓汪的老校长去哪儿了？万一等会真的校长出现了，两个人撞到一块，会发生什么事情？
　　还来不及细想，之前那个收缴他们班手机的老师出现了。
　　叶霖一看见那个憨头憨脑的家伙，就立刻沉下了脸。
　　那个老师身材比较高大，但是看到叶霖立刻人都矮了三寸。低头哈腰的。“校长，您在视察工作啊。”
　　叶霖没有说话，嗯了一声。
　　突然他灵机一动，想试试校长的权威。于是说，“你们等一下。”
　　顿时那些老师们立刻停下了脚步，毕恭毕敬的等待发话。
　　叶霖说，“把三班的手机，都给他们还回去。”
　　“啊？”
　　所有的老师都很惊讶。
　　要知道他们刚刚跑上跑下忙活了好大一阵子，才终于把所有的手机都收缴了。
　　结果校长突然就让他们还回去。
　　这不是打严铭轩的脸吗？
　　叶霖还以为那些老师会提出质疑，但没想到，老师根本没有任何疑问的。直接回答说“我们马上办”，
　　说完那憨头憨脑就捧着一大堆手机。朝叶霖的班级走去了。
　　叶霖听到他的班级里传来了一阵欢呼
　　所有人都不太明白发生了什么。
　　学生不明白，刚刚收没收了手机，怎么现在又还回来了。
　　那些老师们也不知道为什么。
　　严铭轩命令收缴，而校长命令归还。难道校长的想法，跟新来的主任是不一样的？这些老师们不知道，也不敢问。
　　叶霖这才知道，当领导的体验是这样的，
　　平时当学生当惯了，总是觉得老师们会提出各种质疑，其实在职场上，下属对上级通常是不会有任何质疑的，
　　领导的想法你猜不透。你要是去硬猜就显得很没眼力劲。直接照做就行了。
　　看到指令被执行了。叶霖满意的点点头，。背着双手就走开了。
　　他下意识的做出了老领导才会有的动作。
　　之所以中老年男人喜欢把双手背在背后，通常是因为他们肚子比较大，手没别的地方放，但叶霖是没有这个问题的，
　　然而，当他一旦开始扮演领导，就下意识的也把两只手背在后面，像个老干部一样，
　　叶霖到处视察起来。
　　每走到一处，就听到一片片的问候声，无论是老师员工还是学生。

第190章
　　叶霖波澜不惊，对他们点头，微笑，
　　偶尔还给出两句指令。
　　校长其实平时是很少出现的。因为校长一般只做高层次的工作，而且专车接送。大家看到校长居然在学校里到处乱逛，都觉得罕见。
　　而叶霖为什么到处乱逛呢？
　　因为他在找汪校长，
　　他需要知道原来的校长究竟去哪儿了。他怕待会出现真假美猴王的情况。
　　最后，他在学校的档案室找到了汪校长。
　　汪校长正戴着个老花镜。煞有介事的往档案册上抹浆糊、贴什么东西。一看到叶霖，就立刻站了起来。主动问候：“叶校长！”
　　叶霖差点崩不住了。
　　真校长看到贾校长，居然丝毫意识不到发生了什么。
　　他干咳了两声。“老汪啊，你在档案室这里工作多久了？”
　　老汪说，“好像有快十年了。”
　　“十年了吗？”叶霖注视着老汪。这个老头竟然完全忘记了自己是校长的事，
　　他看了看四周，又冒出了一个念头：那原来的档案管理员去哪了？
　　就在这时，内侧的一扇门打开，另外一个老头走了过来。
　　汪校长连忙说“老杨快来，校长来视察工作了”
　　那个叫老杨的连忙把手头的东西一放，堆满笑容跑了过来。叶霖这才明白原来是这么回事，老档案管理员也还在，只不过管理员现在多了一个。
　　叶霖心里不禁莫名的想。，学校档案室本来工作就少，一个档案管理员工作都不饱和，现在居然还多了一个。
　　如果自己以精简冗员为理由，直接把老汪给开了，那会发生什么？
　　两个档案馆管理员站在校长面前，都一脸尴尬。他们想跟领导套近乎，但却又不知道说什么好。档案管理员离校长的级别实在是太远了。就算想拍马屁也拍不到点子上。
　　叶霖也不让他们继续尴尬。
　　伸手在老汪肩膀上拍了拍，“不要紧张，我就随便看看。你好好干。”
　　说完背着手。慢悠悠的走出了档案室。
　　……
　　现在叶霖已经确认了。他就是暂时的校长。
　　虽然他的外貌和衣着都没有变，但所有人的意识不到这一点。
　　然而，游戏的时长是有限制的。他一天只能扮演一小段时间。一但今日游戏时长结束，他又会立刻恢复到学生的身份。
　　然而叶霖现在还没有想好，接下来应该利用这个身份具体干些什么。要不要趁着现在的机会，直接把严铭轩那个家伙给开了？
　　正在思考的时候，突然看到有几个衣着鲜艳花枝招展的女人，正在叽叽喳喳的说着，朝4楼教导主任的办公室走去。那几个女人的身后，跟着沮丧的校霸三人组。
　　阿飞阿彪和阿强正在被那些女人们拎着耳朵训斥着。
　　叶霖立刻想到了之前听说过的，今天这三个家伙都是要被请家长的。巧的是。这三个家伙请来的都是他们的妈妈。
　　‘呵……’
　　“这不就巧了吗？”
　　叶霖大步流星的朝严铭轩的办公室走去。
　　严铭轩一看到校长光临，立刻从椅子上弹了起来。“校长，您来了！请坐请坐！”

第191章
　　严铭轩非常的热情。
　　这家伙是被汪校长从校外高薪挖来的，汪校长的目的，就是为了让严铭轩推出一系列新举措，以便振兴三中，摆脱过往不死不活的平庸状态。
　　汪校长其实是严铭轩的伯乐，
　　但现在世界出了小小的bug，汪校长已经不知不觉替换成叶校长了，严铭轩丝毫没意识到这一点。
　　叶霖看了看严铭轩的办公室，发现他的工作状态热情相当高。
　　叶霖轻描淡写的问，“听说你要搞什么‘校方家长共建’计划啊？”
　　严铭轩连忙说“是，
　　“那些优等生的家长。我们一定要逐个面谈，以便双方密切合作，为优等生打造更好的成长环境。
　　“但差学生的家长，也要把他们一一请过来面谈。”
　　对差学生，严铭轩就要恩威并施了，要么逼家长配合，把学生摁的死死的，听话、提高成绩，要么就想办法让他们退学。
　　叶霖对严铭轩的新政策没有任何好感。
　　但大量的把学生家长带到学校来，他倒是很有兴趣。
　　严铭轩这种做法，引起的后果就是未来会有数量极其庞大的家长，络绎不绝的赶到学校。一个月至少会有几十名、上百名的家长，一个接一个的与校领导会面。
　　“你的这个计划不错。”他点了点头，
　　“对于这些家长的情况，我也希望能够每个都了解一下。”
　　严铭轩没有想到，校长对他工作的细节能关注到这种程度，虽然这一定会影响他的发挥。但作为新官上任，这种领导‘手把手’的关怀，令他太感动了。
　　“对了，刚刚看到有三个学生的妈妈，马上就要过来了。”叶霖说，“为了减轻你的工作负担，这三位家长就由我来接待。”
　　严铭轩，“啊？”
　　他有点错愕。
　　“这……校长，您不必管理到这么细节的地步吧……”
　　哪有让校长亲自去接待差生家长的？
　　校长作为大boss，负责管理的应该是宏观的地方啊。接待学生家长这种小事，交给下面人就可以了啊。
　　叶霖摆了摆手。“严铭轩啊，你毕竟是新来的。我让你做的事你要好好的去做，至于……”
　　严铭轩立刻身上出了一身冷汗。
　　他明白校长的意思了，、
　　刚刚他犯了一个很严重的错误，他竟然试图教校长怎么做事。
　　校长要不要见学生家长，这还需要你来教吗？你这是下属在教导老板做事？
　　他立刻明白自己犯了一个大错误，马上说，“校长，我明白了！这三位妈妈，我会通知她们去您的办公室的。”
　　叶霖站起来。慢悠悠的说，“小严啊。好好干，我会盯着你的。”
　　丢下一句模棱两可的话，他背着手走了。
　　……
　　接下来叶霖就到了校长办公室。
　　乘着家长还没到，他先巡视了一番校长的大办公室。校长这个办公室是真的好，除了窗明几净房间大，还有里外两间，里面一间竟然还放了张床。
　　原来汪校长是个头发花白的老男人了。老男人精力不如年轻人旺盛，不时的下午要午休一下，就在办公室里备了张床。

第192章
　　叶霖吐槽了一句，
　　“真会享受。”
　　便坐下来开始等校霸三人组的妈妈上门。
　　这时候他开始意识到，该怎样接待学生的家长，他还不是很有把握。
　　“夫人，你也不想儿子被学校开除吧……”
　　这样的一句日式台词就够了吗？
　　万一对方不买账呢？
　　而且关键是，对方有三个人。自己是一个一个接待呢，还是三个人一起上？如果三个妈妈同时联合起来，她们形成了一个同盟，到时候自己又该怎么办呢？
　　……+叶霖突然觉得这事情似乎不是很好办。
　　虽然自己是校长了，但校长也没有权力一定要让学生的家长……如何才能达到真正的‘深入浅出’沟通的目的？
　　……
　　这时突然手机响了一声。
　　竟然是手机app「出租妈妈」的推送。
　　——【您的app积分消耗过快，现在剩余积分已经少于70%。建议尽快参与app推出的活动，赚取积分！】
　　叶霖心想现在不是关心这种事的时候。他还得集中精力去思考怎么搞定校霸三人组的家长，随手就想关掉。
　　但是没有想到手一滑竟然点进去了。
　　再定睛一看，APP竟然推出了赚取积分的新活动。
　　【立刻报名成为‘试妈师’，赚取上万积分！为平台的质量提升作出贡献！】
　　“什么？？？试妈师？”
　　……叶霖愣了一秒，明白了，
　　正如酒店APP会推出‘试睡师’，而饮料平台会推出‘试饮师’‘试酒师，’视频网站上也到处都是‘新品开箱’‘新品评测试用’的各种推广。
　　「租赁妈妈」APP也推出了类似的活动。
　　简单的说，就是免费试用。快速试用。然后给出相应的评测报告。
　　这是app提升服务质量的有效举措。
　　只要报名成为评测专员，就能不仅免费试用各位美妇，而且还能赚积分！
　　以前叶霖还曾经担心1万积分用完了以后怎么办？现在看来完全不需要担心。因为多的是赚积分的机会。
　　这么好的活动，怎么不早说！
　　这一瞬间，叶霖突然大彻大悟。
　　叶霖这个人的优点就是举一反三。虽然app只是推出了一个小小的送积分的活动，但是他突然就打通任督二脉了。
　　模拟校长这个无聊的app，+究竟应该怎么玩？表面上看模拟经营是相当无聊的。但只要思维打开，有了‘app联动’这种玩法，顿时就天地开阔了，
　　为什么思维要局限到只能一个app一个app的玩呢？完全可以联动起来。
　　一旦想到能把校长app+妈妈app联合在一起。然后校长app和宠物app联系在一起……
　　视野就变得无比开阔。
　　想象一下，几十上百的美貌家长都成为自己的乙方。而学校上上下下的老师和女学生都成为宠物……
　　这接下来，叶霖都不敢想。
　　简直就是app的一小步。无限可能的一大步啊。
　　……
　　好在现在还不算晚。
　　叶霖立刻点击申请。
　　与此同时，即将被试用的三位美妈，已经来到校长办公室的门口。
　　【开始注册】

第193章
　　【您已成为0001号试妈师】
　　【即将开启第一场评测，请选择——短期试驾、长期试驾、对比试驾】
　　【您选择了对比试驾】
　　【请领取评测员工具包。】
　　叶霖手指一点，屏幕上出现了一个所谓的评测员工具包，打开一看，里面包含一些类似于游戏道具的东西。
　　｛说服工具｝不需要耗费口舌，轻易的让她们接受自己是一件商品，并即将被评测的事实
　　｛驯服工具｝用来制服一些不接受事实，情绪激动的新妈。
　　｛强化延长工具｝用于评测员自身，如果评测员力有不逮……
　　看到这里，叶霖吐槽了一句，开什么玩笑，我能用得着这些东西？
　　所谓自身强化道具是类似于蓝色小药片之类的东西。你以为我多少岁，五六十岁吗？老子强力持久的狠呢。
　　接着还有｛特殊道具｝，用于一些比较重口项目的评测之类。这个叶霖暂时也不是需要的。
　　在短短两分钟内，他完成了注册和领取等一系列的动作。
　　办公室的门外也响起了敲门声。
　　咚咚咚，
　　“校长，您在里面吗？我们是学生的家长。”
　　传来三个女人悦耳的声音。
　　叶霖立刻拿出第一件工具，｛不需要费口舌的说服工具，让她们了解自己是被评测的物品｝手指一点，
　　那扇门已经临时被替换成了‘真理之门。’
　　走进这扇门的人将会领悟到新的真理。
　　“进来吧。”
　　叶霖喊了一声，
　　随即办公室的门就被推开了。三个打扮各不相同的妈妈相继走进来。
　　她们一一跨过门槛，一些难以察觉的效果微妙的发生了。
　　当妈妈们迈出第一步时，她们的心理已经潜移默化的完成了‘自我商品化’的转变。她们现在已经不知不觉认为自己就是一件商品了。被甲方挑选和评价是天经地义的。
　　当她们迈出第二步的时候，心理已经加载了｛身体价值｝的意识模块，这时她们已经领会到，自己就是拯救儿子必须要付出的代价。
　　真正关心孩子的母亲，必须要付出自己。
　　不知多久以前，叶霖曾经看过一个动画，讲的是学校里来了一个幸爱指导员，
　　所有学校女生在早恋的时候，都必须被指导员指导。如何接吻，如何做，她们只能与指导员进行，而不能和自己的男友进行。
　　虽然动画的解释是说那是一种催眠能力。但在叶霖看来，那更像是一种规则力量。当所有的人都认同‘幸爱必须被指导’的规则后，那样的剧情就顺理成章了。
　　现在他的办公室就相当于多了这样一种规则。
　　所有的妈妈都知道，自己的孩子犯了很多严重的错误，极有可能会被开除。唯一的办法就是用自己来替孩子赎罪。
　　“唉呀，校长大人你好你好。
　　“我给您带了一些茶叶……”
　　叶霖还没有好好的欣赏她们，就看见一个女人冲到面前。那女人看到叶霖，眼前一亮。“校长大人这么年轻啊，还长得还这么帅……”

第194章
　　那女人咯咯的笑着，性格十分开朗。
　　叶霖仔细一看，是阿彪的母亲，
　　这女人一头大波浪配豹纹外套，手提A货LV麻将包，指甲做成渐变色法式美甲，首饰闪闪发光，胸鼓得高高的，
　　一笑起来，这对大宝贝就不住的抖动。
　　原来阿彪的妈是这么奔放的女人啊。
　　根据资料可以得知，她年轻的时候曾经是个小太妹，结婚后开了家小型健身房，也算是个老板娘。
　　这种女人都是很会交际的。
　　叶霖并没有被对方的热情所迷惑，不动声色的把茶叶推了回去。
　　“呵呵，怪不得阿彪在学校里总喜欢打人，开学以来，大大小小已经打了十场架了。严主任给我的建议，是强烈要求开除他。您看我应该怎么处理呢？”
　　彪妈那艳丽的面孔一下子僵住了，她笑得有些不自然。
　　“拖累校长了，我回去一定狠狠的揍他，请校长宽宽宏大量。千万不要开除我家傻儿子，我替他磕头赔罪！”
　　说着就一个九十度鞠躬。
　　衣服领口大敞开。
　　惊心动魄的深沟，看得叶霖心中一动。
　　但叶霖就像个老领导一般，稳坐钓鱼台。皮笑肉不笑。他不会轻易的松口。
　　“藩彪妈妈。光一两句道歉可是不管用的啊。严铭轩主任如此强烈的要求我开除，我也要照顾下属的情绪和工作态度啊。”
　　彪妈……
　　估计这时候她是把严铭轩那家伙恨了个透。
　　但她立刻堆起笑容，暧昧的凑到叶霖的跟前，“校长，求您了嘛，我家只有这一个傻儿子，我一定会好好教育他的，您看，需要我做些什么，我都可以……”
　　彪妈一边哀求，一边拉着叶霖的手，
　　叶霖感觉自己的手都埋进一堆柔软中去了。
　　“行了，藩彪妈妈，你先坐一下，”叶霖先给她来了个冷处理。“我接待一下另外两位家长。”
　　他转而另外两位妈妈。
　　只见阿飞的妈妈化着非常精致的妆，风格跟彪妈完全不同。是一个很擅长演戏的女人。
　　一上来就说，“唉呀校长，我家小飞脑子活络嘛，难免调皮一点。但他在家里很乖的，连蟑螂都不敢打的呀…
　　“学校是不是再看看，跟他闹矛盾的都有谁啊，俗话说一个巴掌拍不响嘛~~”
　　这个女人一看就是很会护短的那种。
　　话里话外就是自己的儿子不坏，没有责任，
　　据说这个女人是做销售的，很擅长把缺点说成优点，对自己的儿子也是这个态度。
　　至于她儿子，阿飞也跟她一个性格，油嘴滑舌，挑拨离间。校霸三人组的十场打架，有八场都是他挑动起来的。
　　叶霖心里冷笑一声。上下打量了一番。
　　这个女人也是有优点的。
　　虽然雷不如彪妈大，但这女人屁股非常翘。从侧面一看，会发现她踩着高跟鞋，将腰部以下的整条曲线勾勒的非常曼妙。
　　根据叶霖自己的经验，这样的车采用后驱将会极有驾驶乐趣。
　　“那你也先坐一下吧。”
　　叶霖觉得她应该先领悟一下自己孩子的错误。

第195章
　　他对前两个女人使用了｛说服道具｝。
　　当她们还不明白事情的严重性时，道具会对她们进一步的说服。让她们观看到一段vcr。这将会很好地强化她们的危机感，让她们产生自我牺牲的动机。
　　叶霖向第三位阿强的妈妈看去。
　　只见这位年轻女人楚楚可怜，像朵娇弱小白花，
　　她双手不安的捏着包，一看到校长威严的目光，就心虚的连忙道歉，“对不起，对不起！给您添麻烦了！”
　　“都怪我没教育好他！求求校长，请再给阿强一次机会，……我一定让他改，一定……”
　　这是一个性格柔弱的女人。
　　她很害怕学校的老师，
　　她家的家境其实不太好，一想到孩子可能被退学，她连觉都睡不着。在这样的家庭里，孩子本应该很懂事的，但无奈，有些人就是没法学好。他的儿子好像有一定的阅读障碍症，这是先天的，所以成绩注定是无法提高。
　　但这个女人倒是挺S*W懂事，
　　看上去也很好欺负。
　　叶霖借着安慰她的机会，扶了一下她的手和腰，发现身子非常的柔软。手所触及到的地方，就像陷入一堆棉花般。
　　如果狠狠的……可能会把她X哭吧。
　　叶霖微笑着把三位家长都接待完毕了。接下来就是正式评测环节。
　　“我宣布对比试驾现在开始。”
　　“啊！”
　　“啊~~~”
　　“啊！”
　　三个女人同时在内心惊呼。
　　在她们的意识中，｛真理之门｝已经向她们揭示了栩栩如生的未来。
　　她们看到了自己孩子未来的命运。
　　彪妈看到了警笛声此起彼伏、冰凉的手铐，生锈的铁窗。
　　阿彪在铁窗内流泪，穿着囚服，被剃成光头。一纸有期徒刑20年的判决书，狠狠的拍到了她的面前，
　　她自己哭得像个泪人。痛不欲生。
　　“都怪我！当初没有听叶校长的话。明明有机会拯救孩子的！”。
　　她的儿子由于教导不当，被学校开除后，日益暴力，最后故意伤人过失谋杀罪，被送进了监狱，这个衣着华丽的女人每天要经受街坊邻居们的指指点点，大家都在嘲笑她。有一个儿子却相当于没有儿子。
　　她会孤独的老去。
　　……
　　而飞妈。则看到了自己那‘聪明’的儿子，由于一直被她教导精致利己主义，被过度保护。所以性格极度自私，最后连自己也骗。
　　她的孩子骗光了他的钱，抛弃了这个老母亲。跑到缅甸去了。
　　每当夜深人静，她都会一个人在灯下默默的流泪。如果当初不要教他这么自私，不要教他这么“聪明”就好了，聪明反被聪明误啊。
　　叶校长当初说的话，我都当成了耳边风，可是后来呢？我后悔啊，我是真的后悔啊！
　　她的心是那样的痛
　　……
　　还有阿强的母亲，她看到自己的孩子由于阅读障碍症，基本上没有办法通过任何升学考试，就连最后去念中专，也被开除了。孩子的未来基本上处于社会最底层。家中一但有人生病，就砸锅卖铁，一生过得贫苦不堪。

第196章
　　而这时候，她突然眼前弹出了提示。
　　【只要配合评测，将有机会获得奖励。让孩子有一个光明的未来！】。
　　她顿时眼睛圆瞪。
　　与此同时，另外两位母亲的眼前也都出现了相应的提示。系统向她们揭示了这场对比试驾的规则。——
　　只有在对比试驾当中主动配合，并且最终胜出者，才能获得最终奖励。
　　而奖励内容正是她们最关心的。
　　改变孩子的命运！
　　未来是可以改变的，一切可以从现在做起。
　　阿彪的暴力性格完全可以改变，阿飞的自私自利和成绩差也可以改变，甚至阿强的阅读障碍症也可以被治好。
　　这一切需要母亲们去竞争，去争夺
　　去博得评测员的好感！。
　　现在就是你们付出努力的时候。
　　评测开始倒计时——3、2、1。
　　一刹那，三个人的意识全都回到了现实，她们仿佛做了一个很长很长的梦，但实际上在现实中只过去了几秒钟，
　　她们就像发了一会呆，然后所有人的态度都改变了。
　　彪妈本来是想跟校长套套近乎拉拉关系，送送礼品就想轻易的摆平这件事的。但她知道现在不行了，两罐茶叶是没有用的，必须付出更珍贵的东西。
　　飞妈本来想玩小聪明，百般抵赖不承认孩子的错误，但她现在知道了，此刻是孩子人生的分水岭，她必须真心实意的承认错误、付出代价。
　　而是强妈这个柔弱的女人，更是为母则刚。外表看上去是柔弱的小花，但是为了治好孩子的阅读障碍，什么都愿意做！
　　一瞬间，三个女人看叶霖的目光都显得炽热。
　　她们不在乎自己是一件商品，也不在乎会被叶霖挑选评价和试用，她们只想得到好评。
　　……
　　“那么现在，我们对基本信息进行一个罗列”
　　叶霖像视频里那些评测员一样，开始审视三个女人，并报出一些基本的参数。
　　“彪妈的年龄39，身高……体重……三围……”
　　“飞妈的年龄……三围……”
　　“强妈则是……”
　　当他说话的时候，数据和信息会自动录入到系统评测报告里。也就是说评测报告是不需要他写的。报告会在评测结束后自动完成。
　　基本信息的对比，则是所有的评测的第1步，
　　就像评价奔驰和宝马的汽车时，先把发动机的排量、变速箱的参数、前驱还是四驱说清楚，
　　然而当这些信息一爆出来以后，有的人就急了。
　　彪妈发现自己年龄是最大的。赶紧跳了起来。“唉呀，校长+，其实年龄那些不重要的了+。成熟一点的女人更懂得怎么让男人……”她不住的往叶霖面前凑。
　　飞妈立刻说，“喂喂，要点脸好不好。你在搞什么。不要打乱校长的思路。”
　　彪妈翻了个白眼，“死三八……”
　　“校长……”她用甜得发腻的声音，“你看人家是很有优势的嘛……”
　　差点把最大的骄傲都怼到叶霖脸上了。
　　看得飞妈都想骂人了。
　　现在大家都在抢奖励，这已经不是孩子之间的较量了。这是三个妈妈之间的竞争，

第197章
　　难道你有优势，我就没有优势吗？
　　两个女人都差点当场吵起来了。
　　叶霖说，“不要急，接下来就是外观评价的部分，——静态对比。”
　　“三个女人中，最美艳的是彪妈。”
　　彪妈一听，喜形于色。
　　但叶霖接下来说，“但化妆太浓，必须要扣掉一分。自然美才是真正的美，在这一点上，最胜出的应该是素颜的强妈。”
　　顿时，彪妈的脸都笑不出来了。
　　柔弱的小白花得到了表扬，非常高兴。忍不住凑过来亲了校长一口。
　　这一举动让飞妈脸上的表情相当古怪。虽然彪妈受到了打压，她挺高兴，但是赢的却是第3个女人，让她心里不是滋味。
　　到目前为止，飞妈还没有什么特别的优势。
　　但她相信，自己的身材还是很有看点的。
　　叶霖缓缓的看了一下三个女人。“颜值的对比并不是最重要的。”
　　“本评测员最重视的是身材。”
　　顿时彪妈又激动起来了，“我我我，”她骄傲的挺起了凶，要论大杀器，这里三个女人哪个能强过她？
　　但叶霖摆了摆手。
　　“谁知道你有没有垫诈？”
　　“啊？？？”
　　有的女人还没听说过‘垫诈’这个词。但飞妈毕竟是聪明人，立刻就明白了。“我绝对没有垫！”说着就掀起裙子让校长看。
　　三个女人争先恐后的掀衣服掀裙子。
　　小白花是最迟疑的，但看到另外两人都这么做了，也果断的照做了。现在不是搞羞涩那一套的时候。
　　三个女人搔首弄姿。叶霖脸上表情毫无波澜。
　　“这看得出来个屁。”
　　三个女人都是一愣。那……还要怎样？
　　“外观评价当然是要直接看了。”
　　重点是直接看，而不是隔着几层布。本评测员又没有长透视眼。
　　彪妈和飞妈对视了一眼。
　　几乎同时明白过来了。
　　其实就是要开箱！明白了，做一切的产品评测，都要做开箱视频！彪妈立刻开始解开扣子。而强妈则是干脆利落的除下裙子。
　　小白花看到后也明白了。开箱就是脱。
　　要让自己直接展示在评测员的眼前。
　　三个女人争先恐后。
　　同时飞妈是最有心机的一个，她知道光脱还不行，必须要脱得有美感，而她最骄傲的就是美臀。
　　于是她特意背过去，缓缓的弯腰，让桃形充分的展现在评测人的眼前。
　　看到校长微笑着点头，她知道自己做对了。
　　三个女人花了几分钟时间同时。都除掉了外衣，仅仅穿着最后的防线。并排站在叶霖面前。
　　“校长你觉得怎么样？”彪妈稍手弄姿。而飞妈则是拼命的凹着曲线。
　　叶霖平淡的看着她们一言不发。
　　。飞妈怯生生地说。“好像校长还是不很满意？”
　　叶霖淡淡的开口，“你们做开箱的时候。最后一层包装是不撕掉的啊？”
　　三个女人呆了一呆，同时低头看了看自己。
　　飞妈情不自禁的捂住了嘴。“连这个也要拖吗？”哦，我的天。
　　原来外观对比是要‘果评！’

第198章
　　也就是说必须全果。
　　就连彪妈和强妈也都脸红了一下。“这……”
　　彪妈一咬牙，“这有什么！真正好的身材是不怕展示的。”如果不全果，她怎么最完整的展示自己呢。于是她们同时开始或急或慢，解开最后的一两颗扣子。
　　当最后的布料完全扔掉。
　　三位家长已经彻底坦诚的展现在校长面前。叶霖这才点点头，开始缓缓的点评，
　　“车灯，彪妈毫无疑问赢得一分。”
　　虽然强妈与飞妈的形状都很好看，但叶霖最在意的还是大小，没办法，他是一个俗人。
　　“而车尾线条，飞妈拥有最完美的优势。”
　　“接下来我将对质地与手感进行第一手的主观测评。”
　　叶霖就像选秀类节目的唯一评委，稳坐在他的大椅子上，面前站着三个或妖艳或婉约的美妈。
　　三个完全开箱的女人，就这样赤果的站在面前。
　　、她们的意识都被商品化了，知道现在应该尽情的展示自己的美，才能获得评测员的好评
　　但同时，她们作为人类，潜意识里依然隐约知道现在的行为是很不妥的，是有违多年来作为女人的仑理的。
　　彪妈的情绪有些亢奋，而另外两个家长则有些羞耻，
　　尤其是小白花强妈，下意识的用手挡着，但其实现在挡不挡都没有什么区别了，用手也顶多只能挡两寸的面积，挡住反而更能让人有欣赏的愿望，有一种犹抱琵琶半遮面的效果。
　　“接下来就要评测材质与手感了。”
　　叶霖说着站了起来，
　　就像汽车评测时，那些评测员总是要用手去摸那些座椅的真皮，看看材质用料是否上乘。女人的手感也是体验最重要的一环。
　　手感好的女人，在抱着运动的时候，能直接提高整体感受至少20到30%。
　　叶霖先是走到彪妈的面前，伸手一抓。
　　沉甸甸的安全气囊竟然无法被单手把握。叶霖微微用力，五指都微微陷了进去。
　　“弹力、紧实感、饱满度，全都满分。”叶霖微微点头评价着。
　　他非常用力了，但彪妈这个女人竟然并不喊疼。其实她挺疼的，但这种痛，却给彪妈带来了一种兴奋。
　　可能是这样的事情非常非常罕见，对彪妈也是一种强烈的冲击。
　　彪妈甚至情绪有些高涨。眼神变得更媚，
　　不仅把自己往校长的手里送，一边还挑着叶霖，“校长，只要你对我儿子宽宏大量，以后天天都可以……”
　　叶霖抓着安全气囊，另一只手向下探去。
　　不一会彪妈就有点气喘吁吁。
　　叶霖依然保持着评测员的客观与冷静。继续点评，“大腿边有点松驰了。彪妈你虽然自己是开健身房的，但看自己健身还不够勤啊。”
　　“这一款车由于其惊艳的设计、具有冲击力的主要优势，能给人带来驾驶的强烈愿望。
　　“但是，她距离一款顶级的跑车仍然还有距离。”
　　如果顶级模特算是法拉利的话，彪妈只能算是一款张扬适合短期驾驶的高性能车。“有驾驶欲望但并不算顶级”就是他的评价。

第199章
　　彪妈的眼中出现一丝不甘。
　　她知道叶霖说的可能是实情，但她不甘忛。
　　她不愿意只当一款中端跑车，她希望自己能够征服校长。
　　她拉住他，“请不要这么说，车好不好还是要看驾驶体验的嘛，……”
　　彪妈认为自己在驾驶体验上具有很强优点，肯定能弥补缺憾。
　　但叶霖阻止了她，
　　“动态驾驶对比是下一个环节的事，请这位家长先控制自己。我将在完成手感评测后进入驾驶环节。”
　　说着他松开彪妈，向第二辆车走去。
　　飞妈这时候已经作好了被评测的准备。这女人是一个戏精，装出一副后宫妃子被翻版的喜悦感。当叶霖一上手的时候，她就开始站立不稳，晕眩，软倒，扑进叶霖的怀中。
　　叶霖心知肚明，哪会碰一下就有这么大威力。
　　这个女人就是装出来的。
　　他顺势搂住了飞妈的纤腰。这女人知道安全气囊比不上前一辆车，所以只能玩心机。她假装站不稳，然后被叶霖接住，这样就能激发叶霖天然的怜惜感。
　　叶霖一只手搂住腰，另一只手开始着重探索车尾部的线条。
　　这个女人很明白自己优势在哪里，于是重心前倾，将后方高高的翘起，叶霖忍不住‘啪’的打了两下。
　　打得嫩豆腐般的材质微微颤动。
　　这个飞妈还是很娇嫩的，两巴掌下去，白净的皮肤上微微泛红。
　　“呜呜呜……”
　　擅长演戏的飞妈在叶霖耳边发出恰到好处的声音，、
　　被拍打时的惊呼，被打过之后的哀怨，当叶霖进一步探索的时候，她又发出一些娇声。不得不说，这个女人用综合表现提升了带给叶霖的体验感。
　　以前，叶霖一直认为‘大圆破万法’。雷大是什么都比不上的。
　　但飞妈打破了他的迷思。一个女人完全可以用媚态，声音，还有种种的表现，来提升综合体验感。
　　彪妈虽然安全气囊大，但却是个直性子。她只会打直球。
　　跟校长说一些，“您使劲揉，不要客气。”之类的，让人感觉挺下头。
　　但飞妈就不一样了，她会演出一种不得不被欺负、但又喜欢被欺负的矛盾感。这让叶霖的乐趣感大增。
　　具体到专业层面的评价，
　　叶霖觉得她的手感也是很不错的。肤质细腻，美桃也相当有可玩性。如果时间充裕的话，他可以爱不释手玩很久。
　　“手感评价也是满分。”
　　叶霖得出了结论。
　　飞妈这个女人戏精上头了，被夸了之后像冷宫妃子一样抱着叶霖，“真的吗，校长，人家真的有那么好吗？呜呜呜，校长你可不要骗人家……”
　　叶霖毫不留情将她一把推开。
　　把目光投向了最后一辆车。
　　小白花强妈，此时却是把头低得不能再低。
　　前两个女人作为商品，是没太多羞耻心的，但这个强妈不一样。虽然她的意识也被改写了，知道自己现在是商品，但她却不好意思展示自己。
　　让人联想到一些‘虽然产品好但是却不好意思打广告’的商家。

第200章
　　这个女人雷没有那么大，桃也没有飞妈那么翘，但她却是一个非常匀称的身材。
　　乍一看是没有什么突出优势的。但叶霖一入手，就发现这个女人其实手感是最好的。
　　现在的环节是手感评价，所以视觉上的冲击力暂时放到一边。
　　强妈的手感与她的性格一样，都是逆来顺受的。当被叶霖抓进手里后，她一声不吭。任由叶霖抓来抓去。
　　但柔软度却是那么的好。简直在三人中可称最佳。
　　叶霖发现并不是大就手感好的。彪妈虽然大很多，但与强妈一比，简直属于是太硬了。而强妈就像是一团棉花，一团空气，一团固态的水。
　　叶霖上上下下的进行评测，发现她的手感好不仅仅是局限于某处，而是全部都很好摸。
　　就连胳膊还有腰还有背，都很软。
　　简直可以玩一年。
　　叶霖连连称赞。可能这就是一千块的高档小羊皮和一百块的普通牛皮的区别吧。同样都是包包，为什么有的羊皮就能那么贵，
　　叶霖感觉强妈简直就是‘没有年龄感’。
　　这手感，说是跟李薇薇那种少女相比也不遑多让。李薇薇现在是年龄小，等她到了强妈这个年纪，手感未必比得上她。
　　但叶霖的这一番评价，听得另外两个女人简直眼中冒火。
　　她们觉得叶霖对这个女人实在是太偏心了。
　　刚开始这两个女人都没怎么把强妈放在眼里。因为强妈看上去很弱势。没什么存在感，也不大会说话。但没想到竟然获得了叶霖这么强的称赞。
　　‘哼，这女人真是个剑货。’飞妈非常嫉妒的低声说。
　　彪妈也无不恶意的评价说，“这女人还看不出来，外表挺正经的，其实这么浪。你看她被摸的可爽了。”
　　“估计都清泉流淌了吧……”
　　女人果然是双标的动物。
　　强妈被叶霖整个评测的过程，都是一声不吭的，只是红着脸很听话，被评测员怎么弄都可以，但一点也没有主动挑豆。
　　彪妈和飞妈好像已经忘了自己刚刚被上手时都什么德行了。要说浪她们可是比强妈浪多了。但一看到强妈得到好评，她们就展现出赤果果的嫉妒。
　　这一轮手感对比。
　　彪妈和飞妈都得一分。小白花强妈得1.5分，额外加半分。
　　这时候彪妈和强妈都意识到。这个一声不吭的女人，表面上看起来没有威胁，但却暗暗成为了她们最强势的敌人。
　　到目前为止，这个女人几乎没说什么话，但却得到了最高的分数。
　　但接下来的环节强妈可能就不占什么优势了。
　　叶霖宣布道，“既然是对比试车，那下一步就是万众瞩目的技术对比环节了。”
　　三个女人都愣了一下。“技术对比？”
　　在真正的汽车评测当中，技术对比当然是看发动机采用了什么新的技术。悬挂变速箱都有哪些新的突破，驾驶系统有没有无人驾驶等等。
　　而她们的技术对比……
　　彪妈最早领悟过来，“我有技术！”

第201章
　　说着就扑到了叶霖的脸上。一对山峰几乎把叶霖的脸埋起来。
　　“我会很棒的按摩技巧哟。”
　　彪妈是开健身房的，关于怎么缓解疲劳，怎么放松身心。这些方面的知识日积月累，虽然老板娘平时是不需要亲自动手的。但按摩也是正儿八经学过的，她还考了证书。
　　彪妈弯下腰来按摩，
　　一弯腰，沉甸甸的就垂在叶霖的脸上，晃着。
　　这正是彪妈的一点小心思。她明白光是按摩多没意思，总得给这个过程加点味道。
　　飞妈看到这个状况有点着急，
　　其实她最初也想按摩的，但她的按摩一来不专业，二来这个生态位已经被抢了。除此之外，她好像没有什么别的技能
　　于是急中生智。“校长，我给您来个坐腿杀吧”。
　　接着用妙臀坐到了叶霖腿上。
　　坐腿杀本质不算什么技术含量。但飞妈天赋比较高。桃形坐上来，正好凹对凸，
　　她把叶霖的手拉起来，放到腰上。于是叶霖扶着小腰，飞妈就像跳舞一样左扭右扭起来。甚至还打开了音乐。
　　这时候叶霖发现其实“坐腿杀”也是有技术含量的。
　　之前是他视野窄了。
　　“坐腿杀”这个表演，在拖衣舞厅里，那可是**们一大绝活，能拿多少小费很大程度上就要靠这个腿上扭。
　　飞妈现在没得脱，因为已经彻底开箱了。叶霖往那一躺，就能看着飞妈坐在上面很有视觉美感。
　　加上她扭得确实带感。
　　一边被大雷按摩着，一边欣赏飞妈的不正经扭腰，这感受，一时还真是绝了。
　　只有小白花强妈，震惊的看着眼前的一切，不知道该怎么办。
　　这些她都不会。
　　而且她的性格也根本做不了这些。
　　飞妈可以灵机一动想出坐腿杀。而强妈再灵机一动也想不出什么花样。虽然她也凑了上来，就坐在叶霖的右手边，但却一时不知道该干什么。
　　另外两个女人冷嘲热讽，
　　“你还在那装呢，装什么装？较量已经开始了，你往那坐着还能自动得分啊？”
　　强妈被她们嘲笑着，确实拿不出什么手艺。只能拉过叶霖一只手，将他的手指含进嘴里。
　　这个虽然也能勉强算一个节目，但没什么技术含量，这个体验感就要差多了。
　　这一局强妈很明显，不得分。
　　最高分还是得属彪妈。
　　不仅仅因为她活动量最大，还因为按摩这确实是一门技术。更重要的是服务的热情度。叶霖能感觉到，彪妈热情如火的性格非常适合这个。
　　她是属于富有而且不吝啬的。不仅很到位的按摩，而且主动使用优势。
　　叶霖能够感觉到安全气囊在整个服务中起到了不可或缺的作用。
　　如果不是他现在手不够用，他会忍不住去抓住彪妈。
　　态度热情和专业度都是彪妈第一。
　　相比之下+，飞妈虽然也很会使心思，但总还是差了那么一点点。当飞妈一听又得到了第二的评价，顿时急了。
　　她就没有拿过第一。
　　竞争就是这样，为了赢，每个人都要不断的推出更多服务。飞妈由坐在叶霖身上，秒变成跪在面前。

第202章
　　飞妈提前把自己的服务升级了。
　　其实按照她的心机与最初的设计，这一步是要晚一点再开始的。
　　因为“坐腿杀”最大的奥妙，其实是把男人坐硬，而且越是这样越是要不断的扭，让对方逐渐升温，拖衣舞店的客人往往因为这样会不断的打赏钞票。
　　有心机的飞妈想，她可以一直这么扭啊，让校长心火升腾，对她会越来越有利。
　　但无奈，现在的竞争太激烈了。飞妈不能一直玩吊胃口了。
　　根据她坐着的臀感，知道叶霖已经准备好了。她明白，这时候的叶霖是不可能拒绝一张温柔小嘴的。
　　于是她果断跪了下来。
　　彪妈惊叫一声，“你作弊！”
　　飞妈说，“这怎么算作弊了，难道咬不是一门技术？”
　　现在是技术对比，飞妈这也是一门技术。
　　但是彪妈和飞妈都知道，这一门技术对获得评测员的好感有最重要的优势。谁抢到了这一个生态位，谁就在竞争中赢在了起跑线上。
　　彪妈不能让飞妈这么轻易的赢，连忙试图阻止，但飞妈可不会那么轻易的放弃，
　　就在两人据理力争的时候……
　　旁边的强妈很疑惑。她看了看叶霖，心想这两个女人为啥都这么好斗呢？
　　强妈自己虽然一直帮叶霖含手指，但很明显知道这一局自己输了，这种小情侣一般的举动很没什么太大的效果，
　　看两个女人还吵个不停。却忽略了真正的服务。强妈直接把头伸了过去，啊呜一口。
　　“啊！”
　　顿时彪妈和飞妈都惊叫起来。
　　“剑人！又被她偷袭了！”
　　“你这个傻女人，全是你妨碍了我……”
　　彪妈扑了过去，就要争抢。飞妈也是不甘落后，
　　六只手去争抢同一根旗杆。三张嘴争先恐后。
　　强妈也是没那么容易让的。所以不肯松口。彪妈于是直接拉她的头发，强妈“啊”叫一声疼。一张嘴就立刻就被推开了。
　　乘着这个机会，飞妈扑上去一口咬住。
　　彪妈拼命的推她。“让开，这是我抢到的！”
　　飞妈呜呜的表示，“这是老娘抢到的。”
　　这时候强妈也没有那么傻了，也加入了争夺的队伍。
　　刚才的良性竞争一下子变成了恶性竞争。这就跟商场上的汽车厂商之间的较量一样的。当正常的营销不起作用的时候，汽车厂商之间就开始互相使坏了，
　　叶霖一看苗头不对，立刻喝止。
　　“不准用手！”
　　六只手立刻退了下去。现在没有手可以抢来抢去了。她们只能靠嘴。
　　她一边吵架，一边唇香舌枪。
　　“该我了该我了！”
　　“不要一直含着不放啊，这不是你一个人的……”
　　“你们俩不要挤！”
　　“别乱！大家轮流来。每个人一分钟。”
　　……没有想到，很快这三个人就自发地形成了秩序。她们竟然明白了恶性竞争没有赢家的道理。过了一会，混沌重新变得有序起来。
　　三个人分成了123。
　　轮番上演。
　　当彪妈吃得很深很深的时候……叶霖也有些惊讶，这女人好生厉害。这时另外两个人就焦虑的直勾勾看着。某个女人要是含得越好，另外两个女人就越焦急。

第203章
　　彪妈的时间到后，飞妈迫不及待挤开她咬了上去。
　　看着她们你争我夺的样子，叶霖充分领会了一个朴素的市场原理——商家竞争消费者是最大的受益者
　　这一轮对比测评，本来比的是技术含量，但是自从飞妈打破规则、带着三个女人一起开始吃鸡后，就一发不可收拾了。
　　很快就从‘技术对比’自动进化到‘试驾’环节了。
　　彪妈看到另外两个女人抢得凶，一时忘我，就往叶霖身上爬，抱住叶霖的脑袋，身体开始往下坐。
　　惊得另外两个女人直叫，
　　“唉唉！不行不行……”
　　两个女人拼命的推，想把彪妈从叶霖身上推下去。她们不允许谁擅自抢跑。
　　彪妈铁了心一定要成为第一个骑乘的人，就是不肯下来，
　　钥匙已经顶在了锁口，蹭来蹭去，硬是进不去。
　　彪妈由于抱着叶霖，看不到，所以无法很好的瞄准，加上另外两个女人捣乱，所以她无法得逞。
　　彪妈只好使诈，“你们放手，我先从他身上下来。”
　　另外两个女人就松开了手。
　　她们一放手，彪妈就找准了机会，找准了位置，扑哧一声坐了下去。
　　只所以会发出扑哧一声，是因为彪妈之前就已经非常润了。就像是一把锁已经准备了很久，而且涂满了润滑，只等着被钥匙打开，
　　现在钥匙到了，根本没有阻碍，一下子就被顶到了锁芯。
　　“啊——”
　　另外两个女人大呼上当。
　　这时候阻止已经没用了，彪妈抱住叶霖不肯松手，她与叶霖就像是榫卯结构，两个零件已经紧紧地锁定在一起，
　　飞妈和强妈都骂道，“真是不要脸！”“又使阴谋诡计！”
　　彪妈根本不理她们，
　　她是做生意的，深知闷声大发财的道理，便宜已经占了，哪有功夫与她们耍嘴皮子？
　　立刻试驾活动就此发车了。
　　叶霖没想到竟然还能开启“自动驾驶”模式的，他压根没有作任何安排。对比试驾就开始了。
　　当彪妈在被驾驶的时候，另外两个女人闲在旁边没事干。充满嫉妒的看着。
　　于是叶霖在手机上划拉了一下，看到APP又多了一个新道具，叫‘疒知女药丸’。
　　这东西和‘愉快药丸’一样，都是会让被评测对象产生情绪变化的道具，于是就分别按了两下。
　　强妈与飞妈立刻被开启了痴女模式。情不自禁朝叶霖爬了过来。
　　……
　　彪妈这个女人，自动驾驶的时候，景像可以说是。伟岸的山峦跳跃，而且她嗓门大，声音非常响。
　　整个办公室里全是她的声音。可能这就是北方娘们的奔放吧，
　　抓着叶霖的胸膛没口的乱叫着，“啊啊，校长哥哥，叶校长，我的老公，亲老公，我快死了啊啊——”
　　彪妈一个人都能顶得上一个防空警报了。
　　叶霖恨不得塞块毛巾到她的嘴里。
　　而强妈与飞妈由于“痴女药丸”的作用，现在都是非常的难受，把脸贴着叶霖，或是抱着叶霖的胳膊，呢喃着。

第204章
　　叶霖一会被强妈抱住狂亲，一会又被飞妈抢过去狂亲。手还必须维持对她们的安抚。
　　如果叶霖不对她们进行安抚，药丸就会让她们极为煎熬。
　　叶霖真是有忙不过来的感觉。
　　“快快，你快下去了。该我了。”飞妈拼命的把彪妈从上面推下去，然后迫不及待的骑了上去。
　　强妈也在一旁争抢，“我也要。”
　　强妈毕竟没有抢过飞妈。
　　飞妈坐上去后眉头一皱，像是非常难受，然后慢慢的往下沉，渐渐的整张脸上表情都舒展开来了，那样子就像梦寐以求的宝贝终于得到了，喉咙深处发出非常满意的“嗯~”一声。
　　彪妈虽然刚刚才下来，但现在已经像是过了几个月没有碰过男人一样，焦急的说，“你快点，轮到了我。”
　　强妈说，“你排在我后面！”
　　……
　　三个女妖精就像在抢唐僧肉一样。
　　叶霖不得不出面维持秩序，“不要乱。机会是均等的，一个个来”
　　两个女人得不到钥匙，
　　只能再次朝叶霖脸上扑上去。
　　叶霖感觉像是被埋在了下面。
　　他的两只手里全是满满的温柔。脸上则是她们的唇。他啥也看不清，当两个女人扑上来的时候,香水味充斥鼻腔。，头发都像瀑布般披散下来，头发把叶霖的视野都挡住了。
　　一会是强妈凑过来，一会又是彪妈凑过来。飞妈则像女骑士一样驰骋着
　　为了获得更加全面的驾驶感受，叶霖不能一直被她们驾驶。于是他从沙发上站起来，命令三台车都趴到沙发靠背上。
　　于是三个女人都背对着她。
　　三桃形态各异，三台车都在焦急的呼唤自己，
　　叶霖寻找桃形最诱人的飞妈，率先后驱试驾。顿时引起了彪妈和强妈的不满，“为什么不是我嘛……”
　　“叶校长快来，我也很好玩的哦……”
　　……整场测评进入了最火热、车速最高的阶段，
　　……
　　与此同时，APP本身则一直在忠实的记载着。叶霖的所有评价与感受都自动形成一行行文字。
　　引擎咆哮、动力磅礴，彪妈得1分。
　　最佳操控性，悬挂调校，飞妈得一分。
　　噪音控制、平顺性、顺从度，强妈得一分。
　　但三车各自的缺点也是很明显的，
　　彪妈声音太吵了，显得有些粗俗，不适合细腻的驾驶者。飞妈的最佳驾驶体验是后驱，如果換成前驱，的乐趣就有所减弱。而强妈则像一款新能源车，整体感受很均衡，让人觉得质地高级一点，但这样的车却不太显得有激情。
　　……
　　就在三个女人都没怎么察觉到的情况下，一份详实的、有理有据、客观公正的报告被渐渐的完成了。
　　眼看对比试驾已经到了尾声。
　　等到三辆车最终熄火的时候，最终她们还是在隐藏的环节分出了优劣。
　　叶霖把所有的热情都奉献给了她们，当最后油量耗尽的时候，他已经精疲力尽了。
　　只有强妈过来给了他事后的温存。强妈平时就是一个很细心，很会照顾人的女人。她儿子虽然有‘阅读理解障碍’，但也一直被她照顾得很好。有时候因为工作忙，跟儿子碰不到面，她就会在家里冰箱上贴一些便利贴，比如"记得热饭"、"作业做完了吗"之类的

第205章
　　彪妈则是大大咧咧，意犹未尽的对叶霖说，“叶校长，以后孩子不乖，你再打电话给我哈。咱俩加个联系方式。关于孩子教育的问题多多沟通。”
　　三人中只有飞妈是最自私的。她在完事之后只顾自己心满意足了，完全没有过来给叶霖事后的温柔。
　　叶霖对于这种“精致利已”是不会客气的。
　　女人最重要的就是懂得服侍，要是连这个意识都没有，前面做得再好又有什么用？于是毫不犹豫在最后的环节扣了她一分。
　　最终，三个女人的意识回到了现实。
　　“哎呀，这个地方现在真的太乱了，我们赶紧收拾一下。”
　　三个女人赶紧开始穿衣服，
　　校长的办公室里现在到处扔都是内衣裤什么的。校长的沙发上还是湿的。三个女人赶紧紧张的开始收拾。
　　在收拾的过程中，强妈对彪妈低声的说，“……你有戴环吗？”
　　彪妈看了强妈一眼，“你还担心这个？”
　　强妈低声说，“我孩子都这么大了，要是**了……那还不得让人笑死？早知道不应该让他弄在里面的。”
　　飞妈在旁边插嘴说，“你这个傻女人，要是你真那么做了，是影响叶校长的体验的。影响校长体验是要打低分的。”
　　强妈立刻不说话了。
　　彪妈安慰说，“放心啦，不会有事的。”
　　“我们做这一切都是为了孩子。”
　　“嗯。”
　　三个女人都点点头，
　　为了孩子，这一切都是值得的。自己是一个好妈妈，是伟大的母亲。
　　在女人们收拾的时间里，叶霖审阅并批准了最终的测评报告。
　　这份报告是完全按照他的体验来写的，但他还是要自己看一眼，纠正些细节。
　　最终的报告分外观+手感+技巧+试驾+事后，共五个部分。
　　彪妈
　　外观美艳吸晴，手感丰满耐玩，技术热情风烧，试驾激情澎湃，但风格过于粗犷吵闹。总共得4分
　　飞妈
　　外观刻意风烧，翘臀让人爱玩，技巧泼辣敢创新，试驾操控性好，然而过于戏精经不住细品，事后冷漠不懂服侍，只得3.5分
　　而强妈
　　外观天然不雕琢，线条匀称柔软，手感极好，服从性强、事后温柔可人。但缺少主观能动性，长期体验可能会渐渐上升，短期可玩性也不差。可以打4.5分
　　最终评分出炉，
　　强妈>彪妈>飞妈
　　强妈吃惊的捂住了嘴。
　　她是三人中气场最弱的一个人，没想到竟然获得了最佳好评，这个结果太好了，以至于她自己都没期望这么高。
　　彪妈看到后，顿时觉得与她的期待值有差距，她可是想拿第一的。
　　但转念一想，第二也挺不错的，儿子应该也能得到校长的照顾了，于是赶紧跑上来又抱住叶霖胳膊各种撒娇说好话。
　　只有飞妈。这个自私又小聪明的女人，看到这个结果时，都傻了。
　　“我是最后一名？怎么可能？我竟然是最差的！”
　　看着另外两个女人，她眼睛都冒出嫉妒之火了。她们分明是不如我的！

第206章
　　彪妈与强妈围着叶霖，叽叽喳喳的十分高兴，说个不停。飞妈觉得心里的滋味很苦涩。
　　“校长……您的打分是不是……哪里出错了啊？”
　　叶霖看了她一眼。
　　“你儿子犯错的时候，你也是这个态度。是不是学校出问题了，但不是你儿子出问题了。你从来都没有反思过自己存在什么问题。”
　　“可是……”
　　飞妈真的很不甘心，
　　刚刚她已经彻底的献出了自己，被校长彻头彻尾的玩了个遍。难道被白玩了？
　　“校长，你要不要再考虑一下下嘛~~”
　　彪妈嗓门比较大，一听飞妈反复的纠缠，顿时不干了，“喂喂，你干什么，人家校长的评分就像考试一样，该多少分就多少分。老娘现在是第2名，你要是再往上提一点，我不是被你挤下去了。”
　　强妈的态度也是一样。一共就三个学生，谁都不愿意让飞妈提分数。
　　飞妈这下子又被分数打压，又被另外同行的两个女人打压。顿时有些不开心了。说话也有点小强硬了，、
　　“校长你真的再考虑一下，反正我不能被你白玩了。”
　　这句话顿时引起了叶霖的侧目，他把目光缓缓的投向了她，
　　“哦，你这是在威胁校长吗？”
　　要知道，他的工具包里还有一个至关重要的工具没用呢，就是用来制服那些不听话的被测评对象的。他也不介意用一下。
　　飞妈立刻感觉到有几双虎视眈眈的目光盯着她看。她气势一下子又没了。
　　说到底，现在玩都被玩了，而且刚才很大程度上还是自己主动凑上去的。就算结果不满意，她又能如何？
　　叶霖冷冷的一笑，他还挺希望这个女人跳出来的，但没想到飞妈自己就怂了。
　　“第一名和第二名都有奖励”叶霖开口说，“首先，你们的孩子都不会被开除。”
　　这算是阳光普照奖了。
　　本来她们都是要被教导主任pua一顿的，但是没想到却得到了校长的盛情款待，这已经算是一项奖励了。但第1名和第2名分别还能从校长那里获得更多奖励。
　　首先第1名强妈的奖励，——孩子的阅读障碍症将会被立刻治愈。
　　光这一点，使得阿强今后能够获得大幅度的成绩提高
　　以前阿强看课本看试卷，理解起来都很费劲的，但以后他就会像正常人一样，顺利的看懂书本。
　　强妈激动的脸都有点泛红。
　　“真的吗？校长是真的吗？”她有点不敢相信的问。
　　阅读障碍症的成因可能涉及大脑处理语言信息的方式，与遗传因素、大脑结构差异或视觉听觉功能障碍有关。这种病基本在医院是很难治的。但没想到，只要好好的伺候一次叶校长，竟然就能治愈了！
　　叶霖笑了笑，“是不是真的，回去一看便知。
　　“第二名的奖励……”他看向彪妈。
　　彪妈的儿子主要的问题是笨。肌肉取代了大脑。所以阿标天然的激动易怒，成绩是不太可能有提高的。
　　关于儿子的未来，其实全家人早心知肚明，想靠那个笨脑子考上什么好大学是绝对没指望的。彪妈不指望儿子能变聪明，她以为自己的儿子毕业后只能来自家的健身房来打工。

第207章
　　但叶校长给出了慷慨的奖励，
　　“第2名的奖励是，你儿子将会觉醒体育天赋。”
　　彪妈顿时眼睛一亮，“真的？什么天赋？篮球还是足球？”
　　如果孩子觉醒体育天赋，就不一样。说不定进了体育学校能有光明的未来。就算当不上专业运动员，至少也是一条体面的职业路径。
　　叶霖说“具体什么天赋，你回去以后就知道了，”
　　关于阿彪具体觉醒了哪方面的体育天赋。他不关心，他只负责发放奖励。阿彪以后是短跑运动员还是足球明星，跟他没有关系。
　　奖励一发，两个顿时女人冲了上来，充满感激。对着叶霖又抱又亲。
　　彪妈说“以后随时可以找我。”强妈则是温情似水送上热吻。
　　这喜气洋洋的场景，却深深的刺激到了飞妈，她什么也没有得到。此时在办公室里就像一个异类，
　　飞妈咬牙切齿。怒向胆边生+，暗暗的心想，老娘绝不会就此罢休的。想白玩？没门！
　　就在三个女人走出办公室的时候。彪妈无声的凑到了飞妈身边。
　　“你在动什么坏脑筋？”
　　飞妈吃了一惊。“别胡说，你怎么知道我在想什么？”
　　彪妈冷笑道，“老娘社会阅历丰富。像你这样动坏脑筋的人，我一眼就看出来了。”
　　飞妈脸色不太好看。愤愤的说“这不公平！凭什么你们什么都能得到，而我……”。
　　话音未落，就被彪妈一把推到了墙上。
　　彪妈就像壁咚一样将她按住。用充满威胁性的语气说，“你要是敢对叶校长有任何不利，别怪我对你不客气。老娘可是开健身房的，干这一行黑道白道都要有一点关系。”
　　强妈想挣脱。可是又一次被彪妈按回原地，背贴冰冷的墙面。
　　强妈说“你们好处都已经拿到了！还想干什么？”
　　彪妈说，“校长对我们的孩子好，就是我们的大恩人，再说我们三个都跟他做了，刚才你叫的最银荡，你要真把这件事捅出去了，对我们大家都不好。你信不信我把你刚才最放浪的事也捅出去？”
　　这时候强妈也凑了上来补刀，
　　“你要是敢对校长说什么，或把消息泄露出去，以后我们的孩子就会联合起来欺负你儿子。”
　　飞妈……
　　她错愕的发现，进门前三人还是同一阵营的，但现在已经不是了。
　　领取了校长的奖励后，她们俨然已经不是以前的差生家长了。虽然阿彪阿强还没有变成优秀学生，但她们已经开始联合歧视自己了。
　　“你们……”强妈真是气得。
　　她眼眶都红了。这一刻对她来讲真是太委屈了。
　　彪妈又恶狠狠的威胁了她几句，总的意思就是彪妈有人脉有手段，别逼她真的出手。
　　而强妈则是温柔的安慰说，“你也别灰心。今天这条道走不通，不意味着以后路也走不通啊，你想想，是不是今天做的还不够努力呢？以后可以多去找找校长啊。”
　　飞妈心想，靠，被叶霖玩一次不够，还让我天天去主动让他玩？

第208章
　　难道多玩几次他就满意了？
　　飞妈在心里反复的想着，这究竟是不是一条可行的路。能不能用做的次数来代替质量。
　　就听到渐渐远去的彪妈和强妈在议论说，“校长还不知道想不想玩她第二次呢……”
　　“呵呵，是啊，第一次表现都那么差，……”
　　“想给校长玩，校长也不定要……”
　　“咯咯咯……”
　　这两个女人说话的时候虽然也压低了声音，但并没有太过刻意的控制。所以隔了几米其实都被飞妈听到了，又把她气了个半死。
　　被白玩了，还要被贬低。
　　关键是自己还不能反抗。同样被校长玩的那两个，还会联合起来对付自己。
　　啊啊啊啊！！！
　　飞妈抑郁了，这辈子从没这么憋屈过。
　　……
　　三个家长离开后，叶霖也赶紧收拾收拾准备走人。
　　今天模拟校长的时限快到了，每天假扮校长的时长是有限的，很快真的校长就要回来了，
　　当他从楼上往楼下走的时候，正好看到纪律办公室的一群老师在那张贴公告。
　　老师们看到叶霖纷纷说“校长好”，叶霖就顺口问了一句“又推出什么新规定了？”
　　老师们连忙说，
　　“按照严主任的指示，学生们的衣着头发是否规范，需要严查。男生必须理成不超过3厘米的板寸，女生刘海不得过眉，不得有任何烫染。每周一早上，主任亲自带人在校门口检查，不合格者当场用推子或剪刀强制处理，”
　　叶霖一听眉头就皱了起来。
　　“搞这些形式主义有什么用？学校评选高品质示范高中，就靠这个？”
　　老师们全是面面相觑，心想这是新来的严主任的规定，我们哪知道这有什么用。
　　有老师小心翼翼的问，“校长，那您看，是不是这个规定就先不颁布了。”
　　叶霖大手一挥，说“什么是学校的精神？是自由，包容、创新！
　　“学生不是太自由了，而是发挥的空间还不够！
　　“我们不仅要禁止搞条条框框。而且我认为学校还要搞自由着装日，
　　“每周五，学生都可以自由穿着自由打扮。女学生要搞得漂漂亮亮，学校才有生机嘛。学生上学才会有动力，你们说呢？”
　　这些老师们哪敢有什么意见，一个个都点头说“嗯嗯，校长说的有道理。”
　　“那就这么办了！”叶霖直接拍了板，让他们把规定反过来，重写一遍。
　　有几个老师悄悄的议论，
　　“新来的严主任是不是不太讨校长的喜欢啊？”
　　“怎么可能。严主任就是校长从校外高薪聘请来的呀。”
　　“但是你们看，明明校长对他做的决策都很不满意啊。”
　　……
　　众人都暗悄悄的揣测。要知道在职场上，站队也是很重要的。很多时候职场发展顺不顺利，就看你有没有跟对人。
　　当场就有不少老师认为，以后严主任说的话，一定要阴奉阳违，一定要坚决的站在校长这边，绝不对跟着严主任瞎跑，而且要尽可能的在校长面前表明立场。自己对严主任也有意见。

第209章
　　正在这些老师们纷纷转风向的时候。迎面走过来一个人。正是严铭轩。
　　严铭轩拿着一张清单，说“校长。这是接下来要会见的家长排期，”
　　那张清单上密密麻麻的罗列了很多严铭轩本来要面谈的家长。其中学生的母亲都被单列了出来，请校长请示是否要亲自面谈？
　　叶霖看了清单，觉得这个严铭轩孺子可教。当即拍了拍他的肩膀
　　“我对你的工作，是非常的满意。要再继续这样下去啊，说不定我忍不住会给你升职加薪了，哈哈，哈哈。”
　　严铭轩也笑了。
　　主任与校长其乐融融。
　　这场面顿时把那些才转风向的老师都看呆了，
　　卧槽。不是刚刚还说校长对严铭轩不满意吗？看样子并不是啊。
　　有人低声嘀咕说，“我都搞糊涂了，校长究竟对主任是满意还是不满意啊？”
　　“这个……”
　　几位老师都面露难色。
　　只能说校长心机深沉。心思难测啊。谁知道他对严铭轩的满意，是真的还是假的呢？太复杂了，职场水太深了。他们这些人领悟不了啊。
　　……
　　叶霖看了看表，“不说了，我还有点事，先走了，”
　　他的时间真的快到了，还剩最后不到一分钟了。
　　严铭轩与诸老师都恭敬的说，“校长您慢走。”
　　叶霖急匆匆地跑到了一个僻静无人处。手机上的模拟计时也在此时归零。【模拟结束】
　　“呼~”叶霖松了口气，
　　他探出头去看了看，整个学校一片正常。没有发生什么特别的事情。
　　这个模拟游戏的缺点就是,是否正在模拟当中是没有任何迹象可以察觉的。
　　他试探着走了一段，碰见了一堆学生和几个老师。但已经没人理他了。不像他刚刚扮演校长的时候，只要一出现，所有的人都恭恭敬敬打招呼，
　　看来模拟效应确实是消失了。
　　叶霖放心大胆的朝自己的教室走去，
　　在路上,他还远远的看到了真校长，汪校长正一脸懵逼的从档案室里走出来，他不明白自己为什么刚刚在档案室里，还在帮着粘胶水。
　　只见他非常困惑，走到一半，竟然还碰到了严铭轩，
　　严铭轩一脸懵逼，“唉，校长你不是有事先走了吗？”
　　汪校长说“我哪有什么事，我现在要回办公室，”
　　严铭轩抓了抓头皮，不明所以。
　　叶霖远远的观察着，发现没有任何人意识到校长被替換了。
　　刚刚他扮演的时候，所有人都称他叶校长，现在换了一个人，所有人都恭恭敬敬的称汪校长。连姓氏都变了。但居然没有任何人察觉出来。
　　于是，叶霖继续往教室走，
　　又碰见了三个得意洋洋的臭小子，
　　只见校霸三人组在那大声的说笑着。看到叶霖，他们还冲他打招呼，说“你不必担心了。”
　　叶霖说什么不必担心了？
　　校霸三人组说，“我们的妈妈刚刚都见了校长，她们都说校长非常的和蔼，没有开除我们。”
　　阿彪说“我妈好久没看到她这么开心了，说不定校长还表扬我了呢。”

第210章
　　阿飞说“原来之前的担心都是错的，哈哈，”
　　他们永远也不会知道，校长对他们的妈妈究竟有多好。可远不止客气那么简单。这三个小子还挺得意的。
　　叶霖对他们说“恭喜恭喜”，
　　……
　　没有想到，这三个小子的好事儿到此还没有结束，
　　当天晚上。强妈想给孩子做顿好吃的。就买了一大堆菜，在厨房里正在料理着。突然隐隐地听到孩子的房间里传来了某种奇怪的声音。
　　她关上了水龙头，仔细的听了听，没有错，那是他家从来没有出现过的声音——竟然是朗朗的读书声。
　　强妈整个人都惊呆了，当即把菜放下，双手擦了擦。小心翼翼的走到了儿子的房门外。
　　就听到儿子在房间里正在朗读着，
　　“君子曰：学不可以已。+青、取之于蓝，而青于蓝；冰、水为之，而寒于水。+木直中绳，輮以为轮，其曲中规，虽有槁暴，不复挺者，輮使之然也。……”
　　这是荀子的《劝学》！
　　强妈都惊呆了。
　　要知道她儿子是有阅读障碍症的，比如说文言文了。就算正常的白话文课文都理解不清楚。
　　平时强阿强也不是完全看不懂文字，只不过一段很简单的文字，他要翻来覆去的看很多遍，很勉强的才能理解。
　　但现在，阿强竟然在流畅的阅读的古文。
　　强妈站在门口，用手捂住了嘴。
　　“我的儿子真的好了。我的儿子不再是有缺陷的人了！”她都哽咽了。
　　这巨大的惊喜，还有年复一年的各种辛酸，顿时一下子涌上了心头。
　　要知道，这么多年来作为一个阅读障碍症孩子的妈，她也是有很多心酸的，无论是被别人鄙视嘲笑，还是带着孩子去寻医访药，一幕一幕的在她心头掠过。
　　“我的儿子有希望了。他是有希望能考上大学的！”
　　喜悦像潮水般冲刷着强妈的心。
　　这一刻的快乐，没有任何事可以相比。
　　她没有去打扰儿子，而是站在门外一直倾听着，听着儿子朗读的声音，仿佛是一首美妙的音乐。
　　她甚至连做饭的心思都没有了。
　　“这一切是因为校长！校长答应的事真的成真了！”
　　情绪激动的强妈走到自己的房间里。高耸的胸脯因激动而起伏。
　　这时候她真的想打电话给校长，好好的向他感谢。甚至想连夜冲到校长的家里去，当面表达感激之情。
　　但没想到，她在家长群里问了一圈，竟然发现校长姓汪，
　　校长怎么可能姓汪呢？强妈很疑惑，校长不应该姓汪啊。
　　可是所有的学生家长都说，校长当然姓汪了，不然还能姓什么？她也答不上来了。
　　也不知道为什么，强妈一旦发现校长姓汪以后，好像感觉完全就变了。对校长的那种感激之情似乎也凭空消失了。
　　这种情绪的变化究竟是怎么回事，她也没搞清楚，
　　不过今天晚上她没功夫细想这事。
　　吃饭的时候，她对儿子说。以后啊，你一定要好好学习，要尊师重教，特别是要尊重你们的校长，

第211章
　　阿强并不知道他妈具体指的是什么，只是拍着胸脯说，
　　“放心吧。以前我是学不懂，学不进去，没办法，但现在情况不一样了，以后我一定会好好学习的，成绩一定会上去，妈，你就等着吧。”
　　强妈看着儿子，脸上的喜悦都快装不下了。
　　……
　　同样的事也发生在彪妈的家里，
　　今天阿彪一回家，就给他妈端茶送水。显得非常的懂事。好像性子大变了似的。
　　彪妈并没有跟他细讲校长请家长的事。只是发现儿子突然孝顺懂事起来，心里也觉得奇怪，
　　结果阿彪说，“妈，等会儿有个老师要来家访，”
　　彪妈一听又有老师来找麻烦，顿时脸就垮了，伸手就把拖鞋抄了起来。
　　“老娘好不容易才把校长搞定了，你他妈又给我惹事……”，
　　阿彪一边阻挡一边说“妈，真的不是惹事，你相信我。”
　　彪妈怎么肯相信。
　　儿子虽然又高又大，但她照打不误。
　　就在这么闹腾的时候，突然响起了敲门声。外面有一个男老师说“你好，这是潘彪同学的家吗？”
　　彪妈连忙过去开门，
　　只见门外站着一个身高近1米9的大块头
　　彪妈吃了一惊，学校的老师在她印象中一般都是温文尔雅的。很多老师还戴着一副眼镜，全都是知识分子的样子，哪有老师这么人高马大的？
　　那老师说。“我是潘彪同学的体育老师，今天家访是想跟家长商量个事。
　　“下午上体育课的时候，我无意中发现潘彪同学在扔铁饼方面有非常非常强的天赋。”
　　“哈？扔铁饼？”彪妈人都听傻了。
　　没想到儿子还真的觉醒体育天赋了，但为什么是铁饼啊？
　　这距离她心目中的什么足球明星之类的差远了。
　　但体育老师耐心的说，“潘彪妈妈。别把铁饼不当运动项目，在运动会上。这块金牌是短跑游泳还是扔铁饼拿得来的，只要是金牌，就都是荣誉，是不是？
　　“饭饼虽然冷门了一点，但也是一个正儿八经的运动项目，以潘彪同学的这个资质。接下来花时间跟着我好好练一练，我觉得进入体育大学是完全没有问题的。”
　　彪妈顿时喜上眉梢。
　　儿子竟然能被老师拍胸脯打包票，说一定能进体育大学，可把她高兴坏了。
　　用手撸着儿子的头,“你小子也出息了，真没看出来，你还有这样的天赋。”
　　阿彪粗声大气的说，“妈，你这就是小看我了，你可不知道儿子有多厉害，说不定我还有很多你没发现的优点。”
　　彪妈说“去你的，快滚去洗碗。”
　　看着儿子志得意满的样子，彪妈心里暗想，这个傻儿子，居然认为那是他自己的功劳。要不是妈妈付出那么大的牺牲……
　　她不由的也想起了校长。……
　　……
　　三人组里唯一今天不开心的，就是阿飞家。
　　阿飞的妈妈看到自己的儿子没有任何进步。不由的开口骂道，“你这个废物！看看你的同学。人家包进体育大学的，提升天赋的，都在进步。你什么进步都没有。”

第212章
　　阿飞一脸的诧异，“妈，你怎么知道人家的事？”
　　飞妈骂道，“我能不知道吗？她们在家长群里都得瑟死了。巴不得让全天下的人都知道。”
　　阿飞也是无语了。心想，那两个臭小子，怎么偷偷的背着我就进步了，
　　飞妈虽然把儿子骂了一顿，但其实心里也知道，人家儿子都是借了妈的光，但自己这个当妈的却没有给儿子赢得任何福利，
　　心中非常的郁闷。
　　吃过晚饭以后，飞妈假装无意问儿子说“小飞啊。像你们这个年龄的男孩子，到了这个青春期。都是会看那种带颜色的网站的吧？”，
　　阿飞吃了一惊，“妈你胡说什么，我从来不看那种东西的，”
　　飞妈骂道，“少给老娘装了。这是人性，你是不可能不看的，快把你的浏览记录交出来，老娘必须要严格的管理。”
　　阿飞狡辩“我没有！我跟那些人不一样的”
　　飞妈冲过去就抢儿子的电脑，
　　一番争夺后，阿飞被他妈搞的没有办法，哭丧着个脸
　　“你能不能给我一条活路啊？非要把我整的在这个家里没脸做人。才开心吗？”
　　飞妈一边拼命的把那些网址抄下来，同时把儿子的浏览记录删掉，一边说“你要不想社死，就别看这种东西。”
　　阿飞说“但你干嘛把网址抄下来？”
　　飞妈说“我要把这些网址拉黑名单，防止你以后再看这些。”
　　阿飞看着她奇怪的操作，不由的产生了怀疑。
　　难道我妈也想看那些网站？
　　但他瞬间又打消了这种念头，因为亲妈的形象在他心目中还是很神圣的，我妈是正经的人，不可能会看那种东西的。
　　但没有想到。他竟然猜对了，
　　飞妈这么大年龄了，从来没有看过这种网站，倒也不是真的对那些东西感兴趣。而是因为她突然看到家长群里有老师在统计，“下个礼拜又有一批家长要跟校长见面，现在统计一下各位妈妈的时间”
　　“哪些人下周有空，没空的人就排下下周。”
　　飞妈立刻@老师说，“我有时间”
　　老师很诧异，“你今天不是已经见过校长了吗？”
　　飞妈说，“我今天见了校长很有收获，所以下周我还想见。”
　　老师说那可不行，校长哪有时间一遍一遍的见你们，能抽时间来接待你们一次就已经很不错了。
　　飞妈不是那种轻易放弃的人，虽然明面上被拒绝了，但她觉得还是可以争取一下的。
　　这时候她开始重新考虑强妈说过的话，
　　如果校长这一次不满意，下次可以弥补啊，下次一定可以做得更好，
　　而怎样才能更好呢？
　　飞妈复盘了一下，觉得归根结底，还是今天另外两个女人太会了。她是很传统的女人，根本不会那些坏女人的操作。
　　……结论就是要学习。
　　必须要加强自己的技能和知识，下次如果再有机会见校长，一定要把校长征服。
　　把那些妖艳剑货都打败！
　　所以她找了个借口，收集了一堆颜色网站，

第213章
　　然后飞妈偷偷的关上房门，戴上耳机，一边心里默默的想，唉，现在这教育界真的是太内卷了，
　　人家都是拼爹，我家可是拼妈啊。
　　不仅孩子要努力，连家长也要这么努力。
　　下次再见到校长，她一定要把他榨干，让他对自己心悦臣服！
　　新的一天开始了。
　　被进化过后的阿彪和阿强，带着坚定的眼神，迈着稳健的步伐走进了学校。他们的精神气质好像变了。眼中有了光。
　　阿强的班主任无意中在教室的后门窥视了一下，看学生们有没有在认真听课，
　　教室里的氛围让人满意。但令班主任意外的是，认真听课的学生当中，竟然出现了一个意想不到的人。
　　阿强
　　竟然上课没有开小差。竟然认真在听讲，甚至还在做笔记。
　　什么？他竟然主动举手了？还回答老师的问题？
　　班主任震惊了。他揉了揉眼睛，不会是我眼花了吧？
　　这个差学生怎么一夜之间变成这样了，昨天还不是这样的。
　　班主任带着困惑的神情回到了办公室。心想也许是这个差生脑子抽筋了吧，过两天肯定会恢复原样的。
　　但是没想到，几天后阿强的表现是越来越好。就连那些任课老师也忍不住在班主任面前夸奖阿强。
　　要知道以前阿强是有阅读障碍症的，课本上的内容很难理解，就算被老师叫到回答问题，他也是支支吾吾，啥都说不来。但现在已经不一样了，
　　阿强现在无论是学习态度，还是学习能力都上升了不止一个台阶。
　　由于阿强觉醒了学习能力，并且他自己感觉基础太差，为了实现对母亲的承诺，要成为一个好学生好儿子，阿强的用功程度甚至还超过了普通学生。
　　这还不是唯一让老师们震惊的。
　　体育老师那里也频频传来关于阿彪的新闻。
　　阿彪被体育老师认定有扔铁饼的天赋，于是就对他专门开展集训。
　　结果不训练不要紧。
　　阿彪在充分掌握了技术要领、并花了大量的时间进行相关训练后，成绩一再刷新高度。
　　第1天就打破了学校历史以来最好成绩。接下来几天他又打破了同等学校高中男子组成绩的最好水平。再接下来他又开始冲击全省成绩。
　　体育老师惊为天人。
　　赶紧汇报给了教务组的领导。
　　教务组的领导也很惊喜，命令体育老师尽可能的的掘阿彪的潜能。
　　于是，接下来一周，阿彪几乎停掉了文化课。
　　阿彪本来也不喜欢上文化课。这种安排让他愈发的精神十足。
　　阿彪以前一身戾气只能用来打架，其实他自己知道，自己不是什么好人，自己不能给家人给自己挣光。现在突然一身力气有了用武之地，正在成为优秀学生，能让父母为自己骄傲，甚至有可能为学校争光。他现在干劲十足。
　　照这个程度训练下去。阿彪在全国学生运动会上拿一个前三名是毫无压力的，甚至有希望冲击一下冠军，
　　说不定还能打破纪录。

第214章
　　这可是相当大的喜讯，学校领导都全力支撑‘
　　阿彪不用再上文化课了。’他成为了学校的希望！
　　阿彪与阿强引起了很多人关注。
　　一开始人们并没有将之与校长联系到一起。
　　但架不住两位家长整天在家长群里得瑟，
　　从他们妈妈的嘴里，更多家长了解到，这两位学生的转变完全是因为校长。校长有神奇的“化腐朽为优秀”的教育能力。
　　只要家长能和校长‘紧密’接合，就算是最差的学生也会变成潜力无穷。
　　很多家长心里滋生了一个想法，自己的孩子可比阿彪阿强要好多了，要是自己孩子也得到校长的照顾，那还不得起飞？
　　本来自己孩子考个二本也就差不多了，但是按照阿彪和阿强的非凡进步速度，自己的孩子要是也这样。岂不是能冲击清北复交啊？
　　家长当中也开始慢慢的骚动了。
　　很多妈妈开始主动联系老师,，希望能够跟校长有私下见面的机会。
　　不仅仅差生家长在骚动。
　　普通学生的家长也希望“交”“流”。甚至连优秀学生的家长也希望“交流”。
　　因为优秀的学生，也可以好上加好啊。没有哪个家长会认为自己孩子没有“上升空间”的，
　　……
　　年迈的汪校长，不知不觉就已经登上了最具声望的高中校长之列。他自己也不明白，我啥也没干啊。怎么在家长那里的口碑和热度就变得高起来了呢？
　　不过，汪校长此刻并没想这事。
　　因为他正在档案室里，一门心思的抹胶水，
　　每天都有一段时间，汪校长会自动变身成为档案管理员。+也就是叶霖打开模拟器的那段时间。
　　办公室里，严主任正和校长沟通着“消灭差生”的问题。
　　想让学校成为全市示范高中，消灭差生是一件是必不可少的工作。
　　但差生怎么消灭呢？
　　严主任知道校长非常关心差生的问题，校长还完美的改造了阿彪和阿强，经过几天摸底，严铭轩已经列出了全校差生的名单。他特地过来汇报请示校长。
　　叶霖一看那份名单，密密麻麻罗列了很多信息，唯独没有照片，
　　不禁把脸一沉。
　　“你怎么干工作的？连照片也不放一张，我怎么知道哪个学生是谁？”
　　严主任连忙说，“有有有，照片有的，在电子文档里面。这个纸质打印的因为不清楚所以没放照片。”
　　于是叶霖打开校长的邮箱，果然看到一封新的邮件。
　　好家伙，严铭轩竟然搞了一个100多页的ppt，上面把每个差生的情况都列的清清楚楚。校霸三人组本来也是在这张名单里面的，但现在阿彪阿强都拿掉了。
　　叶霖粗略扫了一下，
　　先把所有男学生的资料都删掉。文档立刻就少了60%.
　　接着他专门看女生，
　　一连看了七八个。头皮发麻，
　　乖乖，全都是歪瓜裂枣，自己班上那个肥婆也在其中。长得跟个猪一样，成绩都已经这么差了，还他妈长得这么恶劣。这种人为什么要活着？

第215章
　　校长的脸色越来越阴沉，看的严铭轩心惊肉跳。
　　“我把你请来是让你吃干饭的吗？”叶霖怒道，“管理这些学生本来就是你的工作，你把这份名单丢到我的桌上算是什么意思呢？
　　“啥都让我来是吧？来来来，这个校长你来做。”
　　吓得严铭轩连忙高呼，“校长，我错了……我马上回去自己想办法。”
　　“等一等！”
　　叶霖突然往后又翻了几页，看到了几个漂亮的差生。他脸色立刻缓和了下。
　　没想到最差的学生中也有长得如此标致的，
　　“咳咳，这个差学生的管理啊，当然也是校长要关心的内容之一了。
　　“我不入地狱谁入地狱呢？这样啊，这几个差生由我专门负责，至于其他的……咳咳，严主任，我希望你也能好好做好工作，我破格把你高薪聘请过来，是希望你能做出一些成绩的，你可不要让我失望啊。”
　　？？？严铭轩一脸懵逼。
　　校长不是刚刚说差生他不管吗？怎么一转眼他又要管了？那你究竟是管还是不管啊？
　　他都蒙圈了，
　　完全猜不透这个校长的心理！
　　只见叶霖从一大堆学生的资料中，把几个女学生的资料抽走了，剩下的全部扔回给严铭轩。
　　“严主任，你要是搞不定这些差生，我就认为你是一个不合格的教导主任。”
　　严铭轩整个人都不好了。
　　……
　　其实严铭轩也算是职场老鸟。
　　他来这个学校之前就是有心理预期的，知道肯定会碰到困难。
　　凡是职场上混久一点的，都明白一件事，凡是‘高薪破格聘请’那岗位肯定有大坑。
　　道理很简单，
　　要是这个岗位很容易做，人家为什么要破格高薪聘请你呢？学校内部随便提拔一个不香吗？既然校长要从校外专门聘请，说明这个工作一定不好做。
　　但万万没想到的是，最大的困难就来自校长本人啊，
　　严铭轩上任已经有几天了，他发现唯一搞不定的就是校长的‘变化莫测。’
　　你看这个校长，一分钟前说的话和一分钟后说的话完全不一样，就连他都不能揣摩老板真正的意思。
　　更可怕的是……这个汪校长啊，好像还有一点健忘症。
　　他发现汪校长有时会忘记叶校长做过的一些决定，明明是校长本人自己做出的决定，怎么会隔了一天就忘了呢？
　　校长不会是有人格分裂吧？
　　想到这里，竟然觉得有些恐怖。
　　包括严铭轩在内。所有人都意识不到叶校长和王校长其实是两个人。在他们看来，校长只有一个。+叶霖虽然长得跟那个汪校长完全不一样，但是在他们看来，只有一个校长。
　　严铭轩在晚上看电视的时候，往往看到美国新闻，
　　他发现校长跟那个美国总统一样，就是“变化莫测。”
　　时不时会丢出一些炸弹般的言论，而且昨天说的事今天就不作数了。
　　但他能有什么办法呢？来都来了，总不至于才来几天就辞职吧，严铭轩只能咬咬牙，他要坚持干下去。

第216章
　　……
　　把严铭轩打发走后，叶霖拿起了那份差生名单。
　　叶霖现在对改造差生这个工作产生了兴趣。
　　在改造了阿彪和阿强后，叶霖决定，不仅仅要在家长身上下功夫，也要在学生本人身上下一定的功夫。
　　尤其是好看的女学生。
　　但光看这些学生的证件照是不够的，
　　叶霖在app里面把她们的资料一个一个的都搜出来了。在app里，她们的样貌都是高清大图，还可以从不同的角度观看。
　　“呵呵，没想到。”
　　以前叶霖只认识虞雯雯，虞雯雯是个好学生，总是一身正气，
　　没想到当叶霖看到坏女孩的时候，发现了不一样的味道。
　　看着她们眼中的邪气，以及做事风格的那种恶劣度，……光凭五官颜值她们可能比虞雯雯要差一点点，但是她们身上的那股邪气，使得她们尤其对叶霖的胃口。
　　星期五。是校长规定的‘全校自由着装日’
　　这一天教职员工可以穿+t恤牛仔。学生可以不用穿校服，大家自由的穿感觉舒服的衣服。
　　有三个女学生闪亮登场。
　　当她们一亮相就吸引了各种各样或惊艳或惊讶的目光。
　　林浅浅，无视校规染了一头火焰般的红发，化了一个烟熏妆。嘴里嚼着口香糖，姿势大摇大摆，挡路的学生们全都忙不迭的闪开。
　　老师看到她大吃一惊，连忙追了上去。
　　“谁允许你染头发的！还有谁允许你化妆化成这个样子的？”
　　学校说是自由着装，但没说能染发化妆啊。
　　但林浅浅根本不打算鸟他。+眼神中带着挑衅的意义。腮帮子嚼啊嚼的。吹出一个巨大的泡泡，啪的一声弄破。
　　“聒噪！”
　　说完迎面朝老师撞了过去。
　　那老师似乎怕跟她撞上，忙不迭的闪开。
　　林浅浅大摇大摆的带着两个姐妹扬长而去。
　　连班主任也拿她没办法。倒不是因为林浅浅有什么背景，而是因为这个少女经常情绪爆炸，一失去理智就会变得很暴力。往往一件很小的事会搞到不可收拾。当初她可是大闹班主任办公室，差点拿热水瓶砸人的。
　　像这种‘炸弹’似的学生，其实老师也不愿意随便去招惹的。
　　……
　　来到学校后，+林浅浅先带着小姐妹来到三楼女厕所，在门上挂起一块牌子【营业中】。
　　年级里各路女学生纷纷跑过来‘光顾’生意。
　　“开张了开张了！”
　　“姐妹们，你们有看不惯的人、得罪过你们的人，都找大姐替你们出头！”
　　“低级套餐，往目标头上扔脏东西、让她当众出丑。”“中极套餐让她极度社死、造黄谣抹黑她的名誉！高极套餐，可以堵在厕所里打一顿！”
　　“学生最低200起，老师价格翻三倍！”
　　林浅浅和她的姐妹们竟然在WC做起了生意。
　　除了帮学生报复之外，她们还有其它的业务，比如说，跨年级的变相收保护费——帮学生们‘做作业’。
　　有一个女学生说“我不要！我的作业我要自己做！”。

第217章
　　立刻就被一前一后的包围了，
　　白桃伶和衡小汐不怀好意的将那个女生夹在当中，
　　“你竟然想自己做作业！”
　　“你是想砸，砸，砸我们的饭碗啊。”
　　那个女生都哭了，“我想做自己的作业，有错吗？”
　　白桃伶冷笑道，“当然有错了，要是所有人都自己做作业，我们还找谁收钱啊？”
　　那女生说，“可是我不需要你们帮我做啊……”
　　衡小汐抓起一只蟑螂，就从女生的衣领处扔进去了。
　　女生发出惊恐的尖叫，“啊啊啊啊，蟑螂————”
　　在她们的恐怖统治下。老实一点的学生连自己做作业的权利都没有，+所有学生都要把作业外包给她们，
　　当然了。她们收了钱也不会真的帮学生做作业的。而是雇用了两个书呆子批量用ai生成。这导致学生交上去的作业质量都很差。
　　你说她们是坏人吗？她们提供的都是‘服务’，她们并没有抢钱，而是按劳取酬
　　但是你说她们是好人吧，她们本质上是在搞黑社会。
　　林浅浅白桃伶衡小汐，
　　这三个校园恶女，各有特色。
　　一个很黄，一个很暴力，还有一个患有轻微口吃。
　　三人的秘密据点是在楼顶废弃的水箱房旁。每天，在“做完生意”后，她们就跑到那边呆着，林浅浅从书包里掏出香烟，三个人分着抽，同时商量一些大事。
　　“听说了没有，校长要亲自管理我们。”
　　美艳的白桃伶一边对着镜子臭美，一边说，
　　“校长下节课要召见我们三个。听说他现在要专门收拾差生。”
　　衡小汐说，“为为为……什么啊？我我，我们又没干什……”
　　林浅浅冷笑一声，
　　“真是闲的蛋疼。我看他是想自讨没趣。”
　　她们坏学生当的好好的，学校找她们的茬干嘛？
　　校长是一个中老年脱发男，这种老男人想收拾三个不良少女，其实是很困难的，
　　因为不良少女的武器非常多。
　　她们既可以暴力，又可以一哭二闹三上吊。
　　林浅浅安排说，“衡小汐，你负责扮演抑郁症，他一为难你，你就马上出现心理问题。白桃伶，你负责给老东西看大腿，然后告他骚扰。”
　　“至于我，”林浅浅冷笑一声，，“直接打暴他的狗头。”
　　想象一下，中老年校长被女学生抄起高跟鞋，+打的头破血流，那一定是非常丢脸的，传出去名声很不好吧。
　　“呵呵，所以根本不用怕。”
　　这些校方管理层闲得蛋疼，没事招惹她们。、
　　你一个当校长的，好好坐你办公室就行了，跟问题少女较什么劲。问题少女就是问题少女，她们自己们对自己的前途都不在乎，你瞎费什么劲。
　　抽了两支烟，她们讨论了一堆坏主意，
　　准备要给校长来一点不良女的震撼。
　　就在这时候，楼底下有人喊了，“林浅浅——白桃伶——”
　　老师跑来催她们去校长那里了。
　　三个女人假装没有听见。
　　直到老师说，“再不回答我就上来了！”这三个女人才懒洋洋的站起来，把烟头踩灭，慢吞吞的走了下去。

第218章
　　女老师叉着腰，很生气的在下面拦住她们。
　　“林浅浅，白桃伶，你们真是太不象话了！是不是又在上面抽烟！”
　　“真是烦死了，你又不是我妈。”
　　林浅浅带着姐妹们在老师面前大摇大摆的走过去。
　　明明有三个问题学生，但老师始终只盯着林浅浅和白桃伶两个，对于衡小汐就像看不见一样。
　　除了口吃，衡小汐还有一个能力，是‘当众消失’，
　　她的存在感非常低。
　　很多时候，明明她就在站在面前，但老师训话的时候，总是会无意中忽略掉她。
　　，
　　这三个女人朝校长办公室方向走去，
　　老师在后面喊道，“不是那里，”
　　指了指另外一边，“校长跟专门安排了一个和你们谈话的教室。”
　　三个恶女对视了一眼，都觉得诧异。但也没有特别放在心上，只觉得这个校长事真多，
　　谁也没有认真的想，为什么校长不在自己办公室，而要专门安排一个废弃不用的教室呢。
　　当三人推开门，走进那个教室的时候，同时呆住了。
　　只见墙面贴着草莓图案的壁纸，天花板垂落星星月亮造型的吊灯，+暖黄色光晕洒在地面的彩虹条纹地毯上，巨型猫爪形状的装饰物，角落里的小音箱正播放着轻快的童谣，整个房间飘着淡淡的薰衣草香，
　　三个女人脑袋上冒出一连串问号。
　　？？？？？？
　　这还是学校的教室吗？画风不对啊。
　　好像一下子进入了某个可爱风格的游戏中。
　　嗯~~~~好像是……
　　“好，好像是宠，宠物的房间！”衡小汐结结巴巴的说。
　　“不是说校长找我们吗？……怎么会……”
　　就在这时，巨大的装饰物后面走出一个身影。一个男人的声音说，“欢迎来到你们的乐园。”
　　白桃伶惊叫道。“是校长！”
　　当她们看到校长本人的时候，又同时呆住了。
　　“呃……不是，校长他，他不是中年老男人吗？”
　　“……”
　　眼前的校长竟然非常年轻！三个女人感觉脑子CPU都烧了。她们一时明白不过来。校长明明是个老家伙，可眼前……
　　“究竟怎么回事？”
　　“还有这个房间，是什么鬼？”
　　叶霖微微一笑，+“同学们，我觉得你们对我肯定存在强烈的抵触情绪。所以，我就安排了这么一个可爱的房间。你们喜欢吗？相信在这里，我们一定会好好相处的。”
　　林浅浅骂道，
　　“放屁！拿这么一个幼稚园的房间就想软化我们？当我们小孩子吗？我们踏马的是校园恶霸……咕噜咕噜咕噜……”
　　“♥♥♥♥♥♥”
　　“☆☆☆☆……☆☆”
　　“啊！！！”
　　林浅浅惊叫一声，她发现自己说出来的话，都变成泡泡了，很多心形从她的嘴里冒出来。
　　她惊恐的回头看向另外两个女孩。发现她们也在试图说话，但说出来的内容也都变成了泡泡。
　　白桃伶：♥♥♥♥♥……
　　衡小汐：咕噜咕噜，咕噜……
　　甚至衡小汐还“喵！”了一声。
　　这究竟发生了什么！
　　惊恐之下林浅浅重新看向了校长。+只见叶校长微微而笑，

第219章
　　“同学们，你们在说脏话吧。这可不好哟。”
　　“在这个房间里，所有对师长不尊敬、出言不逊还有脏话，都会变成可爱的泡泡。这叫文明用语净化器。”
　　林浅浅想骂道，“放你妈的屁，老娘说话一直是这样……”
　　但说出来的都变成了♥♥♥♥♥，还有“喵！喵！”
　　叶霖摇了摇头。
　　“不，你们不是什么恶霸。你们只是不太乖的猫罢了。”
　　半个小时前，
　　叶霖开始考虑对待差生应该是一个一个的实施改造呢，还是一批一批来？
　　“我哪有这么多时间跟她们耗。”
　　叶霖决定批量进行。
　　接下来第2个问题是。在哪里进行改造呢？
　　叶霖看了看办公室，觉得这里不合适。因为学校里的差生很多。他需要一个类似于基地的地方，
　　于是他命令后勤给他找一个偏僻点的房间。
　　后勤部还真的给他找到了一个。那是一个很久没用过的教室了，现在是用来堆杂物的。里面全都是灰。很久没人进去过了。+叶霖决定就用那个房间。
　　于是后勤部帮他打扫了一下，把里面的杂物搬掉了。
　　叶霖其实不需要那么麻烦，他只需要一个空间上的位置就可以了，房间本身不重要。
　　传唤校园三恶女之前，叶霖先走进了这个教室，
　　打开宠物app。开始放置宠物屋。
　　这个宠物屋和上一个宠物屋其实是同一个，也就是在之前的基础上，又新添了一个新房间，
　　不同的宠物房之间其实是互相通的，当中用门隔开，这样，不同的宠物可以隔离，而且主人能在不同的房间之间快速穿行。
　　接下来就是宠物屋里放置些什么。
　　叶霖想了想，他非常清楚差生的想法，这些差生对校长肯定是很抵触的，而且她们一来就会喷垃圾话，说不定还准备了很多阴险的招数。
　　叶霖自己就是差生，他清楚她们会做什么。
　　他不想听那些恶女说那么多垃圾话。还得防止她们暗算自己，该怎么做呢？
　　“必须对宠物的行为进行纠正！”，
　　于是，他用积分兑换了一个「宠物行为纠正器」。这个道具的功能很简单，假如宠物在这个房间里做出攻击性的动作语言，纠正系统就会纠正她们。
　　这东西相当于网文另的**词系统。
　　一但发现违禁词语或行为，系统就会自动把这些内容替换成友善的语言。
　　比如，
　　‘校长，我*你*！！’这是一句非常经典的攻击性脏话，
　　系统就会自动替换成友善的语言，——“校长，我妈让你……！”
　　还有，比如，
　　“校长，我杀了你！”“校长，我弄死你！”
　　这些词汇都是非常不友善的。
　　于是，系统就会替换成，“校长，我□死你！”“校长，我□了你！”
　　这个操作是从经典的JJ文学网借鉴过来的。在那里，所有的攻击性语言都会自动替换成□，于是JJ文学城就出现了很多名段子，比如
　　“某某某口人如麻。”
　　“此人穷凶极恶，一晚连口16人。全家都被他口死了。”“在他被捕时，他竟然当众自口。后来，他被认定是全韩国最凶猛的口人犯。”

第220章
　　……
　　除了语言层面，纠正器的功能还能延伸到行动层。
　　当宠物做出不友善攻击性动作的时候，「纠正器」还能自动的将之纠正成友善的动作。
　　比如宠物发起攻击，会被自动纠正为爱的抱抱。宠物吐口水，会纠正为亲亲，飞踢会纠正为下跪，等等。
　　当然了，宠物房仍然保留着以前的功能，比如換装，让宠物意识到自己是宠物，还有大门只有主人能打开，等等。
　　……
　　叶霖完成所有的布置后，就坐下来等三恶女上门。
　　几分钟后，这个三个女人就连门也不敲，闯了进来。
　　她们看到的并不是空荡荡的教室，而是直接就进入了宠物空间。这个空间很漂亮很干净，卡通风格的，有点不太像现实当中的真实空间。。
　　在她们还没有意识到的时候，「行为纠正器」就开始产生作用了。
　　一系列她们喷出的垃圾话，被自动替换成了泡泡和心形。
　　这些恶女平时说话就是这样句句带脏的，所以一被纠正，就几乎不会说话了。
　　“啊啊……”
　　“这可爱的校长，究竟对我们做了什么！”林浅浅骂道。
　　白桃伶瞪大了眼，“大姐你说什么？”
　　其实林浅浅说的是‘可恶的校长’，但自动被替换成了‘可爱的校长’。她自己可能还没意识到，又接着骂道：“我非口死他不可！”
　　啊这……
　　两个小姐妹都十分震惊的看着她。
　　在记忆里大姐头不是这样的。
　　“……难道大姐突然对那种事产生了兴趣？”白桃伶情不自禁的想起一件往事。
　　曾经三人在屋顶吃冰棍的时候，当时她们比拼谁能把整支冰棍都吞进去，林浅浅展示了惊人的嘴容量。
　　白桃伶当时说，“林浅浅以后你老公肯定很喜欢你。”
　　林浅浅骂道，“放屁，我才不需要男人。我真的搞不懂，怎么会有女人喜欢吃那种东西。”
　　这三个女人虽然顽劣，但都未经过那种事，所以她们是不会理解的，
　　三人中对涩最有研究的就是白桃伶，她隐约的对那种事有一些理解，但也并没有真正的体会。这三人虽然整天口嗨，但没有一个人真的试过。
　　回到现在，
　　只见林浅浅当着校长的面，不停的骂骂咧咧，说的都是什么“相不相信老娘口死你？”
　　“你这个可爱的老东西。”
　　“？？？为什么我说话都这么怪？我给你草好不好？”
　　……
　　白桃伶和衡小汐全都目瞪口呆。
　　呃……剧本好像不对啊。
　　三人中负责色诱校长，然后威胁举报的人，不是白桃伶吗？白桃伶还没有出手呢，林浅浅就把她的任务抢了？
　　风格还这么大胆？
　　当初她们商量的，仅仅是“给校长看看大腿”然后威胁举报，但现在林浅浅一张嘴就是“我口死你”，这也太奔放了吧。
　　白桃伶现在满脑子都是林浅浅吃冰棍的那个画面。
　　衡小汐悄悄的说，“大姐头可能觉醒了！”
　　以前林浅浅是一个只爱暴力，对男女事一窍不通的野蛮人。但今天，似乎突然对那种事产生了超乎寻常的兴趣。

第221章
　　但是，为什么非要口校长啊！
　　找个校园早恋对象不好吗！！！
　　就连校长听了这些话，都有些崩不住。叶霖干咳道，“咳咳，林浅浅同学……”
　　……‘妈的，不对劲！这地方非常不对劲！’林浅浅自己也开始意识到了。她发现自己说的每句话都不对。分明是想骂人的，但话一出口，就变成了“我妈给你X好不好？这地方太棒了，我觉得很开心！”
　　靠！中邪了我这是！
　　林浅浅恨不得打自己两嘴巴。
　　可是她的攻击行为已经被系统替换成「爱的抱抱」了，于是她一出手，就变成了抱住自己。
　　只见一个女人疯狂的抱住自己，然后一脸惊恐，
　　发现自己的动作不对劲后，她又猛的挣脱开。
　　叶霖开口道，“这位同学请冷静一下……”
　　‘我**妈，这狗日的校长，他有邪术！’林浅浅的脑子里电光火石的闪过一个念头，但同时话也说出了嘴，立刻就变成了，“我妈妈让你……这英俊的校长，他好厉害！”
　　白桃伶和衡小汐嘴都张成了O形。
　　惊恐之下，林浅浅猛的一拳朝叶霖鼻子打过去。这是她的应激反应，就像有的人碰到吓人的东西，下意识第一反应就是攻击。林浅浅太慌了，所以第一反应就是打人。
　　结果……
　　她猛的一把抱住了叶霖。
　　紧紧的拥抱着。
　　她的拥抱力度，与她的攻击强度是呈正比的，因为攻击性很强，所以抱得也格外的用力。就好像叶霖是她失散多年的父亲一样，抱得那么紧。
　　而且，她的下半部分也没有闲着。
　　由于双手攻击失效了，所以她下意识的想要踢人。但踢人的动作已经被系统替换成「下跪」了，于是她一边抱着叶霖，一边情不自禁的双膝盖弯曲，
　　人不断的往下滑。
　　扑通一声跪在了地上。
　　白桃伶……………………
　　衡小汐………………
　　由于林浅浅下跪的同时是抱着叶霖的。所以人越变越矮。两条手臂也不断的往下滑，当她完全跪下的时候，就变成双臂紧紧环绕叶霖的腰了。
　　脸正对着叶霖的裆……
　　白桃伶：“我♥！她竟然是来真的！”
　　本来以为林浅浅什么‘口死他’是说说而已的，没想道竟然是来真的！还当着她们的面！
　　这是何等大胆的风格！何等的惊世骇俗！
　　还没等白桃伶惊讶完，就看见林浅浅一口吻了上去。
　　叶霖不得不感慨，这「行为纠正器」的默认设置真是极具先见之明。它的默认设置里就有‘吐口水’这一项，叶霖本来还觉得这一项属于多余的，这些坏学生应该不会吐口水的。但他没想到，
　　当林浅浅拳打脚踢都没有用时，而且当林浅浅发现自己的脸紧贴着叶霖的裆时，她的下意识反应就是“呸！”一口。
　　可没有想到，下一秒就变成了双唇亲了上去。
　　全场死一般的寂静。
　　白桃伶和衡小汐都看呆了。衡小汐甚至情不自禁想掏瓜子。
　　而林浅浅，她自己都惊呆了。她发现自己的双唇紧贴在叶霖的裤子上，隐隐约约的唇感能够隔着布料感受到里面的……+对她而言，那是陌生的领域。

第222章
　　她自己都被自己弄傻了。不知道如何是好。
　　叶霖……
　　他也没想到竟然会这样。
　　这位同学，你是不是有点，进攻性太强了啊。至于这样吗？
　　「行为纠正器」的效应是，攻击性越强，转化成了‘友善度’就越强。看看林浅浅现在这样子，就能知道她原本的动机究竟有多暴力。
　　林浅浅十分震惊的缓缓抬起头，
　　叶霖也正好低下头，正在看着林浅浅。
　　她这辈子哪里经历过这个。
　　突然猛的一下又疯狂的抱住叶霖的腰，接着又猛的一口亲了上去……——这说明她刚刚又一次想对叶霖挥拳。
　　白桃伶看到这一幕，情不自禁的想道‘我自诩是三人中恋爱经验最丰富的女人，但我在这一步上已经败给了大姐！’她顶多也就是看看小视频，YY一下，吹吹牛而已，但大姐头已经是勇敢迈出那一步了。
　　虽然还隔着一层布，但她与它之间的距离，已经远远超越白桃伶了+。
　　下一秒，就看到林浅浅惊恐的松开了叶霖。
　　她像是被吓坏了一样，跳了起来，对白桃伶和衡小汐喊道：“逃！~快逃啊！”
　　在林浅浅的眼里，这个充满诡异的办公室已经是一处“邪地”了，“可爱的校长”不知道对她放了什么邪术，她拉上两个小姐妹就开始疯狂逃跑。
　　白桃伶和衡小汐并不知道为什么要跑，但三人共同进退成为习惯了。想也没想跟在后面跑了起来。
　　只见三个女人疯狂的朝教室门跑去，
　　按理说只有三四米的距离，没几步就能跑到的。但她们跑着跑着，却发现自己的视野越来越低。本来平视的事物，渐渐的变成了仰视才能看到了。
　　“怎么感觉这个房间越变越大了？”
　　“是我们变矮了？”
　　衡小汐和林浅浅都是感觉到了诧异。她们的视野就好像从成年人变成孩童一样，高度越来越低，越来越近拉地面，
　　这是小孩子才会有的视野。
　　同时，房间似乎也越变越大了，普通大小的房间感觉变得好大好大。
　　“难道我们被缩小了？”
　　惊诧之下，林浅浅和衡小汐都低头看自己的身体。
　　不看则已，一看都大惊，原来她们现在是四脚着地，像动物一样奔跑着。
　　“怎么不站起来走路？”
　　“为什么我们在地上爬？”
　　林浅浅说着，努力试图站起来，但她们发现自己似乎不会直立行走了。
　　衡小汐非常着急，“啊啊啊……我，我好像忘记怎么走路了！”
　　三个女人努力的在地上扑腾着，却怎么也站不起来，
　　更麻烦的是，她们发现似乎‘四肢行走’才更加舒服。就好像天然的四足动物。想要仅靠两只后脚支持自己，也不是不行，但就算能直立站起来，也会很快再次四脚着地。
　　“我们可能中邪术了！姐妹们！”林浅浅焦急的对姐妹们说道，“我们必须逃出去！”
　　……
　　在宠物屋的主人叶霖看来，这一幕就是几只少女猫在地上不停的喵喵叫着，并且打闹玩耍着，她们试图站起来的动作，就像是猫的嬉戏。

第223章
　　其实三只少女的语言都已经变成‘喵语’了，她们自己还没有意识到。
　　林浅浅喊道：“快逃出去啊！”
　　三只少女猫又开始迅速的奔跑起来，一边跑，白桃伶一边喊道：“喵！为什么我们到现在还没有跑出去！”
　　“为什么这个房间变得这么大？”
　　“究竟出口在哪里啊？”
　　“找不到出口！”
　　突然林浅浅猛的刹车，另外两只少女砰砰两声撞到了她身上。
　　“你怎么突然停……”
　　林浅浅猛的捂住了她的嘴，“你看！”她惊恐的叫道。
　　在三人的前方，有一只巨大的蘑菇。那其实是一个宠物房的玩具。在人类看来，那只是一个蘑菇形的大抱枕罢了。
　　但在宠物猫们看来，那只蘑菇是非常巨大的。
　　衡小汐问：“喵！蘑菇怎么了？”
　　“我们已经路过它两次了！”林浅浅惊恐的叫道。“你们难道没有发现！我们并没有跑出去，而在原地打转！”
　　“猫打墙！”
　　“喵！”
　　另外两只少女猫也都纷纷惊恐的叫了起来。
　　……视野回到叶霖这边，他以主人的视野俯视着整个房间，在他看来，三只猫在房间里不停的奔跑着叫唤着，不停的转圈圈。
　　时而奔向这里，时而又奔向那里。
　　在主人看来，这些猫的行为是很欢快的。
　　这三只少女肯定是跑不出去的。不仅仅因为这个房间没并没有出口，同样也是因为她们已经宠物化了。
　　宠物房的功能，就是当她们进入后，就会逐渐变成宠物。
　　而她们变成宠物以后，看待一切事物的角度就变了
　　这个房间对于她们而言，就是巨大的宠物乐园，是非常大的。宠物并没有那么聪明，不可能像人一样有密室逃脱的能力。
　　叶霖同时还在游戏界面上更改着她们的外观。
　　三个少女跑着跑着，就都长出了猫耳朵。但她们自己没有意识到。又接着，跑着跑着她们都纷纷多了一条尾巴，再跑着跑着，她们身上的衣服也一件件的没了。
　　白桃伶一边跑一边叫道。“喵！我们到底为什么一直在乱跑！”
　　“喵，我也不知道！就是跟着老大，她跑我们也跑！”衡小汐说。
　　渐渐的，她们已经忘记自己在干什么了。
　　她们将会逐渐的代入到一只猫的身份里。在这个房间呆久了，她们就会彻底变成猫，并且完全忘记自己曾经是人的往事。
　　林浅浅突然转过身来，异常凶狠的对她们露出牙齿，
　　“喵呜！！！！”
　　另外两只猫立刻止步，她们匍匐在地上，屁股撅高，尾巴不安的左右摇晃着。
　　她们不知道老大为什么突然发怒了。
　　林浅浅也不知道为什么。林浅浅只知道自己很生气，非常的生气。但她忘记具体究竟是为啥。似乎有一个人类惹怒了她。
　　林浅浅记得，仿佛自己有一个目标。但这个目标究竟是什么呢？作为一只猫猫。猫是没有长远目标的。
　　林浅浅爬上了一只猫爬架。怒气冲冲的在上面趴下来。她已经忘记自己要逃出去的事情了。只是愤怒的继续发出一些哼哼哼的声音。

第224章
　　另外两只少女看到老大不高兴，不敢凑上前，慢慢的退开。
　　……
　　“现在分别看看三只猫的状况。”
　　叶霖在手机上划开宠物信息。
　　「暴力的黑长直林浅浅」「爱说谎的虚荣妹白桃伶」「不自信的衡小汐」，这是三只宠物的名称。
　　每一只宠物的信息还包括成长经历和个人故事。
　　叶霖发现，每个人的信息页上，都标有一个｛残破程度30%｝｛残存程度40%｝……这样的注释。
　　“？什么意思？”
　　叶霖仔细一看，发现这些‘残破度’表示的是她们的性格缺陷。
　　这些劣迹斑斑的少女猫，都是受过创伤、心灵缺失的动物。她们受过的伤害造就了她们有缺陷的人格。
　　｛主人需用自己的驯化来修补她们的缺陷｝
　　“唔……”叶霖若有所思。
　　原来坏女孩真正的‘坏’，是指她们外表虽然光鲜漂亮，但内在是坏掉的，就像有残缺的艺术品。
　　主人在驯化的过程中修复缺陷，这样就能得到一个完美的宠物。
　　叶霖以前总是直接享用那些女人最完美的全部，但这一次他碰到了不完美的女孩。如何修复这些女人的性格缺陷呢？他并不太清楚，
　　先研究看看吧。
　　叶霖打开第一只少女——爱说谎的白桃伶的档案。
　　「欺骗了二百多人的感情，但真正的恋爱经历为0」
　　竟然有这种事？
　　叶霖点进去查看详情。
　　白桃伶长得很甜美好看。嘴角经常叼着一根棒棒糖。她很臭美，校服是自己精心改造的，收腰设计凸显曲线，裙长精确控制在违规临界点，能多露一点腿。
　　由于太好看了，导致不少男生对她有兴趣。
　　这个坏女人不但不阻止，反而有意无意的鼓励别人对她大胆表示。最高曾创下一天收到八封情书的壮举，
　　在收到八封情书后，她立刻哭哭啼啼跑到班主任那里，把八封情书都交了上去。
　　“怎么办，老师，我真的好害怕啊……”
　　结果那八个学生全被勒令请家长。
　　当着八个家长+八个男生的面，班主任把那些情书拿出来摊在桌上，家长全无语了，男生们目瞪口呆
　　白桃伶还喜欢拆散情侣
　　拆散情侣最有乐子了。但关键是白桃伶拆散的情侣数量极多。
　　一但发现谁谁感情很好，她就去跟女生说，“怎么办，你的男朋友偷看我的大腿。”女生听了大怒，跑去把男生骂一顿。
　　她又会跑到男生那里，安慰他，“你的女朋友怎么这么凶？一点也不知道心疼giegie。要是我当你女朋友的话，才不会这样……”
　　一些智商比较低的男生，被这么一挑拨，就开始乱想了。白桃伶对我有意思？
　　要知道白桃伶比这些人的女朋友可好看多了。当他们去试探白桃伶的时候，白桃伶总是装出一副羞涩的样子。好像她真的唾手可得。
　　这些男生就真的飘了，以为能換个更好的。于是跟女友翻脸。
　　但每当别人一但真的分手，白桃伶就瞬间变脸。
　　“你们闹矛盾的时候我好好安慰过你，你竟然有那种想法，也不照照镜子，我有说过对你有兴趣吗？”

第225章
　　白桃伶这一招不仅仅能用在情侣之间，用在朋友之间也是一样有效的。
　　女生和女生之间的友谊其实是很脆弱的。
　　她只需要对A说，‘B在造你的谣’，然后又对B说，‘A怀疑造谣她的就是你’，两个人就会开始互相质疑，对立的情绪和怀疑不断滋生，友谊的小船说翻就翻。
　　白桃伶一开始隐藏得很好。无论她拆散多少情侣与好友，别人都觉得白桃伶是没有问题的。她总是装出一副‘与我无关’、可怜楚楚的样子。
　　但架不住数量太多了。
　　只要是被她盯上的，那些人之间牢固的关系总是会崩解。
　　最后她还把这一招用在学生与老师之间。试图挑拨优秀学生与班主任之间的关系。
　　有一对师生之间本来关系是很好的，白桃伶精心收集优秀学生的把柄，甚至伪造证据嫁祸，还用甜腻语气“好心提醒”老师，贸匿名纸条……
　　渐渐的那个学生和老师之间关系也愈发的紧张。
　　家长甚至想过给孩子转校。
　　最后那个老师清醒过来了，觉得有问题的可能不是优秀学生，而是一直在‘帮助她’的白桃伶，
　　这下白桃伶的真面目终于暴露出来了。
　　可是她哭得梨花带雨的：“我只是想帮帮老师而已啊……”
　　从那一天开始，白桃伶干过的所有事情，慢慢的一件件水落石出。‘坏学生’的名头也开始定下了。
　　然而白桃伶在被揭穿后并没有改正，反而变本加厉了。
　　随着时间的推移，她越长越好看了。
　　也有越来越多的傻子被她迷惑。
　　几年来白桃伶收集到的表白人数高达二百多，也被称为绯闻最多的女人。造谣、陷害、嫁祸的手法也越发高明了。
　　然而她真正爱过的人是谁呢？
　　有没有一次深入心扉的恋情呢？
　　系统的答案是——零。
　　号称海王和恋爱经验最丰富的女人，真正的恋爱次数竟然是零。一次也没有。她的身体当然也还是处。
　　但这个女人还在每天孜孜不倦的到处祸害别人。
　　她心理究竟是什么？
　　看到这里，叶霖明白了，系统说的‘人格缺陷’就是指这个。
　　白桃伶不断的收集男生表白，但从不谈一次真正的恋爱。同时还有一种破坏美好事物的倾向，凡是看到别人关系好、感情恩爱，她就想破坏。
　　还有她老是喜欢陷害优秀学生，可能就是觉得那些优秀的学生条件太优越了，见不得那些天之骄子如此幸运。她喜欢破坏美好的事物
　　叶霖在手机上按下一个按钮，
　　整个房间里的光线顿时暗了下来，吹起了一阵阵的冷风。
　　“轰隆隆……”天花板上响起似乎是远方的雷声。接着淅淅沥沥的沙沙的雨声。叶霖利用房间的环境模拟功能，+创造了一个场景。
　　在某个大型的蘑菇玩具下，有一只小猫冷得发抖，缩在那里。
　　那就是白桃伶。
　　她感觉自己变成了一只猫。关于生而为人的记忆，她已经渐渐的忘记了，似乎隐约记得很久以前自己不是这样的，但她什么都想不起来了。

第226章
　　现在的她就是一只猫。
　　这只猫在在寒风中**发抖，她现在是一只没有主人的流浪猫。不远处响起了温暖的灯光，她看到一个男人站在温暖的房子前。
　　白桃伶看到那个男人的‘家’充满了温暖，还飘来食物的香气，不由的咽了下口水。
　　“喵~~”她叫了一声，
　　朝那个男人跑了过去。
　　男人低下头打量着这只可爱的小猫。
　　白桃伶很聪明，她知道这时候自己必须装成非常可爱的样子，于是睁着大眼睛，像小奶猫一样喵喵叫着，当男人蹲下来伸出手的时候，她主动把自己凑上去，在男人的掌心蹭着。
　　这是猫的心机。
　　很多研究表明，猫其实并不像主人想象的那么的可爱，猫在野外其实是一种很残忍的杀手。一只猫每天要捕杀小动物和鸟类，数量远远超过大型食肉动物，但猫在主人面前总是会变得很可爱乖巧，这些可爱的声音和模样都是装出来的，
　　而白桃伶，毫无疑问是所有猫当中最擅长假装的。
　　就这样，男人收留了这只猫。
　　他把她带回了温暖的房间里，喂她食物，给她栖宿地和温暖。白桃伶心想，“我已经成功的骗到了这个男人。”
　　男人一边用手摸着白桃伶的头，一边怜爱的问，“小猫咪啊，你叫什么名字？”
　　白桃伶回答，“我叫美美。”
　　在这个世界里，猫是可以说话的，在白桃伶的世界观中这并不冲突。因为她已经忘记了以前的世界是什么样的了。
　　主人对猫咪说，“猫咪对主人一定不能撒谎，你是诚实的孩子吗？”
　　白桃伶说，“喵~我对主人一定是诚心诚意哒。”
　　于是，主人给她戴上了一只铃铛。
　　她就在这个房间里住了下来。
　　「宠物房」现在开启了‘时间流速’模式，在这个房间里发生的事在猫的感觉中是很漫长的，真实世界的几分钟在这里会是很长的时间。
　　白桃伶开始了她新的生活。
　　她把叶霖称之为‘那个男人’，在她的心里，他并不是自己的主人。因为白桃伶是一只坏猫，她只是为了利用男人而已。男人就是食物提供机。
　　每当男人的脚步向门口移动，她的耳朵就会立刻竖起来。
　　当门响了一声，锁被关闭的时候，她就立刻跳了起来。
　　“那个男人走了，哈哈！”
　　“现在房子是我的天下！”
　　白桃伶开始在房间里到处乱翻起来，她把所有吃的东西都翻出来，很多咬了一口就扔掉，然后把玻璃杯什么的纷纷打碎。
　　像很多宠物一样，她开始拆家。
　　她贪婪的吃一切好吃的东西，然后弄坏房间里的各种物品。同时，她在主人的抽屉里发现了一些亮晶晶的好东西，那些东西是手表、配件什么的，应该很值钱。猫咪喜欢这些漂亮的东西，于是她把所有这些都拖到秘密的地方藏起来。
　　等到主人的脚步声再次响起的时候，白桃伶的耳朵一下就支棱起来了。
　　猫的听觉很灵敏，她迅速的跳到窗户上，把窗户打开，然后自己跑到另一边藏了起来。

第227章
　　主人回到了家，发现家里一塌糊涂。+搞得好像抢劫过了一般似的。
　　“这是怎么回事？”主人问白桃伶。
　　白桃伶指着窗户说，“喵呜~~~有一些坏家伙从那个窗户里冲进来，全都是它们干的！”
　　这是所有猫咪的很自然的反应，就像小孩子一样，他们闯了祸，就会情不自禁的推给别人。她知道，在附近的地方还有另外两只坏猫。男人完全可以相信是外面的坏猫干的。
　　“这一切都跟你没有关系，对吗？”男人注视着白桃伶。
　　白桃伶就像在学校里时一样，做出乖乖女的样子，楚楚可怜，
　　“我是乖猫，我最乖啦，我绝不会那样做的。那些坏猫来的时候，我还跟它们打了一架呢……喵，你看我都被抓伤了呜呜……”
　　男人笑了笑，
　　“猫猫你知道吗，你戴上的铃铛，叫诚实铃铛。每当你说谎的时候，它就会响。”
　　说完，那个铃铛就“叮叮”的不停响了起来。
　　白桃伶大吃一惊。，
　　“你说谎了，应该怎么办呢？”男人注视着白桃伶。
　　“我没有，这个铃铛，它是假的，它肯定出错了！”白桃伶辩解着。
　　她迅速的思考着，作为一个撒谎成性的美猫，她非常清楚人类的心理。
　　她迅速的跑到男人脚边去撒娇，并且仰起脸，作出一副非常可爱的样子。用猫耳朵去蹭男人的手心。
　　她知道，只要变得很萌很乖，人类就不忍心惩罚她的。这是人类这种生物的弱点。
　　人类自以为很强大，但他们却是非常容易欺骗的。
　　男人笑眯眯的摸了摸她，“以后不能再这样了哦。”
　　白桃伶知道自己得逞了，得寸进尺的说，“什么嘛，人家本来就是好孩子啦~~”
　　男人笑眯眯的看了看她。
　　白桃伶只觉得身上一冷，就发现自己穿的衣服全都不见了。
　　在这个世界，猫也是穿衣服的，就像另一个世界的猫身上有毛。但现在，她身上的衣服全都不见了，她变得赤果。
　　白桃伶大吃一惊。
　　她知道这是主人对她的惩罚。
　　白桃伶虽然是一只猫，但她是一只少女猫。而且她对这个主人并没有真正的忠诚，所以，当她赤果的时候是非常难堪的。她不愿意把自己的身体给这个男人看。
　　白桃伶缩成了一团。
　　男人说，“怎么了，猫咪对主人还有隐瞒吗，还有什么是主人不能看的吗？”
　　白桃伶强笑着说，“没有丫，美美最爱主人了，主人是美美唯一最爱的人类~~~”
　　她这样说的时候，脖子上的铃铛又‘叮叮’的响了起来。白桃伶立刻用手把铃按住，说，“这是我晃它，才会响的！”
　　幸好男人并没有追究过深。
　　这件事就这么过去了。
　　当男人一消失后，白桃伶立刻开始想方设备法，把脖子上的铃铛弄掉。
　　她知道这个东西是她作为宠物的身份象征。
　　主人给她戴上了这个铃，她就成了主人的宠物。一但这个铃不见了，就相当于她自己抛弃了身份。

第228章
　　但她绝不能容忍有‘诚实铃铛’这种东西在自己的身上。
　　“只要扔掉铃铛，然后谎称是带子自己松了，再撒撒娇，就能骗过去了。”她这样想道。对于如何拿捏人类，她作为一只美猫是很有心得、很有自信的。
　　男人这种愚蠢的动物，只要看到自己的柔软与可爱，只要自己说爱他，他们就会心甘情愿被骗。
　　可是没有想到，第二天男人带回来一份‘猫咪挂历’，
　　那是一个装饰品，
　　挂历有很多很多页，每一页上都有漂亮的图片，图片上都是和自己一样漂亮的猫。
　　看着这张挂历，白桃伶的眼睛都要冒火了。
　　男人说，“猫猫，你看这个挂历好看吗？”
　　白桃伶压抑着怒火，卖萌说，“喵~只要主人喜欢，我就喜欢……”
　　但是她整天都在盯着那份挂历。
　　看着那些和自己一样美貎的少女猫，有些甚至比自己还要漂亮，她就压抑不住，屡次露出了锋利的爪子。
　　等到次日，男人一离开房子后。她就凶狠的扑了上去。
　　“嘶啦……”她把挂历扯得稀烂。
　　这样还不够过瘾，挂历上的每一张纸，只要还有完整露出一张猫咪笑脸的部分，她就会把那些纸片也进一步的扯碎。当她干完这一切的时候，产生了一种复仇式的快感。
　　“可恶的人类，让你喜欢看别的猫，让你喜欢美色！”
　　，“我要把你喜欢的东西全都弄碎弄坏！”。
　　之前她老实了太长时间，这时候有些按捺不住了，野性大发。疯狂的在房间里再次兴风作浪
　　冰箱里有整只的肥鸡，她咬了一口，扔掉。
　　然后冲上了桌面，桌上的东西噼里啪啦被他的掉了一地。接着她又开始翻男人的抽屉，搜索他收藏的东西……
　　可想而知，当男人再次回家的时候，房间里又变得像一个战场。
　　男人温和的看向白桃伶。
　　可是白桃伶已经弱弱的倒在了地上，哎呦哎呦的叫唤着。
　　“外面又来了一些坏人……呜呜呜……这些全都是它们干的！”
　　房间里静悄悄的，没有铃铛响。
　　男人似乎是注意到了，“咦，你的铃铛呢？”
　　“啊！”白桃伶像是自己也才刚刚发现一样，吃惊的说，“铃铛竟然不见了！主人，一定是那些坏猫，它们把我的铃铛抢走了！因为今天我跟它们战斗来着！我也受了伤。……”
　　男人笑了，“呵呵呵呵……”
　　“可真是一个天生的撒谎精啊。”
　　“这么漂亮的猫咪，却偏偏这么的不诚实。”
　　白桃伶装作无辜。“主人……主人在说什么呀？”
　　‘叮铃铃……’房间某个地方，铃铛声却突然响了起来。
　　男人说，“猫猫也许你不知道，诚实铃铛这个东西，是扔不掉的。你可以扔掉诚实，但谎言将永远是谎言。无论它在哪里，都会继续鉴别你的谎言。”
　　白桃伶开始感到恐慌。
　　她不停的后退，并且强颜欢笑，“啊，主人，那太好了，铃铛还在……”

第229章
　　‘叮铃铃……’铃铛再次响个不停。
　　只要她叫一次主人，那个铃就会响一次。
　　男人冷冷的说，“房间里是有监控的，我再问一次，猫猫，家里这么乱是不是你干的？”
　　白桃伶说，“不是！不是我！”
　　只感觉身上一凉。全部衣物又再次离她而去了。
　　原来这是诚实铃铛起到的作用。
　　铃铛第一次会示警她的谎言，第二次就会略施惩戒。
　　男人平静的说，“我早就跟你说过了，我只喜欢诚实的孩子。你说谎过几次了？”
　　白桃伶知道抵赖不过去了，只能说，“只有这一次，真的只有一次！”
　　‘叮铃铃……’
　　“主人……”
　　‘叮铃铃……’‘叮铃铃……’铃铛响个不停。
　　白桃伶都快哭了。
　　“忘了告诉你，铃铛还有更严厉的惩戒效用。”
　　只听“啪”的一声响亮的鞭声，白桃伶已经暴露的白晰皮肤上多出了一条血红的痕迹。白桃伶顿时疼得大哭了起来。
　　“我错了！”
　　“我错了，主人，其实拆家是我做的，我为了避免被惩罚，所以谎称是别的猫闯进来……”
　　叶霖冷冷的说，“还有呢？”
　　“还有……上，上次也是我做的。”
　　叶霖看了看满地的食物，还有撕碎得不成样的挂历。
　　“为什么你要糟蹋这么好的食物？你既然不吃，为什么要弄脏它们？”
　　“我……我……我不知道。”
　　白桃伶低下头，她是真的不知道。
　　明明是好东西，她偏就喜欢糟蹋它们。但这么做的时候，她很开心。也许因为这些东西都不是她的，所以她在毁坏“那个男人”的东西时，就会很开心。
　　“那为什么要撕掉这些挂历？”
　　“……因为我嫉妒……”
　　白桃伶低下了头。
　　“你自己也很漂亮啊，你为什么要嫉妒？”
　　“我……”
　　“我的手表去哪了？”
　　“我，我藏起来了。”
　　白桃伶赶紧跑到自己的秘密角落里，把主人的东西都还给了他。
　　叶霖看着自己失而复得的东西，脸上表情无悲无喜。
　　白桃伶查颜观色，心想，这一次，我仍然能够搞定他。只要装得足够可怜，然后给他足够的情绪价值，男人还是会心软的。
　　她乘机跑过去，再次用自己的柔软身躯磨蹭他，希望能让他心软下来。
　　然而，事情的发展这次却没在她的预料中。
　　男人没有看她，只是继续问道。“你还有什么没坦白的慌言？”
　　白桃伶拼命摇头。
　　“没有了没有了，真的没有了！”
　　“真的没有了吗？”
　　“真的！”
　　‘叮铃铃……’那个该死的铃铛，又一次的响了起来。
　　白桃伶十分惊恐。“不不不……这次是它错了，真的是它出错了。”
　　“你再想想？”
　　白桃伶拼命的想，她只是一只猫而已啊，她哪有那么多的谎言？明明已经都说了啊。这次为了自救，她把所有的老底都抖出来了。连偷东西都说了，还有什么呢？
　　“真的……真的没有了！”
　　‘叮铃铃……’铃铛响个不停。

第230章
　　“主人！求你了！”白桃伶哭叫着，用双手抱住了叶霖的腿。
　　她的哭声，与那铃铛的声音交错在一起。
　　“你还是在说谎。”叶霖叹息了一声，“悲哀的是，你甚至意识不到自己哪里在说谎。”
　　白桃伶一脸的疑惑。
　　她真的觉得没有在说谎了。可是铃铛依旧响个不停。
　　“你爱我吗？爱我这个主人吗？”
　　“当然啦，我最爱主人了……”
　　‘叮铃铃……’‘叮铃铃……’‘叮铃铃……’
　　……
　　白桃伶脸色煞白。
　　她似乎明白了。
　　叶霖平静的说，“你喊我主人+，这两个字本身就是谎言。
　　“因为你从来没有真正的心属于我，你只是在利用好骗的男人。你没有把我当成主人，你也从来不曾真正的爱过我。”
　　因此，还是在说谎。
　　白桃伶脸色煞白，感觉又一道重重的鞭苔击在了身上。但这一次，这不是她唯一在乎的东西，
　　她开始变得虚弱而消瘦，似乎过去养尊处优所有优越的生活所带来的一切，正在快速的流逝。
　　“主人，为什么会……”
　　叶霖平静的说，“你天生就是个野猫，我要将你抛弃，你得到的一切也都得给我还回来。你不配成为我的宠物，”
　　“不要————”白桃伶尖叫，哭泣。
　　她不要再成为野猫，不要再挨饿受冻，她不想继续在下雨的冷夜中在巷子和垃圾桶边**发抖。
　　被这个男人收养，是猫最好的结局，而现在她正在失去这个优越的条件。
　　“不要！”
　　“不要！！”
　　白桃伶尖叫着，但却被叶霖扔出了家门。顿时，门外的黑暗将她吞噬了，黑暗的冷风中，似乎有什么危险正在等待着她。
　　白桃伶拍打着房门。
　　“求你了，求你了……主人……”
　　“求求你……”
　　那扇门紧紧地闭着，白桃伶跑到窗边，想和往常一样从窗户跳进屋里去，但窗户在她的面前砰的一声关上了。
　　冷风吹过她赤果的皮肤，让她全身起了鸡皮疙瘩，
　　黑暗的小巷子里有什么奇怪的声音，似乎有危险目光在窥视，她绕着房子一圈一圈的跑。然而，以往那些对她敞开的入口，现在全都关的死死的。
　　她再次来到了正门前，跪在那里，喃喃的说，“主人。主人，请你再次收留我，请给我一次机会……”。
　　“猫猫，猫猫其实是……爱过你的。”
　　这一次，铃铛却没有响。
　　正如很多年前，拿破仑君主和他的约瑟皇后一样。约瑟皇后嫁给拿破仑后，因为拿破仑个子太矮，所以她从来没有真正的爱过他，不停给拿破仑戴绿帽。
　　直到这位皇帝终于忍无可忍，将她扔出门，约瑟皇后在门前哭着跪了一夜，在那一刻她才真正的爱上了这个男人，然而已经为时已晚。美丽女人的爱总是来的太迟。
　　……
　　白桃伶在门前不知道哭了多久，就在泣不成声的时候，门突然打开了。
　　她大喜过望，猛的跳了起来。
　　然而，叶霖却继续把她挡在外面。冷漠的看着她。

第231章
　　这时，她才发现，这个男人的目光和态度，原来可以这样的冰冷。以往他总是那么和善，那么温柔的抚摸自己，
　　但这一切原来都是会失去的。他也可以冷漠的像一块冰，他的态度甚至可以像尖锐的刀子一样伤人。
　　“你已经完全的诚实了吗？”
　　白桃伶可怜兮兮的说，“我发誓！我没有任何一句话还是在骗你的。”
　　他默默的看着她，
　　然后，那该死的铃铛又一次响了。
　　“真的没有了！”“真的没有了！”“真的！”白桃伶快崩溃了。
　　她拼命的想着，还有什么是在欺骗这个男人的。
　　但真的想不出，
　　她完全已经没有任何秘密了。
　　也许白桃伶的说谎习惯已经深入骨髓了。她甚至已经分不出自己的哪些话是真的，哪些话是假的。她会下意识的撒谎，有时候她说出来的谎言连自己也意识不到。
　　叶霖问她，“铃铛为什么会响呢？”
　　白桃伶说，“我不知道！”
　　叶霖没有深究。而是換了个问题，问她：“为什么总是要骗人？”
　　“这……”
　　“是为了，为了自我保护……”白桃伶绞尽脑汁的想着。
　　其实她也并不知道自己为什么要说谎。
　　只是为了自我保护吗？但冰箱里的烧鸡可没有威胁过她，挂历上的少女美照也没有威胁过她。做这些事，谈何自我保护呢？
　　白桃伶张口结舌。
　　如果真要她说的话，白桃伶心想，也许自己在每块食物上面咬一口。和她偷东西原因是一样的，那就是她在收集，
　　她要收集所有的好东西。食物虽然吃不下，但她要收集，然后毁掉。
　　这种行为，某种程度上跟撕掉挂历的原因也是一样的。为什么要撕掉挂历呢？挂历的少女猫又不是真的，何必感到嫉妒呢？白桃伶思索着，那是因为，我希望在我的世界里，我是唯一的，最美的只有我一个。
　　是的，我希望主人眼里只有我一个，
　　这是白桃伶有生以来第一次对自己的内心进行剖析。她以前从来没有这样想过，也从来没有人问过她这些问题。
　　但明明她并没有把叶霖当做真正的主人，明明也不曾真正的爱过他，为什么要在乎呢？这又让她感到困惑。
　　为什么自己如此可恶，又如此的矛盾？
　　也许是因为。……
　　也许是因为……
　　虽然我并不爱他。但我希望……希望能在被爱着。
　　白桃伶不太肯定，但似乎这句话在某处开启了一个窗口。似乎正有什么真实的东西在朝这里走来，似乎有一道光照了进来。
　　叶霖说，“你知道你最后的谎言是什么吗？是你的名字。”
　　“你不叫美美，你叫白桃伶。”
　　“白桃伶，你并不知道你是谁。你也压根不了解自己。”
　　啊——
　　白桃伶惊叫了一声。
　　在那一瞬间，她找回了自己的名字。
　　“我叫白桃伶……我是……”
　　顿时，不计其数的记忆、往事、一切都涌入了脑海。两世的生活，两世的记忆。她做了一回人，又做了一回猫，但她的行为模式却总是一模一样的。

第232章
　　在学校里也总是毁掉那些美好的东西，学校里也总是在不停的收集。也总是永远都说不完的谎言，下意识的吐出的每一个字都是不可信。
　　这一切是为什么呢？
　　更为久远的记忆，那些童年的事涌入脑海。
　　“因为……”
　　“我从来没有被真正的关注过，母亲总是忽略我的存在，她对我非常的严厉，对我永远都不满意，她总是不在身边……我从小就没有得到过真正的爱。”
　　“我的心是空的。”
　　“永远都想用虚假的自我来填充自己。”
　　“我不停的证明自己是唯一的美好，因为希望更多的被关注到，我总是收集来自别人的爱慕，别从不敢真正迈入一段感情，因为……”
　　“从未被真正的爱过。”
　　“但是，我需要被爱。”
　　在那一刻，白桃伶泣不成声，
　　泪水如泉般哗哗的流下来，她跪在叶霖的脚下。只有在变成猫又活了一世后，她才终于能够前前后后的想明白这一切，只有在变成猫活了一世后，她才能够敢于说出、敢于面对这一切。
　　家庭，父母，从未给过她爱。于是，她就像一个瘾君子一样，不断的试图填补自己空荡荡的灵魂。
　　这就是问题少女那缺损的人格根源。
　　白桃伶感觉到四周的冷空气正在褪去，明亮更多的照耀着她。她已经被叶霖横着抱起。他将她带入到了房间中。
　　“你看，只要说出来，一切都很好解决的。”叶霖对她说，
　　“你的过去都错了，因为谎言是无止尽的洞。它只会把空洞越开越大。而我，能帮助你填满。”
　　白桃伶被他抱在怀里，瑟色发抖+，
　　“主……主人，”
　　这一次铃铛没有响。说明这声‘主人’是诚心诚意的。
　　“你要怎样帮我呢？”
　　“当然是用爱来填补了。”
　　对于问题少女，爱总是帮助她们补完一切。
　　“但是如何来填……”
　　问题少女白桃伶从来都没有真正的懂得过什么是爱，也没有体会过什么是爱。
　　叶霖告诉她，+“爱，是做出来的，不是想象出来的。”
　　宠物屋虚拟出来的‘住宅’里，响起白桃伶紧张的声音，
　　“啊……主人，这个不行……”
　　“怎么这样……”
　　接着是叶霖的声音，“你不是号称恋爱经验最丰富吗？有两百多个人表白过，怎么连这也不懂？”
　　“呃……这……”
　　白桃伶无言以对。
　　在学校里，大家都传言她是海王，她QQ上也不知道养了多少条鱼。但事实上，她对恋爱却是完全一窍不通。
　　当主人想要进入一些实质性的内容时，她就露馅了。
　　虽然白桃伶在网上也确实看过不少小视频，但看视频和实际操作完全是两回事。而且女生和男生看那种视频时的关注点是完全不同的。
　　所以，当叶霖真正接触到她的身体时，视频里看来的那些知识就全忘了。
　　“还是从最基本的——亲吻开始吧。”
　　叶霖觉得白桃伶实质上还是‘零基础新手’，所以，只能从最基本的做起。

第233章
　　将猫咪拥入怀中。
　　白桃伶嘤了一声。……她沉醉了。
　　“啊，没有想到，直接的亲吻竟然是如此的……”白桃伶脑海中混乱的想着。整个人都软了，没有力气。
　　她对爱的态度是如此的矛盾，在潜意识里既十分渴望，而在现实中却又十分害怕，下意识的觉得自己永远也不会真正得到爱。
　　至于学校里那些杂鱼，她像猫玩老鼠一样戏弄他们，根本不觉得那些会是真的。
　　而当禁区被开启的时候，这昔日的‘海王’第一次感受到了从未有过的欢乐。
　　也许多年以后，当她已经成熟、当她年纪越来越大，终会老去时，会回想人生中的第一次。当她赤果的被一个男人拥入怀中，她只觉得自己要融化了，根本不知道自己具体做了什么。也记不得每一件事是怎么发生的、每个步骤先后秩序是怎样的，只记得那种模糊的、极为美好的、将整个意识都融化的美妙。
　　……
　　但是，最后当叶霖要突破防线，长驱直入的时候，她还是惊慌起来。
　　“啊啊啊，痛痛……”
　　她惊慌的挣扎起来，像一只猫一样，
　　因为怕受到伤害而拼命的想要逃。
　　正如以前两百多次接到表白时一样，在面对真正的爱时，她总是想要逃避。这已经变成白桃伶的习惯了。
　　叶霖感觉就像在捉一只真正的猫。给猫打针的时候就是这种感觉。明明是在对她好，但猫却拼命想逃跑。
　　“你不能再逃了。因为只有痛过，才能明白真正的爱是什么滋味。”
　　他将她按住。
　　薄薄的一层水雾晕染在了白桃伶的睫毛上。
　　也许是痛导致的，也许是一种别的情绪。但她在痛楚之后，真正的感受到了，……
　　一缕殷红流淌下来。
　　原来爱就是这样的。必须要受伤。
　　白桃伶紧紧的闭着眼。她此时的表现就像一个无助的小孩，这样子与平时在学校里戏耍老师们学生们的样子完全不同。谁能想到，横行整个校园的大骗子谎言家，也会这样的胆小与无助。
　　耳边听到了叶霖的呼吸声。
　　她的双臂紧紧的抱住了叶霖的脖子。眼睛闭着，甚至不敢睁眼看。
　　她开始感受到痛楚之后的美妙
　　……
　　在白桃伶闭上眼睛的时候，视野里还会不停的出现文字。
　　其实宠物也是有系统的。
　　宠物有宠物系统。
　　系统通知：【你正在被驯化。驯化后你将失去的是：野性】
　　【你要付出的是：忠诚】
　　白桃伶的双手抱着叶霖，指甲在他的脊背上划拉着，当这些文字出现的时候，野猫的爪子慢慢的收进去了。指甲变短了、不再那么锋利了。
　　作为野猫的属性正在丧失。
　　【你将获得的是：主人的爱】
　　【你的空洞将被填满】
　　白桃伶双颊飞红。内心填满？她不知道，但她现在确实被填得满满的。
　　白桃伶难以自抑的发出一些猫咪的柔腻的声音。这种声音在她当野猫时是从未发出过的。
　　当白桃伶还是一个少女的时候，她是无法想象为什么女人喜欢被异物入侵

第234章
　　怎么会有人喜欢被陌生的棍子捅进自己里面呢？
　　刚才，当她看到叶霖的武器是这么大时，她吓坏了。
　　但没有想到。
　　……被完全的充满，竟然是这样的舒服。
　　这一天开始，白桃伶理解了一句老话。那是很久以前在书上看到过的。
　　女人YD和她的心灵是相通的。当她物理上被叶霖填满后，却感觉整个人都暖暖的，心也被填满了。
　　从未有如此的幸福和充实过。
　　‘我现在充满了幸福！’
　　原来身体上的爱，真的可能填满人的心灵与灵魂。虽然叶霖占有她的只是身，然而，她感受到的却是整个‘自己的圆满’。
　　古希腊有一个传说，
　　人类以前是四手四脚的生物，被神明一刀劈开，变成了两半，因此所有的人都是不完整的，男人永远在寻找女人，女人永远在寻找男人，每个人都想寻找另一半。
　　当他们相拥在一起的时候。就圆满了。
　　四手四脚的人，听起来有点吓人。但白桃伶却深深地感到了这好像是真的。她的心灵深处，一直都缺少很多东西。可是叶霖的大家伙捅进来的时候，竟然把她心灵的缺口也补满了。
　　……
　　与此同时，叶霖的手机上也在不断的弹出提示：
　　【你正在驯化宠物】
　　【你正在补完与治愈她】
　　【补完度20%……30%……40%……】
　　白桃伶从年幼时，由于家庭的不完整与缺乏母爱，心里就留下了一个大洞。什么也填不满这个洞。物质、虚荣、谎言、……一切都不可能填满她
　　然而，现在却叶霖的辛勤耕耘下，一点点的被补满。
　　叶霖就像老黄牛一样的耕耘着，
　　热力与汗水升腾。
　　他一边耕作，一边低下头去，吃白桃伶的葡萄尖。
　　白桃伶感觉到无比的幸福，就将叶霖的头抱在自己的胸前。当叶霖抬起头来的时候，她又迫切的、急切的将他的脸拉到自己面前，亲吻。
　　她像是一秒钟空闲都忍受不了，只希望叶霖对她做更多。希望叶霖更野蛮一些。
　　宠物系统也在给出更多提示，（不管她有没有看进去，
　　（在眼下这个时刻，白桃伶大概率是没空细看那些文字的。）
　　……
　　【你被治愈的程度不断增加。】
　　【80%……85%……92%……】
　　【你与主人的契约正在缔结】
　　【被治愈的宠物，将与主人缔结无形契约，你将永远成为主人的奴隶，你是否同意？】
　　【是/否】
　　【如果选否，当前进程将被中止，一切已完成的成果将会回退到最初】
　　系统这样做真是非常鸡贼了。
　　因为系统明明可以默认直接缔结契约的，但偏偏还要她本人确认一次。因为这样能让白桃伶更加心服口服。——当初可是你自己签署的。
　　而眼下的白桃伶，整个人意识都不清了。她正在最美好的巅峰上徜徉，每一秒都是天堂极乐。她这时候哪有什么思考。
　　一看到‘不同意就马上中止’，她连忙选择了同意。
　　享受一秒也不愿意中断。

第235章
　　系统宣布
　　【契约已经缔结完成。你将永远是主人的幸奴隶。】
　　【但你将可以永远享受这份美好。为了匹配你新的身份。你对主人的渴望将被增强十倍，你对主人的敏感与欢悦程度同时增加10倍】
　　【你也将获得更多来自主人的好处】
　　【来自主人的美味——余生的每一次】
　　【来自主人的非独占的爱——主人将永远慷慨】
　　“等一等，非独占……”
　　白桃伶隐约的感觉到了有一丝丝的不对劲。主人对她的爱不是独享的？这意味着什么。她不会是主人唯一的……但很快，又一阵巨大的快乐浪峰袭来，她再次失去了思考。
　　眼下确实不是阅读有“法律效应文件”的好时候。
　　但没办法，系统就是要乘这个机会，把一切规则都敲定下来。
　　在商场上，忽悠客户签合同的最好办法是先把客户灌醉。同样的，给女人套上枷锁的最好时机，也是在乘她没办法思考的时候。
　　最后，系统宣布了最后一项奖励，
　　【承接来自主人的美味，你将可以获得魅力永久+10】
　　“魅力+10？”
　　白桃伶就算没有思考力，但这几个字还是很敏锐的打动了她。
　　这是她最在乎，也是本能最想要的东西。
　　她这辈子都想让自己变成一个拥有无穷魅力的女人。她天天精心打扮也全是为了这个。
　　但她此刻却没有意识到，以前她让自己有魅力是为了做更大的海王。但现在不一样了，有了契约之后，她今后的魅力再提升，也只能供一个人享用。
　　但是不管了，
　　白桃伶现在是想不了那么复杂的。
　　她只知道这场欢悦，给她带来的是无穷无尽的好处。如果早点知道在未来会有一个主人在等着她，她过去十几年也许就不会活得那么迷茫了。
　　……
　　这时，叶霖也达到了决堤时刻。
　　子弹已经上膛。灼热的枪口送到了白桃伶的面前。白桃伶才刚刚来得及张开嘴……大炮就轰然打响。
　　白桃伶感觉像是吃了一大口鱼腥味极重的粥。
　　但奇怪的是，这味道对她而言却是极其的美味。道理之前《契约》中已经写明了。所有主人的恩赐，对宠物来讲都是美味的，并将是她们滋养身体的重要源泉。
　　像是千金难买的燕窝参汤，温暖流淌入喉。
　　白桃伶一边咽着，一边看到系统的文字弹出——【你成功的接受了恩赐，你的魅力永久+10】
　　【祝你一生性福，宠物白小姐】
　　眼前的文字渐渐淡去。
　　白桃伶的视线再度清晰起来。
　　她感觉口腔里的粘稠还在，主人的身影高高的站在自己面前。“啊……我好像想起来什么……”
　　白桃伶的脑海里越来越多的恢复了人的记忆。
　　“这个人是……
　　“校长？”
　　“我的天！我被校长日了！”
　　白桃伶猛的坐了起来，
　　却突然听到窗外惊呼了一声，她扭头一看，只见一双猫耳朵迅速的从窗沿上消失。
　　刚刚有人偷看！
　　白桃伶赶紧用手把自己的胸掩住。

第236章
　　“主人，刚刚好像有只猫……”
　　叶霖不在意的说，“别担心，我早知道她在偷看了。”
　　白桃伶？？？
　　模拟小世界里正值夜色。
　　远处传来一只猫醉生梦死的叫唤声。那是白桃伶的声音。
　　当叶霖与白桃伶做的时候，并没有关窗。这并不是叶霖忘记了，而是他故意的。
　　阴影中冒出了一双好奇的眼睛。
　　第二只流浪猫衡小汐悄悄的从草丛里钻出来。看着那个充满光的窗户，里面传来的声音让她压抑不住探索的心。
　　这不是衡小汐第一次来这个房子了。
　　之前她就因为偷吃东西，来探索过这个房子。在这个模拟的小世界里，只有这栋房屋里有人类居住，而且只有那里才有最好吃的美食。
　　衡小汐以为自己是一只神不知鬼不觉的猫。
　　她拥有潜行的技能，而且不容易被人发现。她在当人的时候，就拥有这种技能，只要她站在几个人当中，老师就会直接忽略掉她的存在。有时间明明房间里站着五个学生，老师数人头的时候竟然会少数一个。
　　在变成猫之后，她的这种技能越发的出神入化。当她潜入人类住宅的时候，是不可能被发现的。
　　然而，就在她第三次进入厨房偷吃的时候，她在一块美味的蛋糕里吃出了一张纸条。
　　纸条上写着，“好吃吗（＾_＾）”
　　原来这些食物就是放在这里引诱她来吃的。衡小汐吓得迅速的逃掉了，从此之后不敢再接近这个房子。
　　然而今天晚上，那房子里传来销魂的叫声，她能听得出是另一只猫的声音，叫得非常的幸福。
　　这种声音似乎有某种魔力。
　　不知道为什么，她听到那种声音后有种按捺不住的悸动。好像这种声音能够激发她内在的某种本能。
　　毕竟，衡小汐也是一只长大了的猫了，也到了寻偶的年龄。
　　她趴在草丛里，看着那个发光的窗户，犹豫了很久。但最后还是抵御不住诱惑。偷偷朝那个窗户摸了过去。
　　她小心翼翼的从窗沿边露出一只眼睛。
　　潜行技能已经发挥到了极致，甚至还屏住了呼吸。在这种超级发挥的潜行能力下，别说人类了，就算她自己也发现不了自己的存在。
　　房间里发生的事让她大吃一惊。
　　看见两个人的动作，她第一反应是“残暴的男人在欺负那只猫！”
　　但接着她又犹豫了。
　　因为她观察白桃伶的表情，发现她的表情似乎很痛苦，又似乎很快乐。衡小汐自己从来没有经历过那种事，所以吃不准白桃伶究竟是痛苦还是快乐。
　　“这究竟是一种酷刑，还是一种快乐的互动？……”
　　衡小汐疑惑的思考着。
　　但不知道为什么，她的心跳越来越快了，似乎白桃伶的声音有感染力。她感觉自己的手脚都开始变热。
　　她是体寒属性，平时手脚都是冰冰凉的。
　　但此刻，她感觉到自己的DNA动了。虽然并不知道自己在看的是什么，但基因却知道，本能开始发挥作用。

第237章
　　就在这样心烦意乱的状态下，她的潜行能力有所松懈。以至于不小心被白桃伶发现了。
　　白桃伶惊呼一声“有人在偷看！”
　　衡小汐嗖的一声就从窗户边逃走了。
　　片刻后窗前出现了白桃伶的脑袋，她伸出头来左看右看，想寻找刚才偷看的猫。
　　其实衡小汐并没有逃远。只相隔了几十米而已，但‘潜行’发动的时候，就连她的同类——猫也看不到她。
　　衡小汐躲在阴影里一动不动，最后，白桃伶回到房间里面去了。
　　“呼~~”衡小汐松了一口气。
　　她的能力果然是无敌的。衡小汐对自己的能力并没有高估，事实上，当她发动潜行的时候，连叶霖也找不到她在哪。
　　但叶霖不需要靠肉眼搜寻，他可以直接打开游戏地图查看。地图上有三个光点，那就是三只猫当前的位置。
　　对于衡小汐这只猫，他发现她是非常害羞的，总是躲进来不见人。联想到她作为学生的时候，存在感也很低，似乎这个女人就喜欢变成隐身人。
　　为什么她会变成这样呢？
　　三个坏学生都有‘残缺’，衡小汐的隐身属性是不是跟她的‘残缺’有关呢？
　　这天晚上，衡小汐空着肚子回到了自己睡觉的地方。
　　由于今天忙着偷看了，所以她甚至没有找到食物，所以只能饿着肚子睡觉了。当她睡下的时候，眼前还不断的浮现出那只猫——白桃伶那痛苦而沉迷的表情。
　　不知道为什么，她对那一幕难以忘怀。
　　第一次看见那种事，对她造成了不小的心灵冲击。
　　衡小汐闭着眼睛，迷迷糊糊的睡着了。
　　她陷入了梦中。
　　在梦中，她梦到了很久很久以前的事情。那是她作为人类，还是一个孩子时发生的事情。、
　　变成猫后她就早忘了上一世的事了，但在梦里，她又回到了当时
　　……
　　那是非常可怕的三天三夜。
　　衡小汐听到了自己在尖叫，自己在逃跑，自己往黑暗的地方钻，但后脖子上猛的一紧，她被一只大手拎了起来，
　　衡小汐猛的向那只长满汗毛的大手咬过去……“啪!”一记重重的耳光，让她几乎晕厥了过去。
　　衡小汐被扔进了一个木板钉的笼子里。
　　那个笼子很小，她在里面站都站不直，只能坐着或者跪着。四周都很黑暗，木板的缝隙外面透进来煤油灯的光。
　　她惊惧不已的倾听着。
　　空气中弥漫着一股马粪味。
　　有两个沉重的脚步声在箱子外面走着，接着有人说，“六点钟买家就来了。”
　　她胆战心惊的把眼睛凑到木板缝前，朝外面看去。
　　只见那个刚刚捉住她的粗肥大汉在一把椅子上坐下，由于身体太重了，坐下的时候椅子咯吱咯吱作响。、
　　一个中年妇女在煤油灯下数钱，那些钱都是很旧的，有50元的有100元的，女人一边数一边不停的说着“1千9，1千9百5，+2千，+2千零五十……”
　　那个女人数了很久，数字的声音不断的在耳边萦绕。就像梦魇一般，好像这个声音萦绕了一整晚……

第238章
　　没错，这是一个贩卖孩子的场景。
　　衡小汐年幼的时候曾经被人贩子抓过。要把她卖到山里去。
　　他们把她关在装猫狗的笼子里。
　　为了卖个好价钱，人贩子没有肉体上折磨她，但为了让她听话，他们从心理上恐吓她。年幼的衡小汐被他们吓得半死，
　　那是噩梦一般的三天三夜。
　　为了让衡小汐白白胖胖的，他们喂她吃猪油很重的饭，衡小汐吃不下去，那个女人就用针扎她，把她绑起来，像塞填鸭一样把饭往她嘴里灌。
　　第三天，买家来了。
　　第四天，买家是山区的一个老光棍。
　　看到那老头的时候衡小汐心里充满了恐惧，老头子也不知道多大年纪了，嘴里一半的牙齿都掉了。花白的头发仅剩一半，油腻腻的贴在脑门上。衣服脏的都结成硬邦邦的了。当老头子接近衡小汐的时候，甚至能闻到尸臭般的味道。
　　双方点过了钱。女人过来拉扯衡小汐。她这时候的疯狂反抗达到了极致，尖叫着又撕又咬。
　　女人骂道，“小贱种……”
　　老头却叫道，“不能打！这已经是我的婆娘了，我的人外人可不能打。”
　　老头的年龄都能当衡小汐的爷爷了，但他竟然是买她回去当媳妇的。
　　于是妇女笑着对客户献计说，“要不灌点药吧，让她睡着，你就好带走了。不然在路上又哭又闹的，说不定还会逃走。”
　　衡小汐尖叫道，“让我走！让我走——”
　　三个人一起过来把她按住，那个中年女人开始把一种味道很怪的东西往她嘴里灌。
　　衡小汐乘他们不注意，猛的撞向一块尖锐的石头，她想把自己撞死，但却听到砰的一声，
　　她非但没撞死，反而软软的摔倒了。她已经没力气了，就连撞墙的力量也是软软的。
　　那个药已经起作用了。
　　衡小汐心里一片死灰。
　　但奇怪的是，那声‘砰’的声音过后，房间里所有人全乱了起来，那些家伙没空管她了，而是逃的逃，惊叫的惊叫，
　　中年妇女拉开地面上的盖板说，“这里有地道！”
　　已经没人管衡小汐了。她嘴里喃喃的说着，“我不要，不要去山里……”歪歪扭扭的走了几步，眼前一黑，
　　……
　　衡小汐非常幸运，就在即将成交、被带走的时候，警方赶到了。但她却不知道后来发生了什么。
　　她最后的意识停留在将被买家带走的恐惧中。以至于等她醒来后，产生了非常严重的ptsd。
　　眼前一片白，醒来时她已经在医院里面了，但她仍然拼命的叫唤“放开我！让我走！”。怎么劝都没有效果，最后医生只能给她打一针
　　衡小汐现在已经不相信任何人了，也听不进任何人的劝告。
　　她心里只是想着：我要逃走！
　　到了晚上，医院的管理开始松懈下，她悄悄的从床上爬了下来。
　　虽然很想摸着黑逃出去，但医院这地方24小时都是灯火通明的。根本不可能摸黑。
　　她试图从监护的病房里逃走。但这个病房可不是普通病房，里面住的人是跟侦办案件有关的。

第239章
　　因此，她还没走出去几步，就引起了警觉。
　　保安偶然看了一眼监视器，发现病床上的人竟然不见了，立刻大喊：“人不见了！”
　　顿时有三个保安四散分开。开始在整层楼搜寻起来。
　　这时候她就在明晃晃的走廊里，前面也有保安，后面也有保安，让她往哪里躲？
　　根本就是无路可走。
　　衡小汐紧贴在了墙壁上。在这种情况下，她无助的闭上了眼睛，不停的说着‘看不见我，看不见我，你们看不见我……”
　　嗯哼？
　　保安疑惑的嘴里嗯了一声，
　　只见那个保安疑惑的东张西望，继续寻找着，从她面前走过去了。明明两人相隔就只有两三米的距离，但愣是没有看见她。
　　从那一刻开始，衡小汐觉醒了存在感很低的能力。
　　但那段恐怖经历带给她的影响不仅于此。
　　…
　　后来，当衡小汐最终康复，再次回归学校后
　　她第一次坐到课堂上，听到老师讲“X是1600，Y是2000,+那么1600乘以2000，答案是……”
　　衡小汐的太阳穴突突的跳起来，感觉到一阵头痛。
　　恍惚中，又听到了那个中年妇女在念个不停“1900，2000，2050，2100……”
　　她捂住耳朵，整个脑袋埋到了膝盖上面。
　　只要一听到数字，就会头痛，并会精神恍惚。那也是‘创伤后遗症’的副作用之一。她数学成绩本来就不好，有了这样的经历后，数学对她来讲变成完全不可接触的内容了。
　　但问题是。现在的诸多课程中，跟数字完全没有关系的又有几门课呢？物理化学肯定也泡汤了。就算是在历史课中，也经常有一连串的数字，比如，1960年发生了什么？一战是从哪一年到哪一年？
　　她每次一看见数字的时候，表现都会非常的糟糕，成绩越来越差。
　　学业表现越差，就越不想引起别人的注意。每当老师和家庭要责怪她，为什么又考成这样，她就不住的在心里念叨：老师看不见我，家长看不见我。你们都看不见我！
　　而且，由于她在班级里是个怪胎，所以她希望最好同学们也都看不见她。
　　久而久之，她就变成了一个不存在的人。
　　在整个世界当中，衡小汐都是一个可有可无的存在。
　　直到有一天。为了逃避学校的运动会，不愿意在任何人前露面，衡小汐跑到了一个水泥建筑的楼顶。她一个人在上面呆着，却突然发现废弃水箱的旁边，有两个女孩的眼睛正在盯着她。
　　衡小汐吃了一惊，正想悄悄溜走。就听到那个一脸霸气的女孩抽着烟说，
　　“你也是跟我们一样的人吧。来吧，在这里坐，”
　　另一个女孩说，“这里是被遗弃的女孩的地盘。”
　　那两个女孩，就是林浅浅和白桃伶，
　　她们也是被主流社会遗弃的人。只有她们接纳了她。只有在她们的面前，衡小汐是不需要隐形的。
　　这三个人，既被主流所遗弃，同时也在主动的远离主流。
　　她们是在人类世界中生存着的某种意义上的‘流浪猫’。没有人在乎她们。没有人喜欢她们。

第240章
　　管理者一想到她们，就会采取加强管理、进行驱逐之类的手段。
　　……这便是衡小汐的故事。
　　然而，这一切，对于现在的衡小汐来讲，都只是梦罢了，因为她已经不是人了，
　　现在作为一只猫，可比当人的时候逍遥多了。
　　当衡小汐从梦中醒来时，她发现脸颊边湿湿的。
　　“喵。为什么脸湿了呢？”
　　她摸了摸自己的脸，脸颊也冰凉凉的，像是哭过了似的。
　　但是，一旦从梦中醒来。作为人的记忆就消失了。
　　衡小汐像猫一般敏捷的跳了起来。
　　但是，突然她看到什么，整个人都像猫一样的炸毛了。衡小汐四肢僵硬，呆呆的看向前方。
　　有一个男人正蹲着，静静的看着她。
　　就是那个残暴的对待白桃伶的男人。
　　“他是怎么找到我的！”衡小汐惊恐的心里想。
　　这个男人竟然能够在她睡觉的时候，找到她的秘密藏身地！
　　衡小汐瞪着圆溜溜的眼睛，
　　一人一猫互相对视着。
　　接着，衡小汐嗖的一下钻进角落里。她尽可能把自己隐藏起来。
　　但奇怪的是，那个男人好像还是能看到她。衡小汐的隐身能力对他似乎失效了。她非常紧张的想，“为什么这个人始终能看到我？”
　　叶霖知道，对待衡小汐的手段不能像对待白桃伶一样。
　　白桃伶是一个喜欢抛头露面的猫，而衡小汐是一个害怕被看见的猫。
　　衡小汐的残缺来自于内心的创伤和恐惧。对待这样的猫一定不能硬来，而是得引诱她主动来靠近自己。
　　所以他只是态度温和的说，“不用怕，如果我想要抓你的话，早就动手了。你在我的厨房里偷吃的那些东西，我原本可以在里面下药的。”
　　衡小汐听到这些话，反而更紧张了。
　　缩在角落里一动不敢动。
　　叶霖慢慢的地上放下一份香喷喷的食物。
　　衡小汐现在饥肠辘辘，食物的香气对她而言很有吸引力。但是她仍谨慎的没有出去。
　　叶霖说，“我是来告诉你一件事的。
　　“作为一只美丽的生物，你是应该被看见的。但你一直在使用隐身的能力。
　　“但那种能力用久了之后，你就会真的消失了。你会抹掉自己的存在。”
　　衡小汐不明白什么意思。
　　她心想，我才不要被看见呢。我希望自己永远不被任何人类看见！
　　叶霖摇了摇头，
　　“如果有一天，世界上真的没有任何人看见你，那么你就不再存在于世界上。
　　“长期以来，我始终关注着你。如果来自我的关注也消失，那么世界上最后一个观察你的人消失，你就将彻底不再存在于世界中。”
　　衡小汐根本听不懂他在说什么。只是戒备的注视着叶霖的一举一动。
　　叶霖缓缓在地上又放下一只项圈。
　　“这只项圈，能在关键的时候拯救你。记住，要在彻底消失之前找到我。我能恢复让你重新被看见的能力。”
　　衡小汐只从阴影中露出一只眼睛，看着那个男人放下项圈后，就转身离去了，脚步声渐渐走远。

第241章
　　叶霖留下了一份食物和一只项圈。
　　但衡小汐才不会去戴上那个项圈，她本能的觉得那是陷阱。她连那份食物也没有碰，立刻就逃离了这个已经被发现的地方。
　　现在藏身地也不安全了，她要換一个地方。
　　==
　　叶霖此时已经改变了宠物屋的物理规则。
　　由于宠物屋本质上是一个游戏，所以是可以更改‘物理碰撞规则’的。
　　玩过游戏地图编辑器的朋友都知道，在游戏地图里，任何一个物体都是要设定‘物理碰撞规则’的。
　　在有的游戏里面，当两个人彼此相撞的时候，他们会直接从对方的身体里穿过去。但有些游戏中，两个人碰到一起的时候会互相弹开。还有一些游戏出了bug，里面的人物会直接卡在墙里面，
　　这些都是碰撞规则导致的。
　　如果没有碰撞规则，。那么物体和物体之间就不会有物理的交互。而有碰撞规则的两个物体是不能互相穿透的，而是会互相弹开。
　　现在叶霖已经给衡小汐设定了新的规则。
　　她将会渐渐的感受到‘真正消失’的滋味。
　　……
　　衡小汐此时逃出了原本的藏身地，正在荒野里乱跑着。
　　那个男人说他一直在观察着她。不知道为什么，现在衡小汐觉得关注自己的所有目光都不见了。她感觉到前所未有的透明。
　　跑着跑着，她突然发现自己的脚消失了。
　　“啊！”
　　衡小汐大吃一惊。
　　她停下来低头看，发现她只有四肢的末端了。手臂和腿悬在空中。
　　原本落地的爪子和脚，不见了。
　　她好像正在变得透明。
　　这个‘透明化’并不是马上发生的，而是一点一点在身体局部产生。逐渐向全身蔓延。
　　惊恐之下，她开始乱跑。可是又过了一阵，衡小汐发现身上透明的地方更多了，整整一条腿都不见了。
　　难道这就是那个男人说的……
　　“假如世界上没有任何一个人关注你，那么，你终将在世界上消失。”
　　她似乎正在变得消失。
　　这时候一阵风吹过树林。树叶被吹的摇晃、哗哗作响。
　　平时这种声音听起来是让人很舒服的，
　　但此刻衡小汐抬起头来，竟然发现自己的头发没有随风飘动。更震惊的是，她抬起一只没有消失的手臂举到空中，风直接从自己的身躯里穿过去了。
　　她竟然可以穿透物体了！
　　要是在正常情况下，衡小汐一定会很兴奋的，这意味着她可以穿墙了。
　　如果有穿墙的能力，她就可以直接闯进人类的家，偷吃东西。也可以在任何人面前轻松的逃跑。
　　然而，眼下的情况却没有让她兴奋，而是感到恐慌。
　　因为身体的形状也在不断的消失。
　　（本质上只是叶霖调整衡小汐的透明度而已。）
　　惊恐不已的衡小汐想找个地方先藏起来。想想清楚是怎么回事，然而没想到，石头缝竟然卡不住她的身体了，直接从石头里穿了出去。不停的翻着筋斗，从高处摔了下去。
　　砰的一声，从高处坠落到了坑底。

第242章
　　除了地面以外。别的物体都不能挡住她了。
　　阳光从高处投射下来，将一片树木的阴影投射到地上，当树木的阴影直接覆盖到她身躯上时，衡小汐猫躯一震。
　　因为她看不到自己的后半身了。整个腰部以下都消失了。
　　惊恐之下她试图用爪子去摸，想看看自己的腿和屁股还在不在。但失去了‘物理碰撞效果’后，她的手也碰不到自己的身体了，摸来摸去，啥也没摸到。接着她的手臂又消失了一截。
　　她惊恐的在水边照自己倒影。
　　水中的倒影里，她像一副残缺不全的、没有画完的画。倒影已经很模糊了，身体一半以上已经看不见了。
　　又累又渴的衡小汐这时想喝点水。但水直接从下巴漏走了。水根本无法停留在口腔里面。
　　“我是死了吗？”
　　衡小汐的心就像被一只大手紧紧的攥住，精神紧张。
　　事实上她没有死，还有意识。按照这样发展下去，再过一段时间，她就会完全消失。
　　谁也看不见她，就连她自己也看不见自己。她也无法碰到任何东西，她将会永远这样飘在世界上。没有任何物理上的感觉。
　　对于任何生物来讲，触觉其实是非常重要的。当你碰不到任何物体。感受不到土地的坚实，感受不到石头泥土树木的触感，连风也吹不到身上，连阳光晒在身上也没有一点的热度，这是极为恐怖的。
　　原本她听到那个男人说的话时，根本不能理解，
　　什么叫自己在这个世界上消失？
　　但她现在理解了。
　　一只生物如果真的消失了。大概就是这个样子，像孤魂野鬼，原来孤魂野鬼的感受是这么恐怖的。
　　男人说的话犹在耳边：
　　“在完全消失之前，一定要找到我，”……
　　“关键的时候，这只项圈能救你。”……
　　衡小汐立刻转身，飞快的开始奔跑起来，她回到最初的藏身地。男人留下的那份食物和项圈还留在那里，
　　也许这个项圈能救自己。
　　她猛扑过去想戴上那个项圈，然而她的爪子却直接穿了过去。碰不到任何东西，
　　那个项圈她根本拿不起来。
　　“啊啊，救命！我不想死！我不想消失！”衡小汐大叫着，但她突然发现自己的声音也听不见了。现在发出的声音只能在空气中留下一阵非常模糊的震颤。
　　道理很简单，
　　因为声学传播实际上也是一种物理碰撞。
　　人之所以能够说话发声音，是因为声带跟空气接触产生振动，
　　但她现在身上的物理碰撞效果在不断的减弱，趋向于0，所以声带振动也不出声了。当最终完全失去一切交互后，衡小汐将会彻底的变成一个孤魂野鬼。
　　“我要活，我要活下去！”
　　求生的欲望支持着衡小汐，她飞快奔跑起来，
　　有生以来她从来没有跑得这么快过，向男人家的方向跑去。
　　事实上，衡小汐是不会死的。这一切只是游戏的编辑器里改几个数字罢了。
　　叶霖随便调整几个参数，就让衡小汐的游戏体验产生了极为恐惧、濒临死亡的感觉。

第243章
　　这时候，叶霖正在自己的房间里，和新驯养的宠物嬉戏玩耍。
　　白桃伶扑到了叶霖的身上。
　　“主人，我要！别走嘛……”
　　白桃伶抱着叶霖的大腿，哀求着能为主人咬一下。
　　自从白桃伶被解锁了涩的经验后，就对这种事沉迷了。因为白桃伶本来就是一个沉迷于爱与被爱的人。自从得到了真正的爱，她就对此的需要无穷无尽+。
　　叶霖甚至无法摆脱她。
　　白桃伶撒着娇，卖着萌，跪在叶霖的面前。
　　无奈之下，叶霖只能随便她做什么。
　　于是白桃伶解开他的腰带，
　　……当巨剑再次出鞘时，白桃伶露出了雀跃的表情。
　　就在这时……
　　一只半透明的猫无声无息的跳到了窗外的院子里。那是一只仅剩了三分之一的猫，就像一块要融化的糖，就快完全融化在空气里了。
　　“喵！”
　　白桃伶立刻警觉了起来。
　　叶霖也透过窗户向院子里看去。
　　只见衡小汐双眼含着泪水，可怜巴巴的看着叶霖。她的嘴张了张，发不出声音，
　　从嘴型来看，她说的是“求求你，帮帮我……”
　　叶霖对衡小汐的出现早有预料。丝毫没有惊讶
　　虽然衡小汐一直号称自己永远不要被别人看见，但没有任何生物是真希望自己彻底消失的。
　　白桃伶却立刻露出了爪牙。
　　“喵！”
　　她龇牙咧嘴，对新出现的奇怪之猫露出威胁的神情，
　　白桃伶是一个自私的猫，不希望自己与主人之间甜美的生活受到任何打扰。
　　“安静，”
　　叶霖说着朝衡小汐走了过去。
　　他并没有走得太近，离她还有几米就停了下来，慢慢蹲下。
　　“你如果再来晚一点，就来不及了”
　　衡小汐张着嘴说了句什么，但声音在空气中立刻化成若有若无的震动，根本听不到她在说什么。
　　叶霖伸出一只手，“来拉住我的手。”
　　衡小汐犹豫的看着。
　　叶霖说，“只要我感受到了你，你就再一次存在了。你的存在依赖于被感受、被看到。”
　　只要衡小汐能够被叶霖感知，她的存在就有意义了。
　　但这些规则衡小汐并不十分理解。她犹豫的，慢慢的伸出爪子来，——那只爪子已经完全透明了，根本就看不见了。
　　她把看不见的爪子放到了叶霖的手中。
　　神奇的事发生了。
　　她立刻感受到了叶霖手掌的温暖。“我有感觉了！”精神为之一振。连忙低头看去，
　　只见放在叶霖手掌上的自己的小手，再次有了形状。她又能清晰的看见自己的身体了。
　　叶霖说，“这是因为我感知到了你。”
　　可是，衡小汐身体的其余部分，仍然处于透明与消失的过程中。
　　“难道……还需要更多的接触他？”衡小汐揣测着。
　　她平时就不跟陌生人交流，连看也不愿意被人看到，更别说身体的接触了。
　　对于叶霖这是头一遭。
　　但这个男人似乎与别的人类不一样。
　　衡小汐被他接触到后，并没有感觉难受，内心也没有很排斥，反而有一种很舒服的感觉。

第244章
　　因为她的身体其余部分已经完全没感觉了，现在浑身上下，现在只有与叶霖接触的局部有了真实的触觉。能够感觉到叶霖的体温，能感觉到被一只大手握住，
　　对此刻的她来讲，这是她活着的唯一证据。
　　衡小汐情不自禁将更多的身体凑了过去。她的另一只也碰到了叶霖，她沿着叶霖的手臂不断的向上触碰。
　　当她的每一部分碰触到叶霖，那一部分就实体化了。她由半透明的状态慢慢的变成真实。两人的接触面越大，她变得实体化的程度就越高。
　　触觉也不断的恢复。
　　她感受到了自己的存在，感受到了身体的重量，感受到了皮肤与皮肤相贴时那细腻的感触，似乎所有的神经、所有的汗毛都被激活了。
　　重新存在着，
　　这种感觉真好。
　　不知不觉，她整个人投入了叶霖的怀中，接着情不自禁紧紧的将抱住。
　　她再一次重生了！
　　“喵！！”白桃伶看到这一幕，凶狠的叫着，看到另一只猫这样的勾搭自己的主人，白桃伶十分愤怒。但她不敢去冲着主人发飙，只能对这只‘小三’张牙舞爪。
　　衡小汐看到她这么凶，也有点害怕，于是缩叶霖的怀里。
　　叶霖说，“白桃伶不要那么凶，这是你的妹妹。”
　　“妹妹？”白桃伶一愣。
　　自从变成猫以后，她和衡小汐都已经失去了以前的记忆，所以她是不认识衡小汐的，只认为她是野猫。
　　但这时叶霖一提起来，白桃伶突然觉得对方熟悉起来。
　　怎么有一种早就跟她认识的感觉？她是我的妹妹？白桃伶惊讶的嘴张成了o型。她潜意识里认为自己是独生猫，她不可能有妹妹的。
　　但衡小汐却慌张的挣开了叶霖的怀抱。
　　她有些贪恋这个温暖的怀抱，有点不想离开。
　　但她远离人类的性格维持太久了，本性使她赶紧想要保持距离。再加上白桃伶对她很凶，让她产生了想逃跑的感觉。
　　然而，一但她离开了叶霖，立刻所有的感官又再度消失了。身体又一次的变得透明。
　　“啊！”
　　衡小汐惊恐的叫道。
　　“只要你不被感受、不被观察到，就会再次消失的。”叶霖说道。“解决的办法只有一个。”
　　“喵……”衡小汐用悲伤的目光看着叶霖。
　　这种再次消失的感觉太糟糕了。
　　一但离开叶霖，她立刻没有了知觉，没有了温暖感，现在就像一缕空气、像一具尸体般。
　　她张了张嘴，恳求叶霖拯救她，但她却发不出声音来。
　　叶霖说，“办法只有戴上项圈。”
　　“戴上项圈后，你就成为了我的猫，意味着你有了主人。主人将会永远的关心照顾保护你。你将永远有存在的意义。就不再会消失了。”
　　非要成为宠物才行吗？
　　衡小汐充满疑虑的看了看叶霖，又看了看他的房子。
　　那房子能够遮风避雨、晚上有温暖的灯光、里面有美味的食物，快乐的生活，这一切她都是知道的。
　　然而，衡小汐这么多年的性格，可不是容易改变的。

第245章
　　成为男人的宠物意味着什么呢？她也不太确定。
　　何况那个白桃伶还恶狠狠的看着她。眼光似乎在说：你敢，你试试！
　　衡小汐的声带现在发不出声音来，所以她说着什么，只能用口型来辨别。“我注定是一辈子无法被看见的。”
　　她悲哀的说。
　　她觉得“不被看见”就是她的命。
　　叶霖说，“戴上项圈的猫，永远在被主人在乎着。就相当于永远被看见。。”
　　衡小汐说，“我拒绝！”
　　她几乎是哭喊，“我根本不想被人看见！我只想消失！只有这样我才更舒适。
　　“我一无是处，作为宠物你根本不可能喜欢我的！我这一辈子都在不停的消失，消失才是我的本质属性。”
　　这是衡小汐一辈子的悲哀。她由于不信任任何人，没有安全感，所以拒绝与任何人亲近。
　　然而，叶霖却平静的说，
　　“你错了。衡小汐，你并不了解自己。”
　　大部分的女人，其实都是不真正了解自己的。她们以为的自己，并不是真正的自己。
　　“你一直在逃避，你没有安全感，你永远都害怕一切。只有家，才能让你永远不再需要害怕。
　　“衡小汐。真相恰恰相反，所有的逃避，所有的自我孤立，正好掩盖了你真正的内心，
　　“你的一切表现，正是出于极度的渴望关注和保护，
　　“一只猫内心真正的渴求往往和她表现出来的外在，是完全相反的。”
　　某种程度上，衡小汐和白桃伶是有点类似的。白桃伶由于太需要爱了，所以拒绝任何真正的感情。
　　而衡小汐由于太需要被关注被保护了，所以拒绝被任何人看见。
　　正是由于衡小汐太想被‘看见’被“保护”，所以她害怕任何可能受到伤害、失望的情况，所以她拒绝一切
　　叶霖的话，像闪电般击中了她的心。
　　“真，真的吗……”衡小汐震惊的瞪大了眼睛。她自己也不太确信。
　　叶霖向她伸出手，
　　衡小汐再次将爪子放了上去。
　　每一寸皮肤，，只要再度接触到叶霖，就恢复了白皙。在光线下漂亮细腻。而她的触觉也再度栩栩如生。每一个细胞都在告诉她——你需要这个，你需要每时每刻都在被这样的大手拥抱着。
　　自我放逐太久的衡小汐，不敢相信自己能够真的进入这样一段关系。
　　“一切的选择在于你。”
　　叶霖说着，随手一抓。那只专为衡小汐准备的项圈就再度出现了。
　　那项圈原本被衡小汐遗留在了藏身地，然而叶霖随手就把它取了出来。
　　漂亮的项圈放在地上。项圈的皮质表面反射着某种温暖的光泽。似乎是一种巨大的诱惑。
　　“带上项圈。成为这个人的奴隶。”有声音在诱惑着她。
　　虽然将会永远因此失去自我，但是。却永远有了存在的意义。
　　要不要接受呢？
　　衡小汐的内心不断的纠结着。
　　叶霖并没有催她，只是静静的等待她自己作出决定。
　　这时就连白桃伶也不吭声了。眼睛一眨不眨的看着。似乎白桃伶也对衡小汐的故事产生了兴趣，想看看这只猫接下来会怎么选。这只猫要是就此离开叶霖，说不定会死在外面呢，

第246章
　　……
　　让衡小汐离开十几年的舒适圈，不是容易的事。
　　然而，她的双手和下意识的动作，却暴露了她内心真正的渴求，
　　可能她理智还没有想清楚，但是已经开始情不自禁地伸出双手，把项圈拿了起来。接着她也不知道自己是怎么做的。
　　项圈在脖子上扣紧，发出咔嚓一声，
　　搭扣处的金属接缝立刻消失了。
　　这个项圈被带上后，是永远不可能脱下来的。
　　而在项圈被戴到脖子上的瞬间，衡小汐的胸中涌起了一种极大的幸福感。内心深处在诉说着一句话：成为这个男人的幸奴隶，是一件无无比幸福的事情。
　　一只猫最大的幸福，就是成为叶霖的奴隶。
　　她永远也不会再消失了！
　　衡小汐是一只刚来的野猫，身上沾满了灰尘、草叶什么的，脏兮兮的，、
　　于是叶霖命令白桃伶先去带衡小汐洗香香。等她焕然一新了再享用。
　　但白桃伶对此很不满+。
　　她对叶霖是不敢表示什么的，但到了单独与衡小汐相处的时候，就露出了爪牙，‘呜呜’的威胁性的凶她。
　　叶霖已经警告过白桃伶。要对新来的女孩+Nice一点。
　　但无奈的是，女人的嫉妒心是先天的。
　　白桃伶认为新来的猫咪肯定会夺走主人的宠爱。对衡小汐不可能没有敌意
　　关于这一点，叶霖也有些无奈。
　　关于主奴契约，他已经测试过了。现在白桃伶每天只想和主人涩，她是绝对忠诚的，也不可能背叛或对别人产生兴趣。但主奴契约并没有规定她不能嫉妒。
　　事实上，适当的嫉妒，对管理后宫是有好处的。，
　　因为嫉妒会产生竞争，而后宫中的女人之间必须要有良性的竞争。要是后宫的女人全都躺平，谁也不想进步，那当主人还有什么乐趣。
　　所以要有一个良性的规则，来规范两猫间的关系。
　　就在两猫洗澡的时候，叶霖临时对‘宠物游戏’又进行了一些新的改良。当她们出来后，叶霖宣布，‘猫咪后宫’要施行积分等级制度了。
　　“啊？猫咪后宫？”白桃伶睁大了眼，
　　她不可能明白叶霖在想什么。叶霖做这些事不可能仅仅为了当前这点利益的，
　　难道仅仅两只猫，他就会满意了吗？
　　不可能。
　　叶霖从一开始当校长，所图谋的就是整个校园。
　　现在他的权力范围已经跟以前不可同日而语了。他的命令可以改变整个学校。
　　教导主任在帮他约各种优秀学生普通学生的妈妈。他还亲自出手管理学生，此外，校园里还有高矮胖瘦各种风格的女老师。
　　猫咪乐园绝对不是仅仅为了三个坏猫而建的。
　　他有一张很大很大的蓝图。
　　白桃伶的幻想——跟主人一起永远幸福的单独生活在这里，是不可能的，猫咪后宫只会越来越大，扩张速度可能远超她的想象。
　　而现在叶霖推出的就是‘宠物等级制’。
　　猫咪以后会分上中下三等，上等猫有权管理和惩罚下等的猫。两者间的关系就如同贵族和平民

第247章
　　上等猫是天，下等猫是地。
　　在这种制度下，每只猫很自然的都会想提升自己的地位。想要成为上等猫，就必须积累主人的好感。主人开心就能得到♥——这是一种积分，
　　让主人不悦就会扣分。而扣掉值是远高于一般的奖励分值的。
　　让主人生气一次，就能让一只猫两个礼拜白干。
　　这一点能够有效的阻吓白桃伶，让她不要欺负衡小汐。如果主人发怒一次，那么她的等级就要下降了。
　　现在主人最不希望看到的就是两只猫之间内斗，所以有了扣分制度，她就不敢内斗了。
　　而如何得到更多的奖励呢？
　　暂时只有一个规则：——两只猫一起，积分会有1+1>2的效果。
　　如果白桃伶单独伺候叶霖，只能得到1份积分，但如果是两猫一起伺候，两人得到的积分都会多于1份。
　　在这样非常简单的规则下，白桃伶不得不立刻开始重新检点自己的行为。
　　首先，现在只有两只猫，如果她的积分还不如衡小汐，那她就变成下等猫了。她这个资历更深的还打不过新来的，岂不是笑话？
　　根据规则，上等猫可以任意的打骂下等猫，所以白桃伶很害怕衡小汐会在今后得势后报复她。
　　白桃伶现在唯一能做的，就是尽可能的服务好主人。
　　而要让主人开心，要得到更多的积分，唯一的办法就是跟衡小汐合作，因为两只猫一起服务，会让主人的开心程度加倍。从而两猫都能得到更多的积分。
　　虽然两只猫一起服务，看起来都能得到一样多的积分。但其实也是各有不同的，
　　因为两只猫的服务水平肯定是有差异的。虽然衡小汐也能加分，白桃伶也能加分，但只要白桃伶在‘功夫’上超过衡小汐，她就仍然能在一次服务中获得更多♥
　　简单的规则。，就立刻重塑了这个小房子里的秩序。
　　这种做法是游戏中常见的，但其实在现实的世界中也有案例。
　　打个比方说。上千年前雅利安人侵略印度的时候，入侵者数量远远少于土著人，他们怎么管理这片土地上的几亿人口呢？
　　雅利安人把本地人分成4个等级，让印度有了种姓制度。
　　一旦土著中有了上等和下等之分，秩序就会有立刻变得有利于统治者，
　　直到今天，印度这个地方对英国人和西方世界还是很跪舔的。即便侵略历史早已经远去，印度已经是没有主人的国家了。但当初主人立下的威、打造的秩序仍然在起作用。
　　所以等级制度这种东西,原始归原始。但确实管用。
　　一旦明白了新的规则后。白桃伶就不敢再为难衡小汐了。她怕被扣分。
　　……
　　于是，叶霖呈‘太’字型躺在床上，等待着。
　　两个出浴的少女猫，袅袅婷婷的向大床走来。她们羞涩的脱下浴衣，撅着屁股向主人爬过来。
　　一左一右。
　　叶霖将两只温暖柔软香香的猫抱进怀中。
　　她们轮流与主人舌吻。
　　在两只猫当中，白桃伶是比较有经验的，衡小汐是第一次。但衡小汐被这种美妙的体验一包围，就变得有些不知所措了。

第248章
　　白桃伶则看到了机会，
　　她立刻开始发挥自己的经验优势，乘着衡小汐只会亲亲的机会，开始轻啄主人的胸脯、腹部，一路向下……
　　衡小汐这个没经验的傻猫，就只会跟叶霖一直亲。
　　对没经验的衡小汐来说，光是亲亲就足够令她陶醉了。
　　很快两只猫就出现了分工。两猫分别负责叶霖的上下。
　　白桃伶知道让主人真正快乐的地方其实是在她占据的有利位置，吃得啧啧有声。大赚特赚积分。
　　而衡小汐则被叶霖采摘得颤抖不已。
　　白桃伶是可以在视野里看到自己获取积分的速度的，_——双猫服侍，积分的获得速度是1.5倍。当她开始巧舌如簧的时候，积分获得速度竟然又再度略有提升。
　　从1.5倍提升到了1.7倍。
　　“原来是这样！原来主人的快乐源泉是这般……”白桃伶一边服务着，一边在寻找着规律。
　　她发现这样有助于她更好的找到让主人愉悦的方式。
　　信息面板能帮助猫咪提升技术水平。
　　白桃伶对双猫也不像开始那么抵触了。两只猫似乎也挺好的……
　　一只猫根本无法让主人足够开心。她的心态获得了积极的转变，白桃伶开始把衡小汐当作合作伙伴，而非竞争对手。也许今后她们会再一次变成姐妹。
　　……
　　一但明白了多个女人是‘秩序的组成部分’后，她似乎就不再那么小气了。
　　因为这种秩序是整个世界运行的正常状态，这个世界本来就应该是多个女人服务一个男人的。
　　在古时候的后宫，哪个妃子会认为皇帝是属于自己一个人的。她们从进宫前就接受了这种秩序。
　　在大自然中，例如獅群、猴群，也都有这样的规则。一只公狮带领着自己的整个后宫群，狮群中的要么是公狮的老婆们，要么是公狮的女儿们，哪有一只狮子只有一个老婆的？
　　……
　　在一费口舌后，白桃伶迫不及待的骑了上来。
　　衡小汐好奇的看着，她至还搀扶了白桃伶一把。这个善意的举动，让白桃伶对她的敌意进一步减弱。
　　白桃伶一边快乐的享受着，一边感受到衡小汐那期待的目光。
　　在这种情况下，白桃伶对她的态度也越来越软化了，甚至主动的对衡小汐说，“等下換你吧。”
　　衡小汐有些紧张，“嗯”了一声。
　　于是白桃伶又尽情的享用了一会，直到她觉得有些不好意思了，虽然还没有尽兴，但也应该给衡小汐一些机会，于是就爬了下来。
　　衡小汐还是第一次，当她有些不知道手脚怎么放的时候，白桃伶还好心的帮了她。跟她说，
　　“刚开始有点痛。但很快就过去了。不要担心。其实痛过之后感觉很好的。”
　　衡小汐被她一说，更紧张了。一只手拉白桃伶，另一只手和叶霖紧紧握着。
　　这真是不一般的待遇了，衡小汐同时被主人和白桃伶照顾着，然后……终于感受到了那一次刻骨铭心的痛楚。
　　她并没有叫出来，而是眉头紧锁。

第249章
　　白桃伶说，“慢一点，慢一点。”
　　渐渐的，衡小汐的眉头舒展开。开始真正的领会到白桃伶说的，‘痛楚之后的甘甜’。
　　白桃伶作为有经验的猫，这时候优势尽显。她能一边照顾衡小汐，一边还扑到主人面前，用香唇弥补叶霖的空白。
　　叶霖充分感受着两只猫咪带来的美好。
　　其实，同时拥有两到三个女人才是最好的体验。这样他的手和脸都不会闲着。如果同时只有一个女人过程往往太单调了，体验感不够丰富。
　　就这样，……
　　白桃伶不断的赚取积分。
　　获得♥的速度从1.7又上升到了1.8，最后上升了2倍速度。
　　而衡小汐，在经历她人生中第一次灵魂出窍的快乐。她感觉到不再害怕了，虽然被反复的侵略着，但她却觉得被爱着、被保护着，
　　叶霖的眼前则不断的弹出信息：
　　【宠物衡小汐正在被你驯服】
　　【残缺少女的治愈度+60%——75%——86%……】
　　所有受伤的心灵都可以用爱来治愈。叶霖对她们的驯服同时也是治愈。
　　而衡小汐被治愈的，主要是她挥之不去的‘不安全感。’
　　现在，她有了归属，有了灵魂相契的对象。有了一个‘家’，
　　这个宠物屋就是她的家。她有了伙伴和姐妹，有了主人，这个港湾是永远可以安心栖息的地方，
　　她再也不用害怕了。
　　在她的不安全感被治愈的同时，还带来两个积极的副作用。
　　——她的自信也在同时增加。
　　以前衡小汐总是逃避\总是想要把自己隐藏起来，某种程度上也是一种不自信的体现。一个对世界总是感觉害怕的人不可能自信的，
　　但是随着她有了安全感。信心也在不断的建立起来。
　　自信会从里到外彻底的改变一个人。内心越来越充实、。虽然衡小汐现在还没有领会到这一点，但有一个证明，——就是她叫的声音越来越响了。
　　甚至在“骑”的时候，会主动的扑到主人的身上，亲吻主人，倾诉自己的爱意。换了以前那个没有自信的衡小汐，是不会主动表现出这些的。
　　另一个被治愈的部分，则是她的头痛。
　　以前衡小汐看到数字就会头痛，这个毛病困扰她很久了，导致成绩一向很差。其实这也是一种心病，是心理创伤没有真正痊愈造成的。
　　如今，衡小汐在幸爱中获得快乐的巅峰，+由于太刺激了，这个毛病竟然也被不知不觉的治好了。
　　她不会再头痛了。
　　由此可见，奴隶契约给宠物们带来的全是好处。
　　如果要说缺点，可能只有一个缺点，那就是她们的幸欲会增强，看到主人就会……
　　最终，叶霖的眼前弹出提示：【第二只猫咪已被完全驯服。】
　　【衡小汐人格完整度，100%】
　　同时衡小汐也达到了巅峰，同时视网膜上也出现了相应的积分信息。
　　由于这次是破C，她获得的积分也有额外的加成。只不过，她已经快晕过去了，根本没空去看那些信息。

第250章
　　……
　　最终，三人湿淋淋的疲惫挤在一起。
　　床上乱的一塌糊涂。
　　白桃伶从背后抱住叶霖，喃喃的问道。“啊……主人，我们能永远这样幸福下去吗？”
　　衡小汐则不说话，轻吻着叶霖的腹部。
　　叶霖说，“快了。”
　　“什么快了？”
　　“这一轮的任务，很快就要完成了。”
　　两只猫睁大了眼，都有些不解的看着叶霖，不知道他说的任务是什么。
　　这时候，远处，窗外，在荒野中很远的地方，传来一声悠长的、中气十足的猫咪的叫唤声。
　　“还有一只猫！”白桃伶和衡小汐都是看了对方一眼。
　　叶霖笑道，“没错，还有一只猫。捉了那只猫，本次任务就完成了。”他将两只猫都拉到面前，对她们说，“接下来，你们就要帮助我去捕捉你们以前的大姐。”
　　面对两只刚被驯服的少女猫，叶霖缓缓的说出了捕捉大姐的想法。
　　两只少女张大了嘴。
　　震惊了。
　　两只少女还处于‘新婚’的幸福中，
　　就像小娘子刚刚嫁了夫君，又加上少女刚刚才破了身，对幸福正处于无限的憧憬，结果男人当着自己的面，要求她们帮自己再捉一个女人。
　　她们都不知道说什么好。
　　是心碎的声音吗？难道是美梦的破灭吗？然而，《奴隶契约》却是不允许她们对主人有任何不满与恨意的。
　　就在她们不知道作何感想的时候，突然一个声音‘咚咚咚！’的响了起来。
　　两只猫都吓了一跳。
　　连叶霖也是吓了一跳。侧耳倾听，就听见整个世界之外——对，不是这幢房子，而是整个世界之外，传来了急促的敲门声。
　　‘咚咚咚！’
　　“校长，您在吗？有一些急事需要你去处理。”
　　一个女老师在敲着门。
　　一瞬间，仿佛感觉到这片世界的天空是纸片，地平线也只是布景，一切都像“楚门世界”一样，有些不真实起来。在那些远方的背景下，竟然传来了世界之外的敲门声。
　　叶霖脸顿时沉了下来，
　　什么人这么不知趣，竟然在他忙着的时候打扰他？
　　“你们稍安勿躁”，叶霖说完打开门走了出去。
　　他伸手在看上去像是‘远方地平线’的画面上点了一下，虚空之中就打开了一扇门。
　　看上去有点玄幻，其实因为整个世界都是虚拟出来的，通往外部的门只有叶霖可以开启。
　　他打开门后，就会回到了空荡荡的教室里。此时，门外正有一个女老师在敲门：
　　“叶校长，叶校长！”
　　叶霖恢复了平静，镇定的打开了门，
　　“是谭老师啊，有什么事吗？”
　　那老师叫谭怜翠，情不自禁将目光越过叶霖，朝教室里看了一眼，房间里面却是空的。
　　她脸上露出诧异的神色，
　　校长在一个空房间里，什么都没有，他在干什么？
　　但谭怜翠也没有多问，只是说突然有什么急事，需要校长决策签字。
　　叶霖听得眉头皱了起来。
　　一般来讲，企业或者单位里面的领导，经常会碰到下属紧急找他决策，或者签什么字，这是很常见的，

第251章
　　但叶霖却不想处理。因为他每天的模拟时间是有限的，再过一段时间模拟时间就结束了，一切让汪校长那老头去干不行吗？非得来打扰他？
　　他上下打量了一下谭怜翠
　　“呵呵，谭老师啊，这事我过会去处理。要不你先进来等我五分钟。”
　　“啊？”
　　谭怜翠打量了一眼空荡荡的教室，充满疑惑。
　　她听说校长在跟三个差学生谈话，
　　但一眼望去，明明教室里啥也没有。别说三个学生了，连个像样的桌子椅子都没有，校长在跟谁谈话呢？
　　叶霖说你“别管，先进来。”
　　谭怜翠确实没有多想。甚至还感到有些好奇，于是一步就迈了进去。
　　砰！教室的门被关上了。
　　……
　　……
　　许久之后，
　　在现实世界中顶多只过去了五分钟，但是在宠物世界里经历了至少一两个月的时间。
　　小世界的门被再度打开了。
　　谭怜翠从那扇门里爬行着，回到现实世界。
　　身无寸缕，长着猫的耳朵和尾巴。大腿及胸上写满了‘正’字，浊液沿着嘴角流下。两只瞳孔里都是♥心形，整个人处于崩坏的状态。
　　谭怜翠谄媚的看着叶霖，跟屁虫一样。
　　当叶霖一停下脚步，她就立刻扑上去抱住，把脸紧贴在叶霖的小腹上……
　　叶霖轻轻打了个响指。
　　游戏立刻执行了‘換装’操作。
　　猫耳等道具立刻消失，原本谭怜翠的职业装又穿回到了她的身上。
　　谭怜翠穿着那身职业装，还是很得体的，有一种职业女性的优雅与干练，但与她现在脸上那下贱的涩气完全不符。
　　“好了，谭怜翠，现在不要当猫了。作为校长的助理，我们要去处理你说的那件急事了。”
　　谭怜翠的脸蛋在叶霖的腿间摩擦，恋恋不舍，
　　“我不要当老师了，主人，我要继续……”
　　叶霖说“快起来。”
　　说着掏出了一条细细的铁链子。并将银光闪闪的链条系在了谭怜翠的脖子上，轻轻一拉，
　　谭怜翠被这链条拴住，这才感到舒适，站了起来。
　　在刚才的五分钟里，其实谭怜翠是被叶霖骗进了宠物世界，被当成热兵器好好的调校驯练了两个月。
　　在这两个多月里，谭怜翠彻底崩坏了。
　　被宠物化之前，她连“口”是什么都搞不清楚，但是现在，她已经什么玩法都会，完全成为一个没底线的女人。
　　谭怜翠还没有结婚呢。家人天天都在安排她相亲，催婚很厉害
　　谭怜翠在相亲市场上开出的彩礼是48万，还要求男方有房车无贷。
　　作为一个女老师，她在相亲市场上还挺受欢迎的。同时至少在跟三个人相亲，而且同时都吊着对方。有一个家产几千万的经商的男人，有一个当处长的未来很有潜力的官员，还有一个在公司里当副总的。
　　这三个男人都被谭怜翠挑挑拣拣，她嫌他们给的不够多。
　　谭怜翠的父母长辈还有那三个男人，肯定都万万想不到。这个女孩非但不金贵，甚至还……
　　已经被叶霖……都弄到有些松了。

第252章
　　幸亏游戏道具中还有一种‘紧致道具’，能够修复她的松驰。
　　不然两个月下来，谭怜翠得穿成人纸尿裤才能正常生活。
　　谭怜翠的父母长辈，对48万的彩礼还是很不满，觉得自己女儿金贵的很，想提价格。
　　三个相亲对象都觉得她“好看、工作稳定、而且纯洁”，三个男人都觉得谭怜翠是个理想的好女人，可是他们都万万想不到……
　　在宠物小世界中，谭怜翠在三猫中是最低等级的猫，
　　为了赢得取悦主人的机会，她必须要做最重口的事，
　　小世界里的‘等级’才建立没多长时间，残酷性就已经体现了。想要被主人宠幸，猫是必须拼命争取的，像是后宫妃子求翻牌一样，不努力根本没机会与主人亲近。
　　谭怜翠在小世界里可以说十分卑微，最没底线，什么都肯。
　　就这样，她今晚回到家后，长辈还会跟她说彩礼要涨价呢。
　　叶霖用一条链子牵着谭怜翠，把她带走了。
　　接着，另外三只猫也逐一从小世界里走出来了。
　　叶霖每天的模拟时间有限，今天没有机会再训练她们了，于是就先把她们三个放出来。
　　白桃伶衡小汐回到空荡荡的教室中。恍如前世，像做了一场大梦。
　　她们的衣着什么的都恢复了原样。和进入小世界前一模一样，
　　然而，她们都已经被彻底的改变了。
　　从内到外都被改造成了另一个人。
　　重新做人后，猫的经历对于她们来讲就像一场梦，但这梦栩栩如生，而且影响深远。
　　她们互相看了一眼对方。
　　这一眼的内涵十分深刻。
　　从对方的目光中，她们都看出了对方的确认——是的，那一切并不是梦，我们仍旧是他的宠物。一生都是。
　　林浅浅也从小世界里出来了。
　　她皱着眉头，看着两个昔日的姐妹。“你们怎么回事？”
　　林浅浅是唯一没有被驯化的猫。叶霖还来不及搞定她，谭怜翠就来了。
　　所以林浅浅还是跟以前一样的性格。女人第六感是很敏锐的，她一看到白桃伶和衡小汐，就觉得她们不对劲。
　　白桃伶和衡小汐也立刻认出了大姐。然而。，她已经不是她们的大姐了。
　　她们两人和林浅浅之间,心理上出现了巨大的鸿沟。
　　以前这三个恶女抱团彼此取暖，是因为她们有共同的心理基础，彼此认定对方是唯一的知心人。
　　但现在这个基础已经不存在了。
　　女人都是这样的，有了男人，昔日的闺蜜姐妹什么的都不重要了。大部分女人都是重色轻友的。
　　但白桃伶和衡小汐没有明说。
　　随便敷衍说，“什么不一样啊，我们没有不一样。”
　　林浅浅问，“那个死校长对你们做了什么？”
　　白桃伶说“校长对我们很好的，”
　　林浅浅怀疑的看了她。“你竟然说他的好话？”
　　以前她的姐妹可不是这样的，这三个坏女人对老师和校长这样的人都是抱着强烈的反叛和恶意的。现在白桃伶竟然帮校长说话？

第253章
　　衡小汐也说，“校长确实对我们很好，但是先别说了，我们出去吧。”
　　林浅浅又吃惊的看着衡小汐：“你不口吃了啊？”
　　衡小汐愣了一愣。这才想起自己以前有口吃的毛病，
　　衡小汐以前喜欢隐身，其实还有一个原因，就是因为不安全感导致了她说话经常口吃。一句话要说半天，
　　虽然她长得漂亮，略微的口吃显得可爱。但这毛病对她自己来讲是很严重的，在外人面前她能不说话就不说话，
　　现在她却能一口气流畅地说很长的句子。语速还很快。
　　林浅浅心想，什么鬼？被校长一顿收拾，竟然把衡小汐的口吃毛病治好了？
　　她不禁下意识的说“你都不口吃了，那还是我的姐妹吗？”
　　其实这句话是随口说说的，一半在开玩笑，
　　但是说者无意，听者有心。白桃伶衡小汐都悄悄地对视了一眼，心想，我们确实不是你的姐妹了。
　　三个人沉默无言的走出了教室。
　　各怀心事。
　　她们之间的气氛已经完全变了，
　　以前三人在一起的时候，总是肆无忌惮的说脏话，说说笑笑打打闹闹。但此刻三个人却显得很疏离。
　　林浅浅走在前面，白桃伶情不自禁就和衡小汐走在一起。她们俩很自然就是自己人。毕竟是伺候同一个男人睡觉的姐妹
　　林浅浅一边走路，一边从口袋里摸出万宝路。
　　“去楼顶旧水箱那?”
　　旧教学楼的楼顶废弃水箱，是她们三个人的秘密基地，这三个女人经常旷课，整天都坐在上面打发时间喝酒抽烟。说各种人的坏话。
　　然而。此刻白桃伶和衡小汐却拒绝。
　　白桃伶说，“我想回教室了，”
　　衡小汐则说，我有点不舒服。
　　林浅浅吃惊的看着白桃伶。这女人是脑子坏掉了吗？“你想回教室？”
　　这女人什么时候会对教室感兴趣的？真是破天荒。
　　白桃伶随便敷衍说，好几天没进教室了，觉得有点不太合适，
　　林浅浅也没有管她们，自顾自的走了。
　　林浅浅走起路来很霸气，在学校里非常嚣张，路上碰见两个学生，还怒斥了一声，“看什么看！”吓得其他学生避之不及。
　　白桃伶和衡小汐默默的看着她的背影，都在想：大姐迟早也是主人的幸奴隶，
　　不知道到那时候，她还能不能这么嚣张。
　　白桃伶一想到嚣张的大姐，今后也会跪在主人的脚下，求主人玩弄，就觉得莫名的有点刺激。甚至有点期待，很想早点看到那场面。
　　……
　　三个人分别走向各自的方向。
　　白桃伶和衡小汐不是一个班的，甚至楼层也不一样。各自回到不同的教室。
　　白桃伶一坐下，就有一个教务处的老师找了过来，
　　“哪位是白桃伶同学？”
　　白桃伶立刻站了起来。
　　全班的学生都幸灾乐祸的看着，心想这个差生可能又要遭殃了，
　　然而教导处的老师却说“校长刚刚重新任命了学生会的一些职务。白桃伶，你从今天开始成为学生社团部的部长。”

第254章
　　啊？？？？全班都是大吃一惊。
　　要知道白桃伶可是垫底的差生，不仅成绩不好。而且经常违规。处分都吃了两个了，像她这样的人。别说当干部了，就算班级里收作业都没她的份儿，
　　白桃伶不被开除掉，就已经算是她平时伪装得好了。但万万没有想到，风云突变。
　　她竟然变成了学生会干部！
　　这句话一说出来。全班都安静了，所有的目光都在盯着她身上。
　　甚至白桃伶自己都很惊讶，
　　“我当学生会的干部，这这可以吗？”
　　有一些嫉妒白桃伶颜值的女生，在那里窃窃私语起来，“这种垃圾，也可以当学生会干部？校长是脑子坏了吧？”
　　教导处老师立刻喝止，“不要乱说话！”，
　　其实校长的这个决定。她也很不理解，
　　不仅仅是她不理解，很多教导处的老师都不理解，
　　要知道学生会可以算是整个学校的一个非正式的门面机构，在学生会当过干部，往往以后在升学等场合都有加分的。
　　但校长就是校长，
　　他作出的决定你们可以不理解，但是不能随便乱说。
　　老师也是眼神复杂，看了一眼白桃伶，
　　“同学你听到了吗？校长对你很信任。要示你马上履任。现在跟我到学生会办公室去登记一下，”
　　白桃伶虽然惊得的目瞪口呆。但她接受得比较愉。很快就平静下来，没有理会四周异样的目，自信的仰起头，走出了教室。
　　毕竟是跟校长睡觉的女人，给她安排一点职权，那还不是很正常？
　　教室里顿时嗡嗡的闹腾了起来，
　　人们议论纷纷。
　　有的人说“校长是不是疯了？昨天白桃伶还是全校最差的学生，今天就突然一步登天了。”
　　也有人说，“学生会又不是真的干部，没实权的，”
　　但也有人说，“你们要注意。白桃伶管的可是社团。”
　　学校有各种各样的社团，比如什么乐器社团，诗歌社团，文学社团，游泳社团，舞蹈社团，武术社团。社团部长就是专门处理和管理它们的。
　　虽然学生会不是真的干部，但是她干这个工作，要接触的面很广。实际权力可能真不小。
　　这样的岗位，平时一般都是学校派给自己人的，
　　什么领导干部的亲属小孩，或者家里有点背景父母当官的孩子。
　　白桃伶家里可没有什么当官的长辈。
　　那老师一路带着白桃伶向学生会的办公室走去。接着白桃伶顺利的完成了手续，
　　老师问白桃伶。“需要什么帮助吗？要给你介绍介绍情况，或者说前辈给你指导吗？”
　　白桃伶平静的说，“谢谢老师，不过不必了。虽然很多情况我还不是很清楚，但我会自己搞明白的。”
　　她淡定的把任命书捏在了手里。
　　此时她已经完全接受了校长赋予给她的新使命。脸上没有新人的惶恐，反而露出了微笑。
　　经过叶霖改造的她，现在已经拥有了「魅力×10」的天赋
　　这种能力。对于担任这样的职务，可以说是极大的优势。

第255章
　　白桃伶赴任社团部长的时候，衡小汐已经在上课了。
　　恰巧是以她以前最讨厌的数学课。
　　数学之所以让衡小汐头痛，一方面是因为她有心理问题，另一方面则是因为数学这门课本身就很搞脑子，而且该班的数学老师还特别喜欢弯弯绕绕。
　　这时老师正在黑板上写下一长串的公式，
　　【已知数列+{a_n}+满足：+a₁+=+2+aₙ₊₁+=+aₙ+/+(1+++n·aₙ)求该数列的通项公式+aₙ。】
　　“这是一道奥数级别的难题，看大家当中有没有天才，谁能把它算出来。”
　　数学老师以一种挑战的目光望着全班，嘴角带着微笑，他喜欢看到全班个个愁眉苦脸，想破头也想不出来的样子了。
　　然而，人群中却有一个女孩子脸上露出了奇怪的表情，
　　这个学生就是衡小汐。
　　当她今天坐进数学课堂的时候，无意中惊奇的发现，她竟然不头痛了。
　　刚开始她还没有特别在意，也许今天就是特殊情况而已。但没想到，这一堂课她的思维却变得格外清晰，
　　所有老师讲的内容都简单的跟幼儿园内容似的。
　　平时完全听不懂的东西，如今在她面前易如反掌。
　　“变聪明了？”
　　衡小汐十分震惊。
　　她立刻联想到宠物系统曾经告诉过她的内容——来自主人的奖励分成两种，
　　第一种是作为乖顺的奴隶，只要服务好了主人，就可以获得奖励。于是她多年的创伤被治愈了。
　　此外还有第二个奖励，
　　那就是第一次被主人攻略时，只要还是初女，并将第一次献给了主人。就可以获得一份额外的奖励。
　　白桃伶被契约之前也是处，所以她额外获得了【十倍魅力】的奖励。
　　衡小汐则是在她最不擅长的学科上，竟然获得了天赋。
　　……
　　衡小汐抬头看向黑板，
　　那些弯弯绕绕的字母与数字，所有的符号都在眼前跳动起来，数学公式在脑海中迅速的开始变形、重组，整道题从前到后的证明，几乎是略一思考就在脑海里‘自动’的完成了，
　　甚至都没怎么花力气。
　　衡小汐脸上的表情失去控制了。
　　这一刻对她产生的震撼是无与伦比的，
　　要知道她之前的成绩可以说是一塌糊涂。最低的一次，数学考试甚至只考了10分。
　　现在黑板上给出的号称是奥数级别的题，她竟然一眼就看出答案了？
　　连她自己都不敢相信是真的，
　　“不会吧？哪有这么简单？”
　　……
　　虽然衡小汐一点声音都没有发出，但脸上的表情太引人注目了。数学老师在人群中一眼就看到了她。
　　也不知是出于什么心理，可能是因为别的同学都答不上来的关系，也许是他想活跃一下气氛吧。
　　老师直接开口说“衡小汐。要不你来尝试一下”
　　话音刚落，整个教室里响起一片低低的笑声。
　　大家都在想，这数学老师摆明在埋汰人吧？很多前排的学生都转过头来看衡小汐，但没想到的是，后排却传来一个怯生生的声音。
　　“答案是aₙ+=+2+/+[n(n+-+1)+++2]”

第256章
　　“嗯？”
　　数学老师一愣，
　　全班也都愣住了。
　　所有的学生都把目光投向老师。都想确认这答案是不是真的。
　　老师则是重新看了一眼黑板，他想确认一下自己的题目有没有出错。
　　刚刚他看到衡小汐连笔都没有动。只花了这么不到一分钟的时间，是怎么做出来的呢？
　　数学老师难以置信地看着她，
　　“那你回答一下。这道题运用了哪些我们学过的数学知识？”
　　衡小汐一下就答不出来了。
　　因为她的基础是很差的。什么数列与递推关系、什么等差数列求和公式，什么分式代数运算……她一样都没学好。
　　“我……我不知道。”
　　众人顿时议论纷纷。
　　有的学生说，“她是蒙的吧。”也有人说，“答案又不是简单的123，这么复杂的答案你去蒙一个试试。”
　　也有人说，“或许是她提前看过这道题吧。”
　　……但没有一个人相信衡小汐是自己做出来的。
　　老师问：“你连涉及哪些知识都不知道，那你是怎么做出来的呢？”
　　衡小汐说，“我……我就是推算了一下。”
　　“怎么推算的？”
　　衡小汐犹豫了一下，
　　如果换了以前，她此时已经结结巴巴说不出来话了，或者已经用隐身技能逃之夭夭了。但此时她已经拥有了自信。不再像过去一样躲闪，
　　衡小汐直接从座位上站了起来，走到黑板前，拿起粉笔就开始演算起来。
　　「令+bₙ+=+1+/+aₙ，则原式变为：
　　bₙ₊₁+=+bₙ+++n
　　根据初始条件：+b₁+=+1+/+a₁+=+1/2
　　可得：+bₙ+=+b₁+++1+++2+++...+++(n+-+1)
　　=+1/2+++(n+-+1)n+/+2
　　=+[n(n+-+1)+++1]+/+2
　　所以：+aₙ+=+1+/+bₙ+=+2+/+[n(n+-+1)+++2]」
　　随着衡小汐一行一行的将计算过程写出来，整个教室都安静了。
　　先别管衡小汐是不是以前见过这道题，单就凭她能迅速重复演算这一点，足以证明人家掌握了这道题。
　　学生们没话说，老师也是没话可说，
　　数学老师说，“衡小汐，你进步很大啊，希望你能继续保持。”
　　衡小汐说，“好的。”放下粉笔回到了座位，
　　数学老师说“看来我们班级学生的实力还是很不错的啊。”没有想到，就是因为这简单的两句话，把衡小汐给激活了。
　　衡小汐以前不是喜欢在课堂上活跃的人，
　　但今天可能是因为获得了新能力，又加上得到了激励。衡小汐也许是太想改变自己了。她突然发力了。
　　没过几分钟，老师又出了一道题，黑板上题目刚写完，就看见下面高高的举起了一只手。
　　数学老师一愣，“衡小汐，你有什么事？”
　　衡小汐直接站起来就报出答案。
　　“你是怎么算出来的？”数学老师惊讶无比，
　　这样一道题至少得花个10分钟到15分钟，在纸上要算一大堆的，但没看到衡小汐动手啊，她直接就把答案报出来了。
　　衡小汐二话不说，也没得到邀请，就主动走上讲台，
　　拿起粉笔刷刷的又写了起来。
　　“+a²b+++b²c+++c²a+≤+a²b+++b²a+++c²a+=+a²b+++ab²+++ac²
　　考虑将右边合并：
　　a²b+++ab²+=+ab(a+++b)
　　所以：
　　a²b+++b²c+++c²a+≤+ab(a+++b)+++ac²”
　　……
　　“证明完毕！”
　　这下全班都惊了。老师也惊了。

第257章
　　老师看着很长的证明过程，上下检查了两遍，没有找到一处错。
　　虽然知道这样问可能会伤学生的心，但他还是忍不住问“这真的是你做出来的？”
　　衡小汐点点头。
　　“但为什么没看到你动笔？”
　　衡小汐说“我在脑子里算过两遍了。”
　　数学老师……
　　他一时不知道说什么好，
　　作为数学老师，他对整个学校里的数学优等生都有一个大致印象的，从来没听说过这个人啊。
　　为了不打断上课节奏。老师只能说，“衡小汐同学，请先回座位吧。你的数学证明非常优秀，可能有同学看不懂，我给大家讲解一下……”。
　　不到10分钟。衡小汐又一次举起了手。
　　“老师。这道题我也会做，”
　　“这道题我也会。”
　　“您的题目还没写完，但我已经知道答案了，我可以当众证明！”
　　……
　　整堂课，都成衡小汐的个人秀场了。
　　整堂课老师出了将近十道难题，全是用来刁难这些学生的。但所有的这些题目都被衡小汐秒答。数学老师彻底震惊了。
　　由于衡小汐回答的太快了，导致这堂课的内容比平时还增加了50%，
　　到后来，数学老师故意出难题，然后看衡小汐，看她有没有反应。
　　但每次都是题目刚写完，衡小汐马上就举手。
　　每道题都对。
　　等到下课铃响的时候，数学老师意犹未尽，忍不住拖堂了一会儿，
　　数学老师也知道，下课拖堂是很让学生讨厌的，但此刻他竟然有些不愿意停下来的感觉，
　　与衡小汐之间的学术交流，+有一种高手过招般的畅快感，他好久没有碰到过思维这么敏捷、如此优秀的学生了。甚至都让他都感觉有些震惊了。
　　我操，挖到宝了。
　　直到拖堂拖到实在不能再拖，再拖下去下节课就要上课了，数学老师才不得不收了神通。
　　他对衡小汐说，“你下课了到数学教务组来一下。我想和你再交流交流。”
　　这下，整个班都炸锅了，
　　什么情况？整个年级数学成绩最差的，最低只能考10分的口吃女孩，一瞬间变成了数学天才？
　　这他妈究竟是怎么回事？
　　难道突然觉醒超能力了？
　　有人说，她是不是成为了网文小说的女主角啊，觉醒系统了？
　　突然有人一拍大腿，
　　“我靠。因为她被校长召见过了！”
　　顿时很多学生都把目光投了过去，
　　那个学生说，“难道你们没有听说吗？凡是被校长亲自照顾过的，差生都会变成非常优秀的学生！”
　　“你们有没有听说高二的阿飞，阿彪？”
　　这两个学生，自从他们妈妈去和校长进行了私下面谈后，两个人都起飞了。
　　其中阿飞，不但阅读障碍症完全被治愈了，而且现在文字水平高于常人。尤其在法律和文学——这两门文字量超大的学科当中，都展现出了很强的素质。
　　据说阿飞写文章都能登报纸了。
　　还有阿彪，那个学生扔铁饼的成绩，已经好到下个月就要去参加全省青年运动会了。

第258章
　　很多家长都在议论，都在说校长亲自改造过的学生，优秀得惊人。
　　校长改造的第2批差生，就是包括衡小汐在内的三个女生。她们是今天才被校长叫过去的。结果马上就变成数学天才了。
　　很多人都傻眼了。
　　但这事毕竟太离奇了。大部分人是不相信的。
　　“校长又不是神。”
　　“哪有差学生面谈一次就能改头换面的。”“要是谈一次话就能改变这么多，那全世界早就没有差学生了。”
　　……虽然大部分人不相信，但是架不住这就是事实啊。衡小汐今天去见校长是真的，她突然数学能力爆棚也是真的。
　　难道校长真的有化腐朽为神奇的能力？
　　10个学生中有7个半是不相信的，
　　但仍有一小部分人悄悄的把这件事放在了心底。
　　学生群体当中想躺平的不少，但是想追求进步的也是很多的。要论及家长群体，那想让孩子进步的人更是占了绝大多数。
　　这样的口碑传出去以后，越来越多的人想要追随校长的步伐。太多家长想把自己的孩子送到校长房间里去了。校长未来面谈的数量和频率，将会迎来一波爆发。
　　一眨眼功夫，白桃伶和衡小汐两个人都变成了学校的明星。
　　白桃伶虽然当上社团部长，但这个位置也不是那么好做的，因为要管理的那么学生各式各样，这些人当中各种背景，各种性格，各种奇葩都有。
　　你一个新来的，谁睬你啊。
　　甚至不少社团的组织者，都抱着“给新部长一个下马威”的心思。
　　但没有想到，几天后，这些人一个个都从部长那里笑容满面的回来了，
　　原本说要给部长一个下巴威的，现在都改了口风。
　　“新来的部长人很好的。我们愿意听她的。”
　　其实白桃伶没有对他们做任何事。也没有任何特殊手段，
　　拥有“魅力十倍”后，不管什么人，怀着敌意的、还是对新部长毫无兴趣的，看到她本人后都迅速的变得友善亲和。
　　学校里有上百个兴趣社团，白桃伶一周内就把所有社团跑了一遍。见了许许多多的人。
　　社交范围比以前广了几百倍。
　　……
　　以前白桃伶就是学校的绯闻女王。几年来共有200多个人向她表白过，现在好了。她见过、认识的人更多了。
　　一个礼拜就有200封情书。
　　很多以前曾向她表白过但失败的人，现在竟然二刷三刷。离谱的是，收到的情书当中还有很多是来自女生的，
　　时代跟以前不一样了。现在的女生也开始大胆的探索自己的领域。有不少女生是喜欢女生的。
　　根据科学研究，女生先天是双性恋的比例，非常高。
　　但那些情书白桃伶都是看都不会看的。直接召唤清洁工
　　每个礼拜，清洁工都要拿专用大垃圾袋，一大包一大包的拖走。
　　虽然她不会看那些情书。但她却会利用天狗。
　　所以表白但失败的男学生，都成了白桃伶的免费舔狗。那些人明知道自己不会被白桃伶看上，但只要她一声令下，就会屁颠屁颠的去帮她做各种事情。

第259章
　　在他们的帮助下，白桃伶迅速地有效地建立了对全校上百个兴趣社团的管理。
　　她可能是学校有史以来最有威望的学生会干部。
　　所有男人都愿意给她跑腿，把她当女王一样供着。而所有的女学生，要么嫉妒他。要么被他的魅力折服，不得不听她的话。
　　用网上的一个梗来说，白桃伶相当于刘备，是一个活的魅魔，
　　白桃伶在第一时间对全校进行了摸底后，就开始做自己‘真正的工作。’她开始整理一份覆盖全校社团的美女名单，
　　然后建一个群，把所有校内9分以上颜值的女生，都拉到群里。
　　名义上是“女权工作”
　　但实际上……在为主人进行储备。
　　作为主人的宠物，白桃伶其实是没有什么使命感的。所有的宠物都对宏大叙事不感兴趣。对学校的职责也没有兴趣。
　　她们真正的使命只有一个，为主人的利益奔走。
　　白桃伶之所以去当社团部长，目的就是给主人海选女人。
　　……
　　与此同时，另一边，衡小汐已经坐实是真的“数学天才”。
　　数学老师把她报到数学教务组。数学教务组的老师组团对衡小汐进行了考察，发现她基础知识功底很差，但却有惊人的直觉。
　　一些非常非常难的数学题放到她面前，她本能地就会找出意想不到的解法，
　　这可把那些数学老师们给乐坏了。
　　教务组的组长立刻命令，要大力培养。
　　衡小汐先花一段时间，跟老师恶补以前落下的基础课。同时还被秘密的培训。准备送她去参加奥数比赛。
　　以她这种惊人的数学天赋，很有可能为学校赢得高水准的奖杯。
　　阿飞阿彪则成名更早，
　　两人俨然是‘名人’了。
　　阿彪去参加了青运会，一口气杀进了决赛。最终成绩还没有出来，但据说，对手是另一个学校的牛人。但对方的导师和运动员本人都非常丧气，
　　阿彪的实力是碾压性的。
　　那个对手在阿彪出现以前，也是个天赋怪，原本信心满满是要拿大满贯的。但现在他们已经开始主动调整预期了，觉得“拿第2名也不错”。
　　……
　　阿飞则成了+‘文坛圣手。’
　　据说他一天可以看6本书。而且文笔和逻辑性极强。
　　在所有的学科当中，法律和文学这两门是对文字功底要求最高的，法律上是一个字都不能错的。两个相近的词，随便乱用往往产生巨大的法律效应差别，阿飞在这方面极为擅长。
　　他写的文章也是在几个学校的小圈子里广为传颂，刚开始，他为学校公众号写几篇文章，很快学校的官方文书都变成让阿飞来写了。
　　阿飞的妈妈因此非常长脸。
　　阿飞和阿彪的妈妈天天都在念叨着，要怎样才能进一步的感谢校长。
　　……这四个人的巨大转变，可以说是产生了惊人的‘示范效应’
　　校长改造差生的能力不断的被口口相传，越传越离谱。已经有点被神话了。
　　而汪校长……
　　他坐在自己的办公室里，十分的忐忑。

第260章
　　老汪想：“我能点石成金？”
　　“我自己怎么不知道？”
　　谁也不知道一个秘密，老汪自己的儿子就是非常不争气的，当年若不是因为他人脉广，他儿子犯错差点被抓进监狱去。老汪是一个典型的教育孩子失败者。
　　但现在，越来越多的声音都在说，校长教育孩子的水平像孔子一样神奇。这让老汪非常不安。
　　他什么也没有做啊。
　　他不记得自己改造过什么差生，但他声望怎么越来越高了呢？
　　但是，老汪却不会主动澄清什么的。每当别人恭维他的时候，他都是模棱两可的笑着说，“哈哈，教育工作者应该做的，应该的。”
　　毕竟自己送上门来的名誉，怎么会拒绝呢？这对他的退休只有好处没有坏处。
　　……
　　当夜色降临，学校没人了，下课的下课，下班的下班了。三个曼妙的身影就悄悄的溜进废弃教室。
　　两个年轻的是白桃伶和衡小汐。还有一个是美女老师谭怜翠。
　　“喵……”
　　“喵喵……”
　　宠物撒娇的声音不断响起。接着，在宠物小世界里，一场四人大战便开始……
　　自从有了超凡APP后，叶霖发现“持久力”在不断的升级。
　　刚开始，他弄一个女人，半小时就差不多了。一个小时的妈妈服务，大部分时间都是在做气氛。
　　但随着他的经验越来越丰富，好像自己的身体也在变好。
　　现在一V3完全不在话下，一个多小时结束后，甚至不需要休息太久。
　　……三只宠物都倒在水渍中。
　　她们又幸福又疲倦。
　　虽然每次被叶霖弄过之后，她们都像被掏空。但是这三个女人还是很渴。非常渴。因为忙碌的叶霖只在下课后才玩弄她们，当她们白天看不到叶霖的时候，经常会想念主人。
　　……
　　正事办完后，四人开始聊一些学校里的事，宠物们汇报工作进展。
　　白桃伶汇报说，她已经完成了对全校美女学生的摸底。并制定了名册。
　　她会找机会把这些学生都逐渐的带进宠物乐园。
　　叶霖每驯养一个宠物，游戏经验就会增加，经验值增加后就可以购买更多道具，扩建乐园。
　　随着收养宠物的数量，乐园会不断的扩大。
　　叶霖最终将把整个学校都建立成他的后宫。他甚至在考虑是不是要成为真正的校长了。
　　“但本校的美女数量不是很多。”白桃伶汇报说。
　　其实她也藏了点私心。
　　虽然是忠诚于主人，但她在选择美女学生的时候，还是刻意控制数量的。她不愿望主人收养太多的宠物。
　　她把全校最顶级的美女都向上汇报了。那些可收可不收的，她就不收了。这样控制一下竞争对手的数量。
　　但没有想到，这点小心思立刻被谭怜翠破解了。
　　谭怜翠急于在主人面前证明自己，于是说，“主人，完全可以解放思想啊，不要局限于一个学校。”
　　白桃伶和衡小汐都瞪大了眼睛，“什么？”
　　谭怜翠说，“随着您的名气越来越响，您的声誉会不断升级，”

第261章
　　“这个世界上，大部分学校都是把差生当垃圾一样的处理的，但现在有一个校长，不仅本人重视、不嫌弃差生，甚至还愿意特殊对差生给予关怀。给差生更多的机会。而且改造的案例越来越多。
　　“一旦这样的名声传播出去，你想想会发生什么？”
　　“有很多别的学校的学生会主动要求转校。据我所知，一些邻近学校的家长听说了阿彪和衡小汐他们的事，已经心动了。”
　　只要开放美女转校政策，那以后，会有源源不断的新人加入到大家庭中来。
　　妙啊。
　　只要学校的名声能打出去，以后‘生源’何愁。美女学生与家长根本少不了。
　　叶霖对谭怜翠的这个思路十分赞赏。“不错。”
　　谭怜翠得到主人的夸奖，笑得眼睛都眯起来了，赶紧蹭到主人身边。
　　为了奖励谭怜翠的积极献计献策，叶霖把她的罩杯升了一级。并且把这个工作交给了她，
　　“我把你的职务正式调到校长办公室。以后你就专门为我工作。你去负责落实这件事。全市不管哪里的学生，都可以申请转到本校。”
　　谭怜翠察言观色，进行补充，“申请材料中必须要有学生本人和她妈妈的高清照片。”
　　“不仅要有照片，还要有面试！”
　　这个面试，叶霖不可能每次都自己亲自参加，这个要交给谭怜翠，
　　所以叶霖把自己的偏好写成几条标准。面试由谭怜翠去主持。
　　女儿和妈妈之间，只要有一个达到9分标准，就可以申请转入本校。
　　但这个9分标准，必须满足“颜值”与“身材”。缺一不可。胸小的绝不可以。
　　除此之外，也不能光被动的等别人来申请。学校也要主动进行宣传。
　　利用自媒体来宣传本校的神奇之处，让大家来积极申请。这也是必不可少的手段。
　　不过，利用自媒体来宣传学校，这件事可能需要花一些宣传费用。
　　对叶霖来讲不在话下。作为校长批这点小钱就是毛毛雨，
　　只不过，汪校长日后看到了这笔开去，可能又要怀疑自己失忆了。
　　白桃伶和衡小汐成为优秀学生之后，大姐头林浅浅就变成了孤家寡人，
　　她开启了上学以来最为孤单难受的时光。
　　每天她还是会去‘营业厅’，继续搞她的校园黑色会业务，收保护费。但以前她总是吆五喝六的，左右都有帮凶。现在却成了孤零零的一个人。
　　连客户也变少了。
　　坐在‘营业厅’里，人头惨淡，连林浅浅自己都觉得凄凉。
　　偶尔她来到了白桃伶和衡小汐的班级外面。看到一大群的学生积极分子，簇拥着昔日的姐妹。
　　白桃伶身边全是些体面人，各大学生社团的组织人，他们恭敬的听着白桃伶的发言，不停的频频点头。
　　那架势，可比林浅浅当校霸头子要威风多了。
　　那些唯白桃伶马首是瞻的人，可都是学校的优秀分子。
　　林浅浅看了心里很不是滋味。
　　接着她又来到衡小汐的教室外，透过玻璃，看到衡小汐的桌边也围着一大群人。

第262章
　　衡小汐身边站着的都是戴着眼镜的书呆子，全在向她请教如何学好数学。只见衡小汐随手写出一串串公式。像不需要思考似的，那些书呆子全都用崇拜的眼光看着她。仿佛看到了数学女神。
　　林浅浅骂了一句tmd。把嘴里的口香糖吐掉，转身就走。
　　只听“哎呦”一声。某个不认识的学生撞了她一下。
　　林浅浅的脸顿时沉了下来，
　　“你tmd眼睛瞎了？”
　　那个学生可能是不认识林浅浅，竟然还反驳说，“有没有搞错！明明是你突然转身撞到我了……”
　　林浅浅冲上去就是一个大逼斗。那虽然是个男生，却被暴击打得抱头躲避。
　　接着听到一群旁围观学生的惊呼，
　　那个学生的书包，被林浅浅直接从楼上扔下去了，书包凌空下落了十几米。砰的一声，
　　“啊——我的书包……”
　　围观的几个学生目瞪口呆。
　　有一个曾交过保护费的女学生，怯生生地说，“林姐，你没事吧？人家虽然碰了你一下。但也不是很严重，不至于这样……”
　　林浅浅的脸黑的像锅底，哼了一声转身就走，
　　在她心里，其实她也知道，最近的情绪很不对劲。究竟是为什么，为什么我心态失衡了呢？
　　……
　　当三人组再一次重逢的时候，纯粹是巧合。
　　双方不经意在走廊上碰见。
　　只见白桃伶和衡小汐两个人都是神采飞扬。
　　两人正在开心的说着话，她们身上的精气神，还有气质，全都透露出一种优秀学生的卓越感。衡小汐为了匹配‘数学家’的身份，竟然还戴上了一副眼镜，文质彬彬的。和以前大不一样。
　　更关键是这两个女人都比以前更漂亮了。她们俩本身就是颜值上等的。但在被叶霖收为宠物后，都获得了美貎加成。
　　胸也变得更丰满了，前凸后翘的，走到哪里都是一道风景。
　　这一切在林浅浅看来尤其扎眼，从她的视野里，这两个女人是因为变成了优秀学生，所以越发的神气活现了。
　　声音戛然而止。三恶女在走廊上相遇。
　　气氛竟然有些尴尬，
　　几天前她们之间还是亲密无间的。也不知道怎么的，无形之中有一些本质的东西改变了。
　　“大姐。”
　　还是白桃伶率先开了口。自从变成了社团部长后，白桃伶的情商和魅力又再一步的提升了，笑起来非常亲切迷人，
　　但林浅浅哼了一声。上下打量了她们一番，
　　“你们俩究竟是出了什么毛病？”
　　衡小汐说，“我们俩怎么了。”
　　林浅浅冷笑，“是啊，你们现在是优秀生了，一步登天了。恭贺你们，恭喜你们。我这样的烂人，已经不配当你们的大姐了。”
　　说完转身就走。
　　白桃伶和衡小汐连忙追了上去，
　　“大姐！”
　　“大姐，你等一下……”
　　林浅浅不理他们，一个劲的往前走，
　　三个人一前两后，最终又走上了天台，来到了秘密基地——废弃楼顶的水箱旁
　　林浅浅终于站住了。
　　她并没有回头，而是走向天台边缘。

第263章
　　看向远方，从这里看过去，能俯瞰整片校园，远处的地平线，城市一角，远处的群山，……
　　这一片风景是她们都非常熟悉的，以前总是三个人在一起眺望这样的景色，然而现在。物是人非。
　　同样还是眺望远方的场景，却映衬得她那样孤独。
　　衡小汐说，“大姐。你是生我们的气了吗？我们俩现在变好了，你应该为我们高兴啊。”
　　林浅浅说，“我当然为你们高兴了。”
　　“那你为什么这样的态度……”
　　林浅浅猛的转过身来，愤怒的说，“你们背叛了我！”
　　白桃伶和衡小汐都没想到她这么大的脾气，都吃惊的望着她。
　　林浅浅捏着小拳头，冲着她们喊：
　　“不是说好，我们永远都是一伙的吗？不是说好一辈子的姐妹吗？”
　　“你们都去当优秀学生了，连个招呼也不打！你们背叛了差生这个阶级！你们都学会往上爬了，你们忘记了你们究竟是谁！”
　　林浅浅的语气十分激动，
　　能够看得出，她在说这些话的时候，是带着感情的。
　　白桃伶和衡小汐情不自禁的想起了她们曾经在这个天台上度过的几百个小时。她们曾在这里一起说笑，一起喝酒。一起约定要陪伴彼此永远的走下去，就算整个世界抛弃了她们，但她们绝不会离开彼此。
　　“可是现在怎样了？
　　“学校给了你们一点荣誉。给了向上爬的阶梯，你们就毫不犹豫的抛弃了过去。抛弃了你们原本的身份！”
　　白桃伶和衡小汐都不知道说什么好。
　　衡小汐情不自禁的说，“大姐……”
　　“不要叫我大姐了。你们走吧。”
　　“这……”
　　林浅浅潇洒的一甩头发，做出一副根本不在乎的样子，坐到水箱上面。
　　“刚才就是我跟你们的正式告别。现在话说完了，你们走吧，当你们的好学生去。”
　　衡小汐说，“大姐，其实我们想带上你的……”
　　林浅浅怒道，“你说什么？我需要你们带我？”
　　白桃伶连忙出来打圆场，
　　她知道林浅浅是接受不了现实的。
　　衡小汐说话比较耿直，按她的说法，好像林浅浅需要她们提携一样，这对于林浅浅的臭脾气是肯定接受不了的。于是白桃伶换了一种更好的说法。
　　“大姐，别这么说。其实我们也很想你的，我们依然是好姐妹，我们俩是离不开你的。”
　　林浅浅抽出一支烟潇洒的点上，翘起二郎腿，看向远方。
　　“你们不用觉得内疚。觉得对不住我什么的。我根本不需要你们，
　　“自从没了你们，少了两个累赘，现在我自由自在多了呢。”
　　白桃伶暗骂一句，死女人，还挺傲娇的。明明很希望她们回心转意，却装出一副不在乎的样子。
　　但她还是耐心的说，“大姐，不管现实有没有变化，有一件事是不变的——我们依然是最好的姐妹。最终我们三人，一定会整整齐齐在一起的。”
　　林浅浅冷哼一声，“你们现在是大红人，你们舍得放弃那些荣华富贵重新回来？”

第264章
　　衡小汐顿时不干了，“大姐，为什么一定要我们放弃一切跟着你。为什么不能是你改变一下，也听校长的话，跟我们走呢？”
　　林浅浅顿时怒道：“让我听校长的话？你们是被那个狗校长捧上位了……”
　　白桃伶连忙又出来打圆场。
　　她看出来，林浅浅是不可能自愿改变的。她有点像武侠小说里那些江湖人士，一看到官府就会说一句，狗官！她对优秀学生充满鄙视，对学校管理层也充满了叛逆态度，是非常顽固的差生，对从良和上岸是有极大抵触情绪的，
　　但问题是，她们俩现在是宋江啊，她们是想要投诚的。
　　白桃伶转转眼珠，必须想别的办法拖大姐下水。
　　明着劝说不行，只能用计了。
　　“其实……大姐，”
　　突然白桃伶的声音低沉了下来，她的目光失去了神采，整个情绪变得消沉。拉住林浅浅的手，“大姐，其实,我们是被校长胁迫了!我们现在身不由己啊，你一定要救救我们！”
　　林浅浅一听惊得站了起来。“什么？”
　　而衡小汐，也被白桃伶的这句话惊呆了。
　　在学校悄然发生变化的这些时间里，
　　每一个与叶霖有过关系的人，心态也在发生变化。
　　白桃伶每天早晨一醒来，想到主人，就会露出甜蜜的微笑。
　　虽然收到过成百上千的表白，但白桃伶现在只觉得那些男生都十分可笑。她看他们的眼光，就像成年人看小屁孩般，不屑一顾。
　　自从有了主人，她明白了真正的爱。
　　她成为了一个真正的女人。
　　过去的十几年，都是荒废的，真正的人生从现在才开始。
　　想到这里，情不自禁并拢……
　　白桃伶想到主人带给自己的快乐，一大早的就有些蠢蠢欲动。。可能是昨晚一整夜都没有……，她爬起来后急匆匆的进入了卫生间。
　　坐了下来。
　　由于想念主人带来了焦虑，她甚至想给自己缓解一下……
　　但是只稍微弄了两下，白桃伶就强行禁止了自己。
　　“不能这样做……这是对主人的背叛。”
　　“我只能把自己交给主人一个人。”
　　就算自己满足自己，也是对主人的不忠。她对这份爱看得那么纯粹，可以说是纯爱的极致了。
　　白桃伶只能赶紧洗一把冷水，降降温。
　　尽量去想一些跟涩无关的事情，转移自己的注意力，这样，焦虑与渴求就暂时缓解了。
　　可是，当她走路前往学校的途中，总是时不时的又会想起叶霖。
　　她走路的时候总是听歌，而歌词里总是爱来爱去的。每一句歌词，都会让好产生联想。她情不自禁就想到，认识了主人之后，才真正的明白了作为女人的幸福。
　　是主人把自己变成了真正的女人。
　　以前年幼无知的时候，曾经觉得当女人有点吃亏，因为这个世界不是由女人做主的。但是……
　　她脸上泛起了红晕。
　　那种被深深进入，填满全身的感受……没有体会过的人是根本想象不到的，……

第265章
　　白桃伶一路上都在这样胡思乱想。
　　当她走到学校的时候，路上来来往往的学生越来越多了。
　　她现在是部长了，因此看到她的人很多都认出她，纷纷向她打招呼。白桃伶使用自己‘魅力10’的天赋，向每个人友好的打招呼。使得她在那些学生心目中的印象又好了一分。
　　然而，在她的内心中，却对那些学生都是俯视的。
　　都是些小屁孩罢了。
　　白桃伶以一种成年女人的姿态俯视着这些不成熟的学生。这些女孩都是些屁也不懂的生瓜蛋子。她们根本不知道一个真正的女人是怎样的感受。
　　当然了，她们最终都是会有男朋友、会结婚的，但就算她们以后嫁人了，她们的男人也不可能像主人一样……
　　想到这里她又情不自禁加快了脚步。
　　“主人，我来了。”
　　她在心目默默的说道。
　　她在前方似乎看到了主人的背影。此时的叶霖其实并不是校长，但他的背景对白桃伶来说还是无比熟悉的。
　　白桃伶加快脚步追了过去。
　　在学校里，是不能太招摇的和主人接触的，所以她并没有大声的喊出来，而仅仅只是加快了脚步。
　　只见叶霖朝一处比较偏僻的建筑走去。白桃伶心里产生了疑惑，心想马上就要上课了，主人为什么往这个方向来，和别的人前往的方向都不一致。
　　白桃伶迟疑了一下，在去上课还是继续追叶霖之间犹豫不决。但她的脚步却并没有停止，情不自禁又跟了过去。也许她对叶霖去哪里产生了好奇。
　　却看到叶霖一拐弯，消失在一个门里了。
　　白桃伶小跑几步，等到看清门上的标志，就哑然失笑了。那竟然是个厕所。
　　“呃……”
　　白桃伶感到很尴尬。主人原来上厕所。
　　眼珠转了两下，正萌生出一个大胆的想法……突然就看到眼前另一个身影出现了。
　　只见那是一个身段曼妙的女教师，那个女人急匆匆的走向那个厕所，进入之前，她还转过头张望了一下。
　　白桃伶赶紧在一根柱子后躲了起来。只见那女教师飞快的钻进门里消失了。
　　过了一会后，白桃伶小心翼翼的探出头来。那个女教师已经不见了。
　　很显然，她要么在十秒内跑了上百米以至于离开了建筑，要么就是她进入到那个厕所里去了。
　　“靠！那可是男厕所！”白桃伶十分震惊。
　　难道女教师内急到这个地步，连标志都看错了？
　　白桃伶知道事情没那么简单。
　　男厕所这种地方她还从来没有进去过。放在平时，她是不敢搞这种大胆操作的，但此时，她有了必须要进去的理由。白桃伶恶向胆边生，
　　放轻脚步，像猫一般无声无息，一步一观察，潜入了厕所。
　　果然，厕所里并没有别人。这个建筑这时候是没人来的。
　　刚才进来的两个人也不见了。
　　白桃伶屏住呼吸听了几秒，果然，在某个隔间里听到了压抑的、低沉的声音。
　　女人：“唔……”

第266章
　　男人，“别说话，专心点。”
　　女人，“唔唔……”
　　白桃伶捂住了自己的嘴。她似乎猜到了什么。轻手轻脚的跑进另一个隔间，把门关上。整个过程一点声音都没有出。
　　隔着一块板，她能够更清楚的到另外一边正在进行的声音。
　　那种声音白桃伶可以说是很熟悉的。
　　是一种口腔被挤压的声音，夹杂着水声。还有时不时的类似于吃面条的声音。白桃伶感觉自己的心脏咚咚直跳。
　　接着，传来叶霖戏谑的声音，“还没起床，就发这么多短信给我，你还真是喂不饱啊。”
　　“唔……唔……”那女人含糊不清，听得出她在说什么，但由于被填满了，所以她说的听不明白。
　　但声音戛然而止。
　　隔着木板，白桃伶完全可以想象隔壁的场景——
　　女人含着说话，由于说不清，所以想要吐出来。但主人一手按在了她的后脑勺上。导致长驱直入，一剑封喉。
　　女人的脸几乎贴在了叶霖的腹部，嘴里一点空间都没有了，完全被填得满满的。
　　叶霖发出满意的叹气声。
　　这样的声音继续下去……
　　白桃伶躲在旁边的隔间里，紧张得一点声音都不敢出，她低下头，从隔间木板的下面努力的往对面看。
　　木板距离地面只有一条狭缝，所以并不能看到对面。但隐约可以看见，那边是一双男鞋和一对膝盖。
　　膝盖直接跪在瓷砖地面上，与鞋尖相对。
　　两人面对面，而且距离很近。
　　这让白桃伶证实了她的猜测。
　　其实白桃伶早就猜到了隔壁在做什么，但还是忍不住想证实一下。现在看到那对膝盖，终于证实了，有一种破案似的成就感。
　　“啊~~~”
　　白桃伶背贴着隔音的木板，轻轻呢喃，露出了奇怪的表情
　　~>_<~+
　　按理说，咬这种事是不怎么出声的。但在这个空无他人的卫生间（还有回音），使得那些声音惊心动魄。
　　对于白桃伶来说，她简直能够想象每一个场景细节……
　　女人一次又一次的深深……
　　男人满意的享受着，把一只手放在她的头顶。当他满意的时候，会轻抚她的头发、摸她的脸蛋表示赞赏。
　　但有时他会突然按住她的脑，紧紧的压迫，迫使她吞更多……每当这样的事情发生时，就会听到一种挤压的声音，
　　咯吱咯吱……
　　白桃伶听得喉咙发紧。
　　不知道为什么，她有一种‘共情’感。每当那种声音发出的时候，她就感觉自己的喉咙里似乎也有什么东西，而且情不自禁的会唾液分泌。
　　白桃伶难受极了。——也真是奇怪了，明明没有看到实况，但只有声音靠想象，效果反而比直接看还要刺激。
　　让她浮想联翩。
　　她似乎在想象自己，穿过了这块木板，她想象自己也跪到了那个女人旁边。她看到自己的鼻尖越凑越近，用十分饥饿的目光紧盯着它……
　　“我也想要啊！”
　　白桃伶在心里哀鸣。
　　她很想这时候直接冲过去，求主人原谅自己。然后和那个女人分享……

第267章
　　但这一切都没有发生，
　　白桃伶不敢。
　　她现在可是犯了跟踪主人和偷窥两件大罪。她可不敢把这件事直接让主人知道。
　　所以她只能焦虑的等着。
　　同时一点声音都不敢发出，也不敢做什么多余的动作，生怕会发出响动。
　　是不是现在偷偷的溜走呢？
　　白桃伶觉得，其实现在偷偷溜走是更佳的选择，无疑这是更理智的。留在这里风险很大。
　　然而，却似乎有什么东西阻住了她的脚，她迈不出脚来。。
　　她也不知道为什么。
　　也许是一种莫名其妙的盼望感，盼望着主人能在解决了那个女教师之后，也能赏赐自己。……但这种可能性是不大的。因为她不会暴露自己的行踪。
　　总之，她也说不清。就是想继续听下去。
　　接着。，隔壁的声音更响了。
　　她能够听得出来，那个女人也是越发的投入了。在咬的时候，女人也是有情绪的，而且会越来越亢奋。
　　白桃伶听到那个女教师在情不自禁的发出迫切的、呜咽的声音，深吞的次数也越来越频繁，似乎想把主人完全吞进肚子里去。
　　这些声音全都深深的影响了白桃伶。
　　白桃伶连站都站不住了，两腿发软，直接在地板上坐了下来。
　　厕所的地板有谁愿意坐，白桃伶平时也是个爱干净的，但现在没办法了。就像隔壁那个女人，她直接就跪在厕所的地板上，她嫌弃脏吗？不用说也是嫌弃的。但更强烈的需要战胜了一切。
　　白桃伶感觉自己要着火了，用一只手捂住自己的嘴。两眼无神看着天花板。
　　換了别的女人，在这样的处境下肯定会安慰自己。但白桃伶不是这样，她是纯爱的，她坚信自己不能亵渎自己，只能用意志力顽强的支撑着。
　　真是极为漫长的时光。
　　……&
　　最后也不知道过了多长时间。终于，她听到了主人的粗重的呼吸声。
　　主人一向是很冷静的，从来不会出声的+，但要是听到他呼吸加重，就知道终点快要到了。
　　白桃伶到了这时候，竟然也有了身临其境的焦急感。
　　“快了快了……”
　　她心里想着，耳朵竖起，不放过任何一点信息。
　　就听到那个女人也急切起来了，猜测隔壁正在进行的已经达到了冲刺阶段。
　　白桃伶就好像自己也在参与一般，又好像正在那样的女人就是自己，这时候的心都提了起来，期待着最终的爆发。
　　终于。隔壁的声音一下子停了下来。
　　白桃伶把耳朵贴到木板上。
　　听到咕噜咕噜的吞咽的声音。
　　白桃伶自己的喉头也滚动了一下，吞了两口口水。
　　“他们结束了。”
　　白桃伶感到无比羡慕隔壁那个女人。
　　听刚刚的对话，似乎那个女人一起床就拼命给主人发信息了。真是个昌妇啊！白桃伶又气又恨。自己怎么就没想到这样干呢。。
　　接着，隔壁半天没有发出别的声音。
　　白桃想象，估计是在进行最终的清理。然后，地板上薄薄的影子移动。两个人终于分开了。

第268章
　　叶霖的声音重新响起，
　　“呵，真有你的啊。”
　　那个女人甜腻的声音说，“不是啦，……人家晚上做梦，梦见和主人……一醒来就就特别渴望见你。”
　　白桃伶终于听到了那个女人的声音，并且辨别了出来。
　　是女助理，谭怜翠。
　　“+贱人！”白桃伶暗暗的骂道。
　　她对谭怜翠偷偷勾引主人感到十分不满。并且鄙视谭怜翠是如此的不要脸。
　　其实谭怜翠做的事正是她也想做的，她却没有批判自己。
　　就听到隔壁谭怜翠用十分腻歪的声音，在诉说着自己一晚上没有主人怜爱，所以导致整夜都没有睡好，
　　她在做梦的时候，在梦里和主人……梦醒之后她再也按捺不住了，因此一大早就……
　　谭怜翠说的也许是实情。
　　她在人生的前二十年里，一直是活得顺风顺水的，是一个很有优越感的女人。
　　可以说是时代的红利，这个时代对女性实在是太友好了。
　　走上社会后，她还是隐约带着那种优越感，学校里人也都让着她。在认识叶霖之前，她正在同时和四个男人相亲，并不停的拔高彩礼，
　　这样的人生可以说是easy模式。她看谁都不怎么入法眼。
　　但也正是因为这样，她的脑子最终还是挺单纯的。从来没有接触过什么黑暗的东西。她也从来不知道自己隐藏着某种XX属性。
　　直到那场‘大梦’
　　……在宠物房里经历的一切，在醒来就犹如一场大梦。那场梦太黑暗，太沉醉了，以至于谭怜翠完全的沉沦了。
　　她被改变了。
　　谭怜翠发现自己竟然变成了一个荡F。
　　谭怜翠从小是一个充满优越感的女人，
　　倒不是说真有多出类拔萃，而是说这个时代对女性实在是太友好了。
　　她出生于一个中产朝上的家庭，条件比较优越，长得漂亮。
　　高中时。谭怜翠从默默的暗恋过一个人，大学时谈过两场不咸不淡的恋爱。
　　但是师范学院的女人太多了，女拳思潮汹涌。男友但凡有点不如她的意，没有照顾好她的情绪，或是在路上看别的女人的腿两眼，她立马就提分手。
　　同学都说她做的对。
　　这些女学生的名言是‘两条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人还不是满大街都是。’
　　……带着这样的名言，她步入了职场。
　　年轻女孩的天然优势还在。
　　男同事一般对她都比较照顾，女同事们虽然有些勾心斗角。但她这个资历，还没有到真正能算计利益的阶段，所以也没有遭过社会的毒打。于是谭怜翠一直带着某种说不出的隐藏优越感。
　　人生于她而言顺风顺水。
　　这也使得她在同时跟4个男人相亲的过程当中。带着居高临下审视的意味。甚至还学小红书的做法，把四个男人的条件列成一个表格，搞横向对比。
　　……
　　综上所述，谭怜翠是一个传统意义上的‘好女人’。没干过什么坏事。
　　同时也是一个自我评价甚高的女人，有着当代年轻女人独有的迷之自信。

第269章
　　然而，
　　“那件事”发生了。
　　在另一个空间里，她变成了完全另外一个人。
　　……
　　当谭怜翠从宠物屋里出来，重新恢复了人的身份与记忆后，她被自己惊呆了。
　　“我怎么会是这样的人？”
　　“如此的下剑无耻……”
　　谭怜翠感觉自己好陌生。
　　她无法接受，那些银荡的事，竟然是自己亲手做出来的。如果这一切是别人强迫她的，那也许还好受一些，但仔细一回想，宠物屋里那些……她往往是自愿的，80%以上都是她主动乞求主人来弄自己的……
　　谭怜翠接受不了。
　　这对她而言是一个重大打击。
　　连着几天都没有睡好觉。要么是晚上睡不着，要么就是睡着了，梦里又回到宠物屋里那些血脉偾张的场面……
　　谭怜翠从梦中醒来，发现隐隐湿了一片……
　　又是羞愧，又是后悔与自责，整个人都不好了。
　　她一个人蜷缩在床上，直到起床的闹钟响起。然后，慌慌张张的处理掉床单与‘罪证’，魂不守舍的出门上班。
　　在路上，谭怜翠从一边听歌，一边尽量想些开心的事，
　　慢慢心情终于好了起来。
　　打开手机，发现社交媒体和朋友圈上，全是在给自己点赞与吹捧自己的评论，谭怜翠的信心又建立了起来。
　　毕竟，这是一个真实的世界，不是虚拟的。她是真实世界里顺风顺水、活得很好的人。
　　“哼，本小姐依然是个优秀的人！”
　　她的自我又开始膨胀了。
　　……
　　可没高兴多久，
　　手机上接到了一条信息。
　　【下午三点来办公室。不要穿内衣】
　　谭怜翠顿时眼睛圆瞪。
　　是那个主人发来的！
　　谭怜翠这两天来一直在后悔与自怨自艾。她的道德观，不容许高傲的自己是另一个人的‘宠物’。所以现在，理智的第一反应就是拒绝。
　　拉黑对方，根本不去理睬。
　　她在手机上执行了拉黑操作。
　　然而与此同时，她的身体却开始激动的颤抖起来。
　　收到这条信息后，她整个人的状态都不对劲了。身体里每一个细胞都开始躁动。激素水平似乎在慢慢的上升。
　　她情不自禁的想道。
　　‘如果我真的去他的办公室，会发生什么呢……’
　　虽然拉黑了对方，但战略性的评估一下是不要紧的。这是风险评估
　　“他的办公室里会没有别人。只有我和他……”
　　“我会朝他走去，问他需要什么。”
　　‘他并不回答，一把握住我的⊙⊙……’想到这里谭怜翠不禁躯体一紧，
　　感觉似乎有只手已经紧抓自己的局部。虽然现实中什么也没有发生，但她的感官却已经激活了所有的记忆。自己被一只大手紧抓着，那种感觉让她很舒服。
　　她只要一想那个场面，就感觉记忆里的所有感受都活了过来。
　　一切场景自然而然的展现在眼前。
　　情不自禁的想象下去。
　　‘他会羞辱我，让我脱光，让我跪下……’谭怜翠无法控制的继续想。
　　主人会以十分贬低自己的方式，说一些难听的话，而她，却会露出讨好的微笑。主人越是羞辱，她却越是要用谄媚的笑容。

第270章
　　“真的太恶心了！”谭怜翠愤愤不平的说。
　　话虽这样说，但她却感觉到自己内心深处兴奋起来。
　　我是不是变态？
　　为什么他这样对我，我反而很兴奋，很期待？谭怜翠自己也无法理解。
　　其实这一切是因为条件反射。
　　作为宠物，她们知道，主人这样对待自己，一定意味着接下来会有一场难忘的、令人魂飞九霄云外的、爽快的……
　　这种事就像一种开幕的仪式，只要有开头，后面就会不断的升入天堂
　　谭怜翠一边用理智批判自己，一边却已经亢奋到不能自控。
　　‘接……接下来我会为他□……’思维信马由缰，一幕一幕场景如电影在她脑海闪现。‘他会任意的█每一个……’
　　谭怜翠感觉到像踩在棉花上。
　　两腿都软了，没力气。
　　在以前正常的生活里，从来没有这样的状态。在正常的生活学习工作中，从没有一件事会让谭怜翠从进入这种状态。
　　仅仅是想一想到会有那种事发生，走路的脚都是轻飘飘的。
　　“为什么啊！
　　“为什么啊！”
　　谭怜翠愤怒。自己的状态，这种反应，与心目中优秀的自己是完全不符合的。
　　‘两条腿的蛤蟆到处都是’‘男人根本不是什么珍贵的东西。’这样的言论犹在耳边，
　　在师范学院里，女拳学生们都是贬低男人的。她们甚至认为男人是可有可无的东西。
　　可是呢？
　　她现在绝不这样认为
　　她离不开那个男人。
　　她喜欢跪在他面前，当看到男人掏出大武器的时候，她会两眼放光。如果这个男人两天没找她，她就会想，彻夜难眠……
　　“啊啊啊啊！”
　　谭怜翠遭遇了人生中最严重的一种矛盾冲突，人类面对的问题往往有两种，一种是外部问题，一部是内部问题。而内部问题往往都是最致命的。
　　在电影里。，英雄面对外部挑战的时候冲冲冲就完事了。而面对自己内心的冲突，却往往需要用灵魂升华才越过。
　　“我……”
　　“我今天三点坚决不去！”
　　谭怜翠作出了一个重大的决定。她决定抗争。
　　她不能屈服于那个男人的银威。
　　……
　　下午三点差十分钟。
　　谭怜翠站在了校长办公室的门前。
　　当谭怜翠敲响房门的时候，感觉身上每一个毛孔都在呐喊。
　　从昨天晚上的CHUN梦，到今天早上，再到下午三点，虽然只有短短的十几个小时，谭怜翠却感觉已经渴得不行。
　　一想要到要被那个人肆意的……心里的小人已经在欢呼雀跃。
　　听谭怜翠听到叶霖的声音时，仿佛已经等了很久很久。
　　“进来。”
　　谭怜翠推门而入。但是一推开门，谭怜翠就闻到一股香水味，
　　同时还有一阵女人的娇笑声。几乎是一瞬间，谭怜翠感觉像是回到了宠物屋里的时光。
　　她定了定神，朝室内看去。
　　她的精神又一次受到了冲击。
　　因为有两个女人，正在衣不蔽体的与叶校长调笑着。
　　一个女人正在缓缓的脱，她用手挡住两个半球，然后丝绸的裙子慢慢滑落。小提琴般的蜿蜒曲线，完整的展现出来。

第271章
　　当衣物落到腰部以下时，这个女人特意转过身去，弯腰。将裙子褪到脚踝，
　　这个动作中，她翘得高高的。导致……看得很清楚。有一条极细极细的、比一根线也粗不了多少的D字裤，很勉强的在局部遮挡了一下。
　　这种遮挡几乎没有用。因为那根线也挡不了多少，恰恰相反，被这一点点少得可怜的布料挡一挡后，那一片似乎更诱人了。
　　“咯咯咯……”
　　另一个女人笑着，一边笑骂，
　　“这个小贱人就是会勾人，校长，你都没空看我了。”
　　说着，这女人搂住叶霖的脖子，将一双香软紧贴在叶霖的脸颊上。叶霖便顺手一搂，将她丰腴的细腰揽住。她顺势坐在了他腿上。
　　这女人很有心机，坐下的时候特意调整了位置。确保她柔软的丰臀准确的坐到了关键处。
　　然后她把校长的手拉了起来，将叶霖的手塞进自己的领口。
　　叶霖便充实的一握。
　　然后，叶霖眉毛扬了扬，露出笑容，“没有戴罩？”
　　那女人用发腻的声音说，“因为来见你嘛~~~戴了那个，你说太厚，都是为了方便校长……”
　　……
　　“我的天！”
　　看到这一幕的谭怜翠惊呆了。
　　感觉似乎有三观再次崩坏之感。
　　这倒不是因为校长同时和两个女人。在宠物屋里，这样的事多了去了。谭怜翠之所以惊讶，是因为她认得那两个女人。——她们都是学生的家长！
　　“连学生的家长也……”
　　作为一个女教师，谭怜翠实在有些崩不住了。
　　她作为一个老师，跟校长已经算是很过分了，这算破坏职场规则。后来她又知道了，校长其实跟女学生也有……
　　在谭怜翠的想象中，这已经算是逆天的极致了。任何一个校长达到这个程度，不可能再有更离谱的事了。然而眼前看到的却是……
　　连学生的妈妈们也……
　　关键是这个“们”！
　　不止一个妈妈！
　　看着眼前的这一切，谭怜翠已经后悔自己今天过来了。她应该听从理性的，不应该来的。如果没看到，至少还能保住一些对善良世界的信念。
　　谭怜翠手足无措的站着，不知道该离开，还是该怎么办。
　　这时叶霖看了她一眼。
　　“那份报告你带来了吗？”
　　谭怜翠马上说，“带来了，校长，我放在这里，您有空读一下。”说完她就转身欲溜、
　　但没想到叶霖却说，“读给我听。”
　　谭怜翠愣了一下。“什么？”
　　叶霖说，“读给我听啊，我哪有空亲自读这些枯燥的官样文章”
　　谭怜翠心想，你没空看公文，倒是有空跟学生的妈妈玩。
　　她清了清嗓子，（也不知道怎么的，嗓子就堵了），她开始一本正经的读了起来，
　　“关于学校风纪管理的建议……本校要打造成名列前茅的名校，必须狠抓道德观念，学生要懂得正确的道德观，而每一个老师和学校的管理者，都要讲究师德、要有崇高的道德观、以身作则……”
　　读到这里，她用眼角撇了一下叶霖。

第272章
　　她本意是讽刺性的，意思是公文倒是写的高大上。可是你干的这些事像是有师德的样子吗？
　　可是没想到，她眼睛一转过去，就被所见的事物所吸引，
　　只见叶霖正用他的大……钓鱼。
　　阿飞和阿彪的妈妈跪在地上，张开粉唇，迫不及待的想，，可是叶霖偏偏在她们碰到的一瞬间往后退，两个女人感觉到唇刚刚碰到，正要……，没想到叶霖撤走了。
　　两个女人都扑了个空。
　　飞妈撒娇道，“你好坏~~~”
　　但彪妈却是行动派，她没有抱怨，立刻往前爬了两下，张嘴再咬。
　　叶霖又退了一下。
　　两个女人鼻子都发出撒娇的声音，
　　叶霖有意要戏弄她们，总是不让她们吃到，两个女人挤来挤去，像小狗抢食一样，一次次的扑空。
　　叶霖说，“谁能第一个抢到，今天就让她含个够。”
　　一听到这句话，两个女人都急了。更殷切的抢了起来。
　　彪妈直接伸手，一把抱住了叶霖的腿。这下叶霖就没办法再移动了，也没办法躲了。可是没想到，飞妈同时也出手了。
　　飞妈直接伸手一握。
　　将叶霖握在了手掌中。
　　飞妈顿时开心的说，“是我的了！……”
　　可是没想到，彪妈才不管她有没有握住，一只女人的小手是不可能全握住的，三分之一前端还在外面，她直接‘啊呜~’就一口。
　　飞妈……
　　‘咕咚！’谭怜翠也情不自禁的吞了一口口水。
　　她刚刚看到两个女人无论如何也追不到叶霖，竟然下意识的也有些着急，竟然代入进去了。现在看到彪妈得吃，竟然下意识自己的嘴也动了一下。
　　飞妈立刻不干了，叫道，“还给我……”
　　但彪妈无论如何不肯松口。
　　就在谭怜翠看得入迷的时候，叶霖的声音突然传来，“不是让你读公文吗？有让你停吗？”
　　谭怜翠吓了一跳。她也不知道怎么就忘了正事了。
　　赶紧把目光移到手里的文件上，磕磕巴巴的读了起来。
　　“关于学校的道德观建设，本文提出几大建议，第一，设立严格的校纪校规……”
　　谭怜翠念着枯燥的公文，其实文章里说了些啥，她完全看不进去。只不过是机械的读着，
　　耳朵里总是不时的传来嬉闹的声音。她一边照本宣科的读着文件，一边目光情不自禁的往那边瞟。
　　两个女人为了抢这棍，已经打了起来。
　　其实并不是真的打，而是某种程度上的调晴。让整个气氛变得更加有滋有味了。
　　然后，彪妈发出了类似吃面条的声音，飞妈抢不过，就在侧面轻吻着。飞妈还把脸埋进叶霖的腿里，深深的嗅着男人的气味。
　　叶霖说，
　　“我也照顾照顾你们吧。”
　　说着便伸出手来。
　　两个女人都很懂事的转身。于是叶霖的手便在她们的快乐之源玩了起来。
　　只见她们的两张脸紧贴着，脸贴着脸，四唇之间是炽热之剑。她们一边贪婪的……一边因为叶霖的手，而发出了难以自抑的声音。

第273章
　　整个办公室里，瞬间变得像是一个日本电影的拍摄现场。
　　谭怜翠看得几乎呆了。
　　叶霖头也没回，突然问，“怎么又停了？”
　　谭怜翠连忙把目光又移回到文件上，结结巴巴念了起来，“第二，在学校里组织道德观建设的相关公开课，每周三在学校大礼堂进行全校宣讲………第三……第四……”
　　谭怜翠艰难的读着，一只手拿着公文，另一只手慢慢的伸向了自己的腿。把手放进双腿间。
　　“这个该死的校长。”
　　“这个不知廉耻的校长……”
　　刚开始的时候，谭怜翠心里不停的这样骂着叶霖。但是慢慢的，她完全丢开了这种批判性的想法。整个脑子都糊涂了。
　　因为旁边传来的声音越来越情迷。
　　那些女人的声音中都能听得出情绪，那些情绪越来越炽烈。她们正在不断的堕落入甜蜜的深渊。
　　这种声音像是有巨大的传染力。谭怜翠感觉到很辛苦。
　　“第六……学生的违纪，第七……”
　　“第六，关于学生的违纪，”
　　“第六……”
　　她已经是不知道第几遍念第六了，每次都念不下去，其实她脑子已经完全不在文件上了，根本不知道自己在念什么。脑子一片空白。
　　突然，一双软软的热乎的手臂揽在她腰上。
　　谭怜翠吓了一跳。
　　环绕自己的，是一个热乎乎的女人，并且身上散发着荷尔蒙的气味。谭怜翠吓得不知道做什么好。只见那个揽着她腰的人是彪妈。
　　彪妈笑着说，“小妮子，别装了。姐姐知道你也想。”
　　说着，拉起谭怜翠就往叶霖那里走。
　　谭怜翠稀里糊涂说，“我得读文件呢……”
　　彪妈把文件一把夺过，扔到桌上。“读个屁，给校长哥哥好好含一下。让校长哥哥疼爱你才是正事。”
　　谭怜翠的膝盖就像是没有硬度般，被轻轻一拉，就跪下了，跪得十分自然。
　　飞妈和彪妈都在笑着。
　　谭怜翠乘机看了一眼叶霖的脸。叶霖并没有因为她停止读文件而生气。她松了口气。
　　飞妈手握着大家伙，把那个沾满了两人口水的东西送到她的面前。谭怜翠从闻到了叶霖的淡淡的气息。彪妈则在后面轻轻一推，谭怜翠很自然的一口就吃进去了。
　　背后传来两个女人咯咯的笑声。“这才对嘛~”
　　谭怜翠仿佛饿了很久似的，根本没有假装欲拒还迎什么的，也没有浅浅尝试。
　　而是直接就深深的……
　　飞妈和彪妈都惊呼，“这小妮子，啧啧……”
　　谭怜翠就像是还不够似的，不停的努力着，并没有人逼她这样做，是她自己这样做的。喉咙很痛，呛到有泪花在眼角闪烁。
　　但这时，亲骨肉紧绷了好久好久的神经，一下子全都松驰下来了。感觉飘飘然，整个精神却完全轻松下来了。像在云朵之上。
　　被粗暴的侵入同时，感官却完全的舒展开来，
　　仿佛一天一夜的煎熬，等待的就是这一刻。所有的欢愉的神经都在歌唱，

第274章
　　仿佛有个声音在告诉她，尽情的享受吧，尽情享受！
　　当谭怜翠最后从叶霖的办公室里走出来时。双眼失神。充满了迷茫。
　　“我……”
　　“又一次的堕落了！”
　　她恨不得找个地洞钻进去。
　　这时候觉得脸上粘糊糊的，用手摸了一下，放到鼻尖，一股石楠花的气味。
　　刚才那一幕仿佛又出现在眼前——三个女人赤果的跪着，用脸迎接，娇喊着：“给我！给我！”一股股特仑苏热气腾腾的撒到她们脸上。
　　两个学生的妈妈娇笑着，互相抱着去舔舐对方的脸，
　　谭怜翠的脸也被她们舔了，感觉像家里养的狗在不停舔自己一样。
　　她现在脸上不仅有残余的精█，甚至还有那两个女人的口水。
　　谭怜翠赶紧跑进卫生间，打开水龙头洗了起来。她的双眼被水迷住了，从镜子里只能看到自己模糊的轮廓。
　　“……我就是个下剑货色！”
　　这时她又清醒过来了，
　　像贴吧上的很多撸友一样，下载前乞求如狗，弄完后就嫌人丑。每当欲望得到满足，正常的人格就再一次苏醒过来，她就又开始反省。一次次的在‘本我’与‘超我’的矛盾中左右摇摆。
　　“我究竟是不是正经人？”
　　“正经人会做出那样的事吗？”
　　“也许……”
　　“我本质就是一个剑货！”
　　如果说之前她还能骗自己，认为是被叶霖坑了，或自己不懂事，那刚刚发生的一切，就实在不能再骗自己了。
　　她明明有机会可以走掉的，但她偏偏留了下来。当时她一看到那三个人银乱的场景，就兴奋得根本迈不动步子了。
　　而且，自己在那一场乱战中表现得是那么的主动。拼命的跟那两个女人争抢大棒。
　　再也骗不了自己了。
　　……也许我真的就是D妇！
　　想到这一点谭怜翠简直痛苦不已。自视甚高了一辈子，没想到自己骨子里是那样的人。她是一个完全被欲望支配了的表子，一个看到大棒就走不动道的剑货。
　　叶霖甚至不需要威胁她，只需要发来一条充满羞辱性的消息，就足以使她情绪亢奋。。
　　这不是贱是什么。
　　“啊啊啊啊！”
　　谭怜翠在卫生间里狠狠的发泄情绪。
　　让一个人认识到自己很不堪，是很难的事。就算是电影里的反派，也总是认为自己是好人，做的是正确的事。但谭怜翠却要承认自己的不堪。
　　她心里难受极了。
　　就在这时候，手机上有一连串的消息来了。
　　“怜翠？在吗？今晚在筑香小园吃个饭？关于彩礼的事我们再聊聊，我可以答应你的要求。”
　　定睛一看，竟然四个相亲对象中条件最好的那一个。
　　谭怜翠有4个相亲对象，他们对她都挺有兴趣的。但他们不知道谭怜翠在同时跟4个人相亲。谭怜翠现在年龄正值黄金时期。对他们的吸引力都很大。
　　对于谭怜翠不断加码的彩礼，这四个人刚开始都有所犹豫，有人甚至产生了打退堂鼓的念头。

第275章
　　但没想到，后来他们都没有离开，条件最好的男人甚至表示，全部答应谭怜翠的要求。
　　今天晚上他要约谭怜翠，把彩礼房子什么的都定下来。
　　谭怜翠赶紧用手机开始跟对方周旋起来。
　　毕竟结婚可是终生大事。
　　对方表现的相当热情。滔滔不绝的讲起了婚后的安排。房子他已经买好了，什么时候办酒席，生了孩子不要让父母带，谭怜翠要多花点心思，还有婚后的一大堆事，等等等等。
　　谭怜翠聊着聊着，心想
　　结了婚马上就要有孩子？婚后那个家庭每件事都要让自己操心，自己以后还要天天管晚上吃什么……啊啊啊
　　她不想卷进这些事情中。
　　以前谭怜翠其实是很热衷这类话题的。但现在，
　　当真正的谈婚论嫁的时候，她却却鬼使神差的，脑子里冒出一个念头，
　　“要是叶霖每天晚上还要霸占自己怎么办？”
　　“自己正跟老公在一起，叶霖突然命令她不穿内衣赶过去伺候。怎么办？
　　一次两次可以找借口说加班，但叶霖的频率可是很高的。要一直跟丈夫说谎吗？如果每天都很晚回家，甚至夜不归宿。丈夫会怎么说？这段婚姻真的维持的下去吗？
　　……
　　谭怜翠脑补了一大堆。
　　她下意识的就没有考虑过「跟叶霖断绝关系」这个选项。而是一直想着‘主人的命令与家庭的责任冲突时该怎么办’。
　　她觉得婚姻真的好烦啊。
　　心烦意乱。
　　有一搭没一搭的跟相亲对象聊着。
　　本质上，谭怜翠从是一个不太擅长撒谎的女人，要是长年累月的欺骗丈夫，肯定是要露馅的。
　　至于能不能摆脱主人……
　　一想到如果几个月，甚至半年都不能得到主人的……谭怜翠就感觉受不了。这就像让瘾君子半年不能抽白面一样。
　　谭怜翠明明刚刚才满足过，可这时候一想，又开始心里躁动不安。
　　三个月？
　　不可能。
　　哪怕是一个礼拜，……她都觉得日子根本过不下去。
　　正想着，突然觉得大腿内似乎有什么……好像主人还在里面^了一次……谭怜翠才刚刚从厕所出来，又转身再次奔回到厕所。
　　就在她忙于清理的时候，手机上的消息不停的响。
　　相亲对象：“怎么了？怎么不回复？”
　　“喂喂喂，在吗？咚咚咚，有人在家吗？”“晚上吃饭是我来接你还是你自己来啊？”
　　一句句像催命似的。
　　那个相亲对象可能觉得自己挺幽默的，毕竟两人已经谈妥了彩礼。即将走向婚姻准备阶段。这时候双方关系应该是非常密切的，正是最热的时候。
　　可那人绝想不到，心目中最好的女人谭怜翠现在处境真是心乱如麻。乱成一团。
　　谭怜翠一边忙着清理，一边听到手机不停的响。极度的烦躁。
　　也不知道是脑子抽风了还是怎么了，她坐到马桶上，一把抓过手机。
　　手指戳的屏幕咚咚直响，
　　写下一句话。
　　“我们不要再继续了。互删吧，我们不合适。你值得找一个更好的女人！”，

第276章
　　发完就是一连串删除好友动作，流畅完成。
　　她仿佛是松了一大口气。放下手机。
　　谁能想到？钓了半年的鱼，从一大群备选者当中精选出来细心培育的优质ATM机，竟然被这么短短随意的一句话，就彻底game+over了。
　　谭怜翠把另外的三个相亲对象也全都逐一拉黑，断绝了关系，
　　这种举动看上去似乎是疯了。
　　那4个相亲对象肯定也是一头雾水，
　　如果有小姐妹在旁边，一定会劝她别这么冲动的。
　　然而，亲自葬送了终身大事的谭怜翠，却突然感到一身轻松。像是卸掉了一身的千斤重担。那些麻烦事再也不需要考虑了。
　　甚至哼起歌来。
　　……
　　此时的谭怜翠+，已经出现了重大的心理转变。
　　她从刚刚开始的‘抗拒自己堕落’，到了现在的‘承认我自己就是个D妇。’并且在两个选项：「拥有一个美满的家庭」和「继续当主人的幸奴」当中，选择了后者。
　　看上去似乎是调校成功的表现。
　　但此时并不是真正的恶堕。
　　仅仅是一种自暴自弃。
　　“我没有办法控制自己的欲望，被那个男人一召唤就情不自禁会送上去。我不是一个有资格结婚的正经女人。”
　　她开始放弃抵抗了。但这样的心理却是并不健康的。它有一种‘自己无法作主’的负面倾向。
　　接下来两天，谭怜翠一接到主人的消息，就涂脂抹粉的赶往校长办公室。
　　妆容比以往艳丽了许多。
　　叶霖看到她后，什么也不用说，在屁股上拍了拍，谭怜翠就自动钻到了办公桌下面。
　　“叮铃铃……”电话响了。
　　接着过一会有人敲门，
　　“进来。”
　　叶霖作为校长处理着公务。有时打电话，有时接待访客。谭怜翠钻在桌子底下忙个不停。
　　她能听到各种来访者的声音。
　　这些来找校长汇报工作的人，有的是谭怜翠的同事，有时是教导主任，听着那些人的声音，都很熟悉，而且就在距离她不到两米的距离，仅隔着薄薄的木板。
　　‘要是那些人看到桌子下的自己，肯定会吓得目瞪口呆。’谭怜翠一边这样想着，一边恶作剧的将叶霖狠狠吞到最深。
　　叶霖的脸皮抽了抽，但他依然很镇定。
　　倒是教导主任严铭轩奇怪的侧耳听了了听，“怎么有奇怪的声音？”
　　在他听来，好像房间里正有一个人在吃东西似的。
　　叶霖面不改色的说，“严主任，谈公事的时候就专心点。”
　　“啊啊，对不起。”严铭轩连忙道歉。
　　叶霖把一只手伸到桌面下，揪了揪谭怜翠的鼻子，他知道她是故意的。谭怜翠则做了一个可爱的鬼脸。故意用牙齿轻轻咬叶霖。
　　……
　　这样的上班可以说是活色生香。
　　原本严肃的工作，现在被玩成了非常不堪的涩晴连续剧。要是上班都能这么快乐，可能世界上一大半的人都会变得喜欢上班。
　　然而，当她下班回到家里，却迎来一场前所未有的风暴。
　　刚一进门，她爸就冲她吼，“你究竟出了什么毛病！”

第277章
　　她妈也迎了出来，说，“四个相亲对象都说你突然把他们拉黑了，翠翠怎么回事啊？”
　　谭怜翠想搪塞过去，“他们跟我不合适。”
　　二老死活不让她走，把她按在椅子上，围着她不停的训斥，说那男人这么好的条件，以后再要找到这样的就难了，你自己的年龄也越来越大了。你要有点责任心。
　　妈妈说，“你是不是又跟什么别的男人有了来往？”
　　谭怜翠心里一跳。
　　“爸妈你们不要乱想。我就是突然觉得我年龄还小，结婚的事可以往后拖一拖……”
　　父亲斥责道，“什么年龄还小？我像你这么大的时候，你都已经可以打酱油了。你知不知道再过几年，女孩子的行情就不行了，你是打算到三十几岁变成剩女吗？”
　　母亲也说“不要以为你现在很受欢迎，我朋友的女儿……拖到现在三十好几了，根本嫁不出去，相亲对象已经下降到跟离异的男人见面了……”
　　叽里呱啦……
　　谭怜翠头疼不已。
　　第一天她勉强很父母周旋。第二天，父母把七大姑八大姨什么的都找来围剿她。一群长辈亲戚围着她逼亲。第三天……
　　再后来，她妈甚至升级到上班的时候，拼命打电话。
　　谭怜翠此时正头朝下，腿朝上，倒立在沙发上，一头黑发从沙发垫披到地毯上。叶霖把她两条腿扛在肩上。
　　谭怜翠大叫着，
　　“啊——主人……哥哥，老公，啊啊啊，好爱你啊……”
　　这时候电话来了。
　　谭怜翠刚开始不接，可那电话执着的不停响。
　　她只能伸手勉强够到手机，挂掉。
　　刚一挂掉，第二个电话又不停的响了起来。
　　谭怜翠又挂掉，
　　一边被X，一边试图给妈妈发信息：“我正在忙，在开会……”
　　可她妈又打过来了。
　　啊啊，真的烦死了！谭怜翠焦躁不已。
　　叶霖露出一个坏笑，“你接呗。”
　　谭怜翠一秒钟就明白了主人的坏心思，他要乘自己跟妈妈打电话的时候，拼命的X自己……按照谭怜翠的这个体质，她是不可能忍住不叫声的，只能哀求，“主人，求你了，别……让我打这个电话。”
　　结果，一接起电话就听到她妈十分急切的说，
　　“我帮你跟那个男的说了半天好话啊，他到你学校来找你了。他现在就在校门口，你快去跟他见一面，好好的解释解释……”
　　谭怜翠大吃一惊，“妈，你瞎搞什么！”
　　“什么瞎搞，我帮你在撮合呢，你要是再不搞定这件事，以后就不管你了！”
　　谭怜翠气不打一处来，“妈！我已经说了，暂时不打算再相亲了！”
　　她妈威胁说，“你要么就现在去校门口，要么就跟我彻底撕破脸！你选一个吧。”
　　“你这是越搞越乱……”
　　到了这个时候，谭怜翠的好事也进行不下去了。她慌慌张张穿上衣服，拿着手机就出了校长办公室，
　　一边走路，一边跟她妈在电话里争辩着。
　　校门口那个男人她是肯定不会去见的。

第278章
　　但和家人之间的矛盾现在也是越发的冲突激烈。她冲着电话吼道：“你们逼我有什么用！就不能为我想一想吗？”
　　“究竟是我结婚还是你结婚？我的事情就不能我自己作主？”
　　谭怜翠因为好事被父母打断，本来火气就很大，双方话不对板，就是一通大吵。
　　谭怜翠拿着电话站在走廊里吵架的场景，被很多人看到了。形象也顾不上了。
　　父母最后也说了一些狠话，
　　“你要是今天不按我们的做，我们这辈子再也不管你了，你自生自灭吧！到老了你一个人孤苦零丁！”
　　啪的一声，电话挂掉了。
　　经历完一场情绪风暴的谭怜翠，半天不能平息。
　　她头发凌乱，扣子也没有扣好，拿着手机久久的站在走廊里。感觉到胸中有一团憋屈，又有一种释放不出的压抑感。
　　她在心里默默的说，“爸，妈，你们不知道，女儿已经变成了……一个幸奴。”
　　“我现在只是一只幸奴。我是没有资格人母为**的。”
　　不知道怎么的，有种眼眶热热的感觉。
　　这时候，突然一只小手在她的手背上温暖的轻抚。转头一看，竟然是衡小汐。
　　谭怜翠赶紧把自己的窘态收拾一下。
　　衡小汐却说，“没事的，谭老师。是主人来我来安慰你的。”
　　谭怜翠只能低声说，“哦。”
　　衡小汐说，“谭老师，你现在心里很矛盾，很难受吧？”
　　谭怜翠一时不知道该说什么。
　　“为什么难受呢？”衡小汐问，“难道和主人做，会让你觉得内心很痛苦吗？”
　　谭怜翠说，“这……这毕竟是不道德的……”
　　“那种事不是很正常的吗？做那种事，难道不是世界上最美妙的事吗？”衡小汐说，“当你看向整座城市，有几千万的住宅，几千万扇窗户，每个窗户里的人都会做……。这个城市里每个夜晚都有上千万人在做。”
　　“呃……”谭怜翠一时被这种神奇的逻辑说到难以回答。
　　“人生苦短，如果我们不追求最快乐的事，难道非要追求最难受的人生，做自己最痛苦的事，那才叫好吗？”
　　“只是追求最大的快乐，有什么不好呢？”
　　谭怜翠一时迟疑。
　　好有道理啊。“但是………”
　　衡小汐温柔的说，“谭老师，你有什么心理话就说出来吧。我们都是主人的幸奴，是姐妹啊。是你最知心的人。”
　　谭怜翠一想还真是这么回事。
　　她现在的心事，其实跟任何人说都是没用的，没人能理解。只有这些和自己一起从宠物屋里出来的女孩才是最能理解自己的人。
　　“我总觉得我这样做，很下贱……”终于，谭怜翠鼓起勇气，说出了她的心结。
　　衡小汐看着谭怜翠。“我们之所以成为主人的幸奴，是因为他征服了我们。但我们为什么甘愿被征服呢？”
　　“因为他带给我们无比伦比的感受。我们之所以沉迷于他……是因为这个世界上没有任何别的人、别的事，可以取代。”

第279章
　　用新闻上常见的一句术语来说，叫「不可替代性」。
　　谭怜翠默默的听着，好像突然确实明白了。
　　在她过去的二十几年里，自以为生活优越，自以为快乐无忧，但其实，那些都是平淡如水的无滋无味的日子，
　　当叶霖的大棒入侵她里……二十几年的认知被打得粉粉碎。
　　那快乐实在太强烈了。
　　‘我从未见过真正的美好。’她在和叶霖……之后才明白。
　　女人最美好的岁月也不过短短一二十年。如果现在不享受，那么等到了四十岁，就再也没资格享受了。
　　从现在开始，自己顶多还有十年的时光。
　　世界上只有很少数女人，有这种幸运，能感受到这样极致的快乐。新闻上说，半数以上的女人这一生都没有体会过高朝。而自己得到了这样的快乐，如果不充分的利用，后半辈子会有多空虚？
　　衡小汐的话很简单朴实，但竟然真的帮谭怜翠捋清了很多事情，慢慢的想通了，越来越想通了。
　　我根本没必要那么拧巴。如果这样的快乐放到别的女人身上，很多人都会奋不顾身的去抢的。
　　联想到女频言情的小说和影视里，有那么多为爱不顾一切的故事，想必她们都是感受到了这样极致的快乐。
　　谭怜翠越来越觉得有道理。
　　这时，衡小汐脸上露出了神秘的笑容。
　　“主人说，他听到刚才你接的电话。他的建议是你不要放弃相亲。”
　　谭怜翠大吃一惊。“什么？”
　　“主人不会阻止你拥有正常的生活。”
　　“如果我结婚的话……”谭怜翠连忙把她的顾虑都说了出来，“万一和丈夫在一起的时候，主人要我……”
　　衡小汐露出了神秘的笑容，“那就更刺激了，不是吗？等你有了未婚夫，有了丈夫，甚至有了孩子，那时「主人的命令」就真正有了用武之地。”
　　“新婚之夜，你可以穿着婚纱和主人秘密……怀上主人的孩子。”“你平时在家里扮演一个贤妻良母，同时拥有另一个身份，秘密的接受主人的命令，……”“当你怀_孕之后，主人也想和孕妇的你……”
　　谭怜翠听着这些虎狼之词，心砰砰的跳了起来。
　　虽然一听就非常的大逆不道。然而，她却不能自控的感觉到血流加快，这些事似乎能激发无限的想象。
　　“最最最后还有一点，”衡小汐坏笑着说，“如果你生的是个女儿……”
　　谭怜翠捂住了嘴。看着衡小汐，她的表情似乎很震惊，但又似乎很想听衡小汐继续说下去。
　　“你的女儿会从萝莉时期，就开始享受到主人的……作为一个好妈妈，你要手把手的教她，让她一出生就沉溺在爱欲的浸泡中……”
　　“别说了！”谭怜翠忍不住打断了衡小汐。
　　她的脸已经红晕一片。
　　此时她的腿又有些软，一想到那么多过于刺激的玩法，她有点不知道自己是期待还是在害怕。
　　难道自己真的要去和相亲男复合，跟他结婚，就为了成为一个仁妻奴隶？她心里不停的打鼓。

第280章
　　看着衡小汐那坏笑的脸，不知道她说的真的，还仅仅只是恶趣味。
　　“你究竟是不是认真的？”
　　衡小汐说，“做一个完美贤妻的幸奴是很刺激的。但这只是一个建议哦，谭老师，究竟要不要成为那样的奴隶，完全是你自己的决定呢。你好好想一想吧。”
　　谭怜翠说不出话来。
　　感觉喉咙发干。
　　一个月前她还是一个很正常传统的女人，但是一个月后……竟然已经发展到‘生一个女儿就是为了让她给主人当幸奴’这样的地步了。实在是有点。
　　……
　　衡小汐笑眯眯的牵起了她的手，“谭老师，我们回校长办公室吧。”
　　明媚的阳光照耀着她的脸，当这两个美人手牵手行走在校园的走廊上时，她们看上去是那样的明媚动人，像是校园中的一道风景。看上去是那样的动人，那样的纯洁。
　　这段时间，处于痛苦之中的不止谭怜翠。
　　一个男学生也陷入了极大的矛盾、痛苦、挣扎及内心的不安中。
　　这个男学生就是阿飞。
　　阿飞在成绩起飞后，一度是春风得意马蹄疾，等自己成了优秀学生才知道，那种备受重视、被老师笑脸相迎、在整个学校都享受优待的感觉究竟有多好。
　　为了尽可能的发扬阿飞的文科优势，学校甚至组建了一个专属的导师团队，文科教研组专门派了语文、历史、哲学等学科优秀教师组成导师团，对阿飞一对一辅导，弥补他以前基础差的劣势。
　　此外，学校给他规划了一系列的学术竞赛计划、能力培养计划，
　　阿飞可以从高中起就书写卓越的个人简历，未来无论他是从政，还是成为学术大咖，现在起就要进行‘领导力培养’，这一切让阿飞如沐春风。
　　关键是这一切对他来说并不辛苦。
　　作为被校长培育起来的‘超能学生’，他完成这一切只需要稍加努力，而不需要苦哈哈学得要死要活，
　　看到有些学生早起晚睡、学得昏天黑地，但成绩也就一般般，他不禁产生了怜悯感。
　　这一天，校长办公室给阿飞颁布了‘校园文化大使’新荣誉。阿飞十分高兴，兴冲冲的回到家里。
　　进门的时候却看到妈妈慌慌张张的，头发凌乱，满脸红晕。一副像是刚被人弄过的样子。
　　“啊，阿飞你怎么提前回来了。”
　　飞妈一边慌乱的整理着衣裙，一边走出卧室来，她有点不敢直视儿子，借故说“我去给你弄给吃的，”又往厨房的方向走。
　　阿飞有些奇怪，“妈妈你怎么了。”
　　“没有什么。刚才正在整理房间。”
　　阿飞这时候并没有怀疑什么，反而兴冲冲的跟妈妈说，学校准备要让他当文化大使。
　　飞妈含着笑，一边在灶台上忙着，一边称赞和鼓励，“儿子真棒！这一定是因为阿飞你太优秀了，所以校长才这么看重你。”
　　阿飞得意的说，“那当然了，你也不看看你儿子多有才华。”
　　飞妈眼中带有某种意味深长的眼神，看了他一眼。

第281章
　　她心想如果不是老娘给叶校长赏了菊花，哪有你小子这么密集的一波接一波的荣誉？
　　做完饭后，飞妈说，
　　“阿飞，你自己吃吧，吃完好好学习，我先上去了。”
　　飞妈似乎是不想跟儿子呆太久似的，陪他坐了一会，就端着一个餐盘往楼上走。
　　阿飞看着妈妈竟然不跟自己一起吃饭，还端着一份满满的食物回自己房间，不禁感到奇怪，“为什么不在客厅吃饭？”
　　飞妈说，“我今天累了，想在自己房间吃，吃完就睡了，你等会不要来打扰我。”
　　阿飞说，“妈你没事吧？”
　　平时飞妈从来不会累成这样的。阿飞有些担心。这个时候他其实还注意到了，飞妈端进房间的那份食物，似乎量也太多了。对她的饭量来说她根本吃不下。但飞妈急匆匆的离开，他也没多想。
　　阿飞一个人吃完饭，把碗扔进了水池里，就回自己房间温习了。
　　老师跟他说，期末的时候学校有可能还会给他颁发“年度最具潜力学生奖”，校长亲自颁发奖杯并发表演讲，然后还有优秀青年提名。
　　所有这些都是他要用实力去赢取的。
　　这一切，对他未来的铺垫极为重要，想在在高中的简历上罗列大量荣誉，给未来铺路，那他现在就要认真下功夫。。
　　所以阿飞学习起来是很有干劲的。
　　阿飞一个人在灯下埋头苦读。
　　也不知道读了多久，就听到隔着墙壁，隐隐约约传来类似日本小电影那种**的叫声。
　　阿飞支起耳朵听了听，心想也不知道是哪家邻居，哑然失笑。
　　“看片不知道戴耳机啊！”
　　那个声音不停的响着，时强时弱。阿飞听着听着，也有些DNA动了。
　　心想着要不要奖励自己一发。
　　但问题是现在是在家里，这样做是要担一定风险的，万一他妈突然来看到……阿飞探头探脑打开门看了一眼。
　　他妈进了房门后，就没有再出来。
　　奇怪的是，今天飞妈不像以往总是时不时过来对他嘘寒问暖。还有，不知道怎么的，打开房门后，电影里的叫声似乎更响了。
　　阿飞砰的关上了门，并且反锁了，
　　然后赶紧拿出手机，找个资源冲一下。
　　与此同时，叶霖正在飞妈的房间里，吃着比阿飞还要丰盛的饭。他一边吃一边说，“阿飞平时的伙食还挺好嘛。”
　　飞妈背对着他，自己在动，一边动，一边喘着说，
　　“他吃的可没你……好。我……这是专门……为你准备……”
　　叶霖‘啪’的在她光洁白晰的PP上打了一巴掌，笑道，“少来。你肯定是优先给阿飞吃好吃的。”
　　当妈的心里肯定完全装着儿子的，
　　叶霖根本不信，怎么可能在她心中+，把自己看得比阿飞还重要。
　　飞妈有些委屈，撒娇着说，“人家是为了感谢你嘛……”
　　“那，那傻儿子，还真以为荣誉都是他自己赢来的，他都不知道，亲妈为了他的前途，被校长干了多少次……”
　　叶霖呵呵大笑。

第282章
　　又拍了一下她的屁股，肉像豆腐般抖了几下。
　　飞妈整个人都快贴到地板上了，无力的趴着，但P股撅得老高。叶霖在吃饭所以不能动，所以动的只能是她了。
　　这样的姿势其实飞妈很累，但汹涌不断的快乐，让她再累也要前前后后动着。
　　房间其实是有隔音效果的，但千算万算，飞妈没有想到，声音隔着几堵墙，隐约被阿飞听到了。
　　说到底，还是因为这种事以前在这套房子里从没发生过。飞妈哪里知道这房子会漏音？。
　　就在他们激情互动的时候，楼下，阿飞正盯着自己的手机，双目冒火，激烈的冲冲冲！
　　同时他还能时不时听到若有若无的，‘邻居家’传来的**声。他心想，邻居看个片看这么长时间。
　　冲一把，半个小时也就够了。
　　谁看片一看就没完没了了啊。
　　冲完后阿飞也疲劳了。戴上耳机，喝口水休息一下，又开始学习了起来。这一次他心静如水了。邻居家看片声似乎也终于停了。
　　阿飞一直学到很晚。
　　直到他洗脸刷牙睡觉的时候，似乎奇怪的声音又响起了。
　　阿飞一边刷牙一边皱着眉。
　　“奇怪？”
　　他嘴里冒着白泡，在几个房间里走着，想找找究竟声音是从哪里传来的，
　　他觉得哪个邻居看片这么猛，有机会必须认识一下，说不定能从对方那里获得一些资源。
　　阿飞一个房间一个房间的走，在厨房里，他看到水池里堆了些脏的餐具。看来亲妈是把吃完的餐具都从房间里拿出来了，在水池里堆着。
　　这一幕看得阿飞皱眉。
　　心想，“我妈不会身体不舒服吧？”
　　他妈一向不会这么懒的，什么脏碗吃完了放一晚都不洗？这种事在他家是不可能发生的。
　　于是……阿飞终于做出了通常只有皇书里才有的情节，他往亲妈的房门走去。
　　皇书里那种‘门开了一条缝’之类的事并不存在。阿飞也没有听到门里传来销魂的声音。然而，一些说笑声和低语却隔着门隐约传了出来。
　　“里面有人！”
　　阿飞大吃一惊，
　　但转念一想，没有听到男人的声音，可能亲妈是在打电话。
　　然而那打电话的声音，却听了两句，真个是晴空霹雳，让他整个人都僵住了，
　　此时发生的事，就像是一个巨大的噩耗。把阿飞一下搞懵了。
　　飞妈的声音，十分娇媚，嗲嗲的，故意搞夹子音。
　　在他的记忆里，妈妈是从来不会发出这种声音的。这种声音只有女人在对情人的时候才会有的。
　　说话的内容也非常过分。
　　“主人，老公，亲爸爸，绮绮想你嘛……”
　　绮绮是飞妈的小名。
　　“绮绮想给亲爸爸咬……想要含得满满的……
　　“讨厌！”
　　“绮绮明天能再见到亲爸爸吗？”
　　阿飞整个人都傻了。就像被一大棒子直接当头砸了一下。全身的血都凝固了。他站在门外，呆若木鸡。
　　‘我……我妈出轨了？’
　　一想到这几个字，他真是五雷轰顶。

第283章
　　像是世界末日到了一般。
　　房间里不停传来娇笑的声音，那种声音是不属于他妈的，是一种带着晴欲的笑，是一种挑逗的笑。是一种只有D妇才有的笑。
　　他的慈爱的、正经的、不容玷污的妈妈不是这样的。
　　妈妈发出各种哀求的声音。
　　她不是在拒绝，甚至不是在普通的调晴，而是在乞求。乞求一个男人来弄她。
　　阿飞感觉四肢都没了知觉。手是麻的，脚也是麻的。他不知道自己在干什么，整个人像僵尸一样，麻木的回到了自己的房间。
　　他这时候是没有任何想法的，脑子也不转了，也不知道该干什么，就一个人呆在那里。
　　这种打击，对一个少年来讲是很致命的。
　　老实说话，世界上最大的打击，甚至比老婆出轨还要大的打击，就是亲妈的出轨。
　　一个男人在碰到老婆外遇的时候，最大的可能是暴怒，但亲妈出轨，男人却不知道该做什么。
　　……
　　次日。
　　早上，当阿飞在客厅里又看到飞妈的时候，她的状态非常好，皮肤似乎比以前更光滑细腻了，整个人笑颜如花。像是得到了充分的滋润。
　　阿飞对她的美，没有一丝一毫的赞叹。
　　没有感慨说，‘我妈怎么会这么好看。’而是感到一种震惊。
　　震惊的是，他妈表情如此的自然，神态如此的轻松，还跟他说说笑笑，家里的气氛十分愉快。
　　‘她是怎么会这样毫无负担的！难道她没有一点负罪感吗！’他怔怔的看着亲妈，像是看着不认识的人。
　　这个女人好陌生。他亲耳听到了她昨晚在说，“亲爸爸来X我，我要为你含……”可是现在，她却像个天使般，对自己温柔的微笑，给自己关怀，准备早餐。
　　阿飞像块木头般吃完了早餐。
　　然后像块木头般离开了家门。
　　没错，亲妈出轨还有一个很大的尴尬，那就是儿子甚至不知道该怎么说出口。甚至连问的勇气都没有。
　　要是碰到老婆出轨，很有可能冲上去直接两个大嘴巴，然后逼问你丫是跟谁搞了。但是对待亲妈，没几个人有勇气问得出口。
　　阿飞内心充满了煎熬。
　　走路的每一步，都像脚灌了铅一般沉重。
　　他还没走几步，又迅速的折了回来。钻进了灌木丛中。
　　是的，他决定今天不上学了。成为优秀学生后他又一次旷课了，他要跟踪。
　　半个小时之后，飞妈出门了。
　　一看到她的打扮，阿飞的心里又是咯登一下。
　　因为她踩着很高的高跟鞋，裙子勾勒出曼妙的腰臀曲线，化着很好看的妆，胳膊腿什么都白白的露在外面，甚至还穿低胸，这分明就是去跟情人约会打砲的穿着。没有职业女性会穿这样的衣服上班的。
　　阿飞的心被一只大手捏得紧紧的。
　　他距离着将近五十米，远远的跟在后面。只见亲妈像是要去类似酒店的地方。但走着走着，他疑惑起来，她并不是去酒店，而是离学校越来越近了。

第284章
　　怎么回事，她要去学校？
　　阿心充满了疑惑。
　　她去学校干嘛？
　　如果她要去学校，为什么早上出门不跟自己一起走？
　　然后……
　　不出意料的，他跟丢了。
　　可能是太怕被发现了，所以他跟的很远，而且飞妈走的路线很诡异，走着走着就突然不见了。阿飞十分茫然。
　　但很意外，本来打算旷课的，最终还是回到了学校。只能干脆去上课。
　　整整一天阿飞都在走神，完全听不进去上课在说什么。别人跟他说话，他也表现的浑浑噩噩，像是行尸走肉一般。、虽然同学们觉得有点奇怪，但优秀学生的压力一定很大，也没人说什么。
　　这一天，阿飞决定了要跟踪和窃听亲妈。
　　他一定要把那个男人找出来。
　　当他放学回家的时候，飞妈回家也晚了，甚至连晚饭都没给他做。只是叫了一份外卖。
　　飞妈故作轻松的说“啊，宝宝你回来了。妈妈今天真的好忙。”
　　阿飞冷漠的看着她，她毫不在乎地放下两个快餐盒，身上还散发着一股石楠花的味道，她放下两个快餐盒。就去房间里换衣服了。
　　阿飞冷笑了一声。心想我知道你今天都在忙什么。
　　……
　　到了深夜，阿飞又一次轻手轻脚的摸到了亲妈的房门前。
　　他要偷听。
　　隔着房门，隐约听到里面传来吵吵闹闹的音乐声，时不时有综艺节目那种罐头哄堂大笑的声音。阿飞听了半天。推测出可能是在玩抖音。一个人刷抖音时听到的声音就是这样的，乱七八糟。
　　阿飞松了一口气，正想离开，
　　突然房间里面的飞妈又开始撒娇了。
　　“爸爸……人家想你，今天真的好舒服哦……”
　　“人家离不开你了嘛~~+不许取笑人家。”
　　阿飞在外面听着，他的心在滴血。
　　在他心目中神圣的、慈爱如同圣女一般的母亲，竟然在另一个男人前如此的放浪，她的声音就像少女一般，肆无忌惮的说着荒银之语。
　　这样话，如果是一个女人对自己说的，那他肯定感觉爽飞，但当自己的妈妈在对别的男人说这种话的时候，感觉可就太痛了。
　　他不能接受，
　　这是他爱了十几年的妈妈。
　　为什么会这样？她为什么会有如此不同的另一面？
　　其实或许每个女人都有完全不同的另一面。只是平时在你们面前展现的，并不是真正的她，而她真正的面目，只有在那个非常特别的人面前才会出现。
　　……
　　飞妈正在跟叶霖视频通话。
　　叶霖说，“你怎么穿成这样？没兴趣”
　　飞妈撒娇说，“爸爸，主人，怎么不喜欢奴奴了嘛~我知道了。”
　　她打视频的时候竟然穿着衣服。主人怎么会喜欢穿衣服的绮绮呢。飞妈立刻把衣服解开，露出半遮半掩的玉球。
　　叶霖说，“呵，这还差不多。”
　　“这样就可以了嘛？”
　　“呵，小剑蹄子，这样只能吸引我顶多半秒的时间。”
　　飞妈埋怨道，“我就知道，你真色。好了啦，人家脱给你看。”接着，她就像色聊主播一样，把手机摆好，开始騒首弄姿，衣服一点点的解开。

第285章
　　就在庐山真面目即将全露的时候……
　　她突然又把衣服盖上了。
　　“咯咯咯……”看到叶霖失望的眼神，飞妈高兴的咯咯直笑。
　　叶霖笑道，“小调皮。明天不让你含了。”
　　“别别别，主人……”
　　两人在视频里聊得情调越来越入味，
　　而门外的阿飞，已经是痛到不能肤吸。“这……这难道就是绿文里那种角色心里会有的感受吗？”痛，太痛了。
　　阿飞实在承受不了了。
　　他并不是有自虐倾向什么的，对于妈妈的蝶声浪语，他实在是承受不下去了，每一个笑声，都像是把刀割在他的身上。
　　他踉踉跄跄的离开了。
　　可是，回到房间里枯坐了半天。他又实在忍不住，
　　他没办法不去想那件事。
　　他又回来了。
　　继续趴到门口偷听。
　　阿飞还想了一些别的方法，比如通过门缝往里面看，电影里不是说锁孔也可以看到房间里面吗？他都试了。然而现实生活并不是电影，这些招数是不管用的。无论如何他也没办法知道房间里具体发生了什么。
　　他甚至发狠，要不要给亲妈的房间装一个摄像头。？
　　……
　　这时，飞妈跟叶霖的聊天已经换了个话题。
　　飞妈哀求说，“爸爸，奴奴要求你一件事。”
　　“什么事呀。”
　　“奴奴也想变大。”
　　“哪里变大呀？”
　　“爸爸明明知道啦……就是罩杯。”
　　“你的罩杯还可以的啦。”
　　“人家还想要更大啦……每次看到那个剑人得意的样子……我就生气。我要大一个……不，两个杯！”
　　叶霖呵呵笑着说，“那么大，你是想勾引谁啊。”
　　“讨厌啦，人家还不是为了让你喜欢……大了能更好的为爸爸RJ嘛……爸爸不是喜欢又大又圆……”
　　“现在又摸不到。”
　　“大了就每天都给你摸……”
　　叶霖上下打量了一下她，其实他觉得每个女人的定位与风格都是不一样的。飞妈现在的尺寸是C，他觉得够用了。叶霖并不想每个女人都长得千篇一律的。
　　“这种事干嘛找我啊。”
　　“哎呀…………人家知道校长神通广大啦。人家不要医美做出来那种假的，人家要真的……”
　　飞妈跟叶霖相处久了，已经渐渐的知道，这个男人有一些神奇之处，他可以做到一些常规现实中实现不了的事，
　　之前，她已经亲眼看过他改造其她的女人。包括她自己，在叶霖给了奖励之后，她现在的皮肤比十年前肤质还要好了。
　　飞妈在那不停的撒娇提要求。但门外的阿飞却是听到了关键词，他一惊。
　　“校长？？”
　　其实，阿飞在门外听的并不是很清楚。
　　现实生活跟皇书是有区别的，隔着墙是不可能听得很清晰的。
　　飞妈也知道自己是在家里，不会太放肆。此外加上墙壁和门，都有一定的消音效果，阿飞只能听到一些断断续续的内容。
　　其实令阿飞痛苦的并不是说话的内容，而是飞妈的那种情绪和自我轻贱。至于实质性对话，、他只能到一些只言片语和单词。

第286章
　　但校长这两个字是听得清清楚楚的。
　　妈妈出轨的对象竟然是校长！阿飞大吃一惊。
　　他捏紧了拳头，又听了一会儿，接下来仍然是银乱不堪的对话，校长这个关键词频繁出现，
　　飞妈对叶霖的称呼其实是很混乱的。严格意义上来说。她并不是叶霖的宠物。但别的女人喊叶霖主人。她也就这么喊。
　　她还喊叶霖老公，爸爸，校长，这些称呼她知道是男人爱听的，她就说给他听。
　　不过，其它的称呼都可以认为是出轨女人的调晴话术，只有校长这个词，出轨女人一般是不会用的。
　　阿听到这个男人竟然是校长时，难以置信。
　　但他立刻就联想到了很多日常生活中的细节。比如他妈妈很喜欢提起校长，还反复对他说，要对校长感恩。她提到校长的次数，比提任何别人的次数都多。
　　还有今天……她为什么走到学校去了。当时阿飞不明白，
　　现在联系起来一想。她出轨的地点就是学校！
　　这对阿飞来讲简直信息量太大了。一时有些无法消化。
　　他悄悄的从房门前退去了。
　　回到自己房间，忍不住嘴里喃喃的说，
　　“怎么会这样？怎么会？我要怎么做？”
　　阿飞一到学校，班主任就欣喜的告诉他一大堆好消息。
　　“你的新的一篇文章马上就要发表了，学校可能会推荐你去接受采访，作为校园作家代表你要接受学生杂志采访……校园大使的表格已经批下来了，还有，学校在想办法在给你找一个学生会干部的位置。这些都是非常重要的履历啊。对你以后申请名校很有帮助。”
　　“校长还在多个场合大力表扬你……”
　　阿飞怔怔的听着，
　　不像以前那样欢欣鼓舞
　　这一切的鲜花、荣誉，背后都是校长的鼎力支持。
　　可现在，校长是他的仇人。
　　一但他跟校长撕破脸，那么就意味着眼前的鲜花、荣誉、一切的优待，都将烟消云散。如果没有校方的大力支持，自己还能走下去吗？？
　　如果他从来都没有成功过，自然不会有奢望。
　　但现在不一样了。只有真正拥有财富的人，才会害怕‘失去’。现在他已经拥有很多很多，有无限光明的未来，他开始害怕了，害怕自毁前程。
　　老师讲了很多话，在他的脑中嗡嗡作响，
　　阿飞内心一直在挣扎着。
　　以前，他是校园价值链最底层的一个渣渣，这么多年终于得到了一个机遇，他不愿意再从云端跌下去，跌到尘土当中去，摔得鼻青脸肿，摔的满脸是灰，
　　然而，立刻又有另一个画风的图像在脑海中浮现。
　　美丽端庄无比圣洁的母亲，在校长的跨下申吟、被干的双眼失神，变成一个放荡的……阿飞的怒火无论如何也压不住了。
　　‘再多的荣誉，也抵不上绿母之恨！’
　　“去他娘的校长！”
　　阿飞猛的抬起头来，怒吼道。
　　班主任一脸吃惊，
　　“阿飞，你怎么这样说呢？你是又想重新变回老样子了吗？现在有这么多的好资源，你不好好珍惜，你还想变成学渣和差生吗？

第287章
　　“你要重新回到老样子，你的妈妈会多伤心？她含辛茹苦把你带到这么大。好不容易现在脸上有了笑容。你是想让她伤透心吗？”
　　阿飞……
　　这句话果然把阿飞给噎住了。
　　阿飞之所以这样积极上进，其实很大程度上并不是为自己，而是为了让母亲脸上有笑容。
　　他想起了过去十几年，每次闯祸时，每次成绩只考了二三十分时，母亲的脸上那悲伤的神色。她眉间带着一种凄苦。
　　这种母亲的神情，让阿飞很受伤。
　　自己生病时，她无微不至的照料，自己每一次闯祸时。她又恨又急，事后总是用无限的宽容，来原谅自己的过错。……
　　他生下来就有阅读障碍症，对这样一个有残缺的孩子，母亲的爱从来不曾减少过一分。……
　　这么多年了，妈妈终于有了欣慰的笑容，她笑的是那样的开心，每次自己的进步她比自己还要高兴。
　　难道自己要重蹈覆辙吗？
　　自己毕业时如果告诉她，我什么学校也没有考上?
　　阿飞都不敢去想
　　如果真有那一刻，她的眼神会有多伤心？
　　此刻他对母亲的感情极为复杂，一方面因为她的出轨而恨的牙痒痒的，另外一方面，她却仍然是他心目中至高无上、最最最重要的人。他又爱她又恨她。
　　“我……”
　　阿飞强忍着咽下了一切。
　　眼下他只能按校长规划好的一切，继续走下去。当一个好学生，成为校长成功案例的模范。同时，妈妈会天天被校长凌辱。
　　“啊啊啊！”太恨了！
　　阿飞离开班主任的办公室后。咬牙切齿的往回走。
　　突然脑子里闪过一个险恶的念头，
　　‘要不，老子带上黑头套。趁没人的时候到校长的背后去狠狠的捅他两刀。’
　　一旦心里有了这样的想法，就立刻不可抑制。
　　阿飞觉得这个想法非常的可行。只要自己蒙面就不会被发现。而且应该查不到自己的头上，只要冷不丁的捅死校长，大仇必然得报。
　　他不停的思考起来。
　　这时几个学生从身边走过。
　　学生在说，“校长现在推行的文化建设实在太好了。”“学校的活力最近确实日新月异。”
　　“听说校长可不是一般人，他家的背景雄厚着呢？”
　　“校长背景？怎么说？”
　　阿飞立刻支起了耳朵，
　　偷那几学生的对话。
　　学生说，“你以为校长是谁都能当的？汪校长的几个兄弟姐妹，都很厉害。他弟弟是市公安局局长，他姐姐是电力局的副局，还有一个是林业局的。此外家里还有两个亿万富豪。城里那家美家家具连锁城，就是校长的兄弟开的。”
　　学生们惊叹“哇。这一家子那可真是。”
　　“可不。这种实力派都是一窝一窝的。亲戚们互相背书……”
　　学生们说着，渐渐的走远了。
　　阿飞却听得目瞪口呆。
　　校长的家族实力这么强！
　　当然了，那些学生讲的是汪校长，并不是叶霖。
　　但汪校长的家族实力强确实是真的。

第288章
　　一般人想当这么大学校的校长，可能要费吃奶的劲才能当上。而家里有这种背景的人，想当校长可以说是轻而易举。汪校长坐上这个位置就没费什么力气。
　　这一切对别人而言只是谈资，而阿飞听了却是心拔凉拔凉。
　　这样的家族他怎么惹得起？
　　抱着侥幸心理想给校长捅黑刀的念头，顿时烟消云散。凭这种家族的力量，别说他带面罩，就算他整容了逃到外地了也一样会被抓。
　　这样的人是高不可攀的，不是他这种草头小民能够挑战的。
　　阿飞感觉非常绝望。
　　“难道……真的没法复仇了吗？？”
　　……
　　“什么？你妈出轨了？”阿彪一脸震惊的看着阿飞。
　　阿飞满脸苦涩，蹲在地上抱着头。
　　由于实在苦闷没有办法，阿飞只能来找好兄弟倾诉了。
　　但阿彪听了以后第一反应是不相信。
　　“阿姨是怎样的人，我是知道的。我也认识她多年了。她是一个好人，你不要乱讲！作为儿子，怎么能这样怀疑母亲呢！”
　　阿飞苦涩的想，我也是这样认为的，她是世界上最好的人。可事实就是发生了！
　　阿彪劝道，“我觉得你肯定是产生了什么误会。别说阿姨了，校长也不是这种人。”
　　校长德高望重。品德有口皆碑，在这个学校已经干了几十年了，从来没有出过什么绯闻。如果校长是那种人，小道消息早就传开了。
　　阿彪相对来讲是一个比较单纯的人。脑子里不会转弯弯，坚信不移阿姨是好人。他不停的劝说阿飞。
　　阿飞被他说久了，自己也产生了怀疑。难道我还真的误会了？
　　就在这时，突然有人说，“阿飞，你看，那好像是你妈。”
　　阿飞猛的抬头。
　　发现校长办公室门口，出现了一个身姿曼妙，长发飘飘的女人。她刚刚从里面出来，还在整理衣服。她在走廊上左右看了一下，像是怕碰见人一般，然后急匆匆的往下走。
　　阿飞一看，顿时心中火焰又升腾起来了。
　　“这个贱人！”
　　“我今天非要问问清楚，你为什么就一天也不能消停呢……”
　　他真的想不通，每天她都要偷情吗？难道就这么银荡吗？难道就不能休息几天吗？
　　阿飞满腔愤怒，直接冲向了楼梯口。将他妈堵在了路口。
　　“妈！”
　　“啊！是阿飞！”
　　飞妈一看到阿飞，也是吓了一跳。她本来是想避着人的。但没想到，竟然被儿子堵了个正着。
　　但她立刻就镇定了下来，露出和蔼的笑容。
　　“刚刚妈妈去校长那里了，校长对你的表现赞不绝口呢，宝啊，你现在真的争气，我真的好高兴。好高兴啊。
　　“听说你马上要成为校园大使，……一定要努力啊。咱家以后就靠你飞黄腾达、光宗耀祖啦……”
　　飞妈拉着儿子，非常开心的说个不停。
　　她全身散发出的那种温柔，那种母爱的光辉，让阿飞什么也说不出来了。
　　他虽然是带着怨气与愤怒冲过来的，+但真的一面对到她，却什么也说不出来了。

第289章
　　接着，阿飞把目光缓缓的朝她脸上扫去。
　　看到她的嘴角边，有一滴混浊的乳白色的东西。
　　“妈，你的嘴角有东西。你瞎吃了什么了？”
　　飞妈顿时慌乱了一下，连忙转过身去，拿出小镜子照了照，整理好了才转过身来，强作镇定，
　　“哎呀，刚刚在楼上喝了杯奶昔，要是被人看到就真的丢人了，还好你提醒了我。”
　　她还是那么娴淑的笑着，
　　但可以看得出，眼神深处带着惊慌。有一种偷情被抓包的那种惊慌感。
　　阿飞带着心酸，脸上却笑着说，“以后吃什么好吃的，可要带上我啊。”
　　他什么也没有说。
　　虽然在笑着，但他的笑也强装出来的。
　　每看到母亲在他面前撒谎一次，他就像是心又被割掉了一片。等最后到把母亲送走后，阿飞咬牙切齿，
　　下定了决心。
　　他要去搞把刀，
　　他一定要一刀捅进校长的后背，然后狠狠的刺穿他的要害。
　　他必须要让这个男人死。
　　……
　　接下来整整一天阿飞都在进行准备。
　　武器，搞头套，仔细的筹划动手的路线。查看哪里有监控，哪里没有。盘算着怎样才能制造不在场证据……
　　他把他的智力用到了极限，感觉这一辈子从来没有这样聪明过，
　　阿飞的耳边响起了刺客信条的主题曲。
　　他觉得已经有了十成的把握。
　　然而，就在快要放学的时候，阿彪给他带来了一个完全意想不到的转折。
　　阿彪来找他说，“走，我带你看一个重要的东西去。”
　　阿飞是不想去的。他还要忙着搞刺杀呢。
　　结果阿彪说，“跟你妈的事有关。”
　　阿飞怀疑道，“你怎么会有这件事的信息？”
　　阿彪说，“去看了就知道了。”
　　两人出校门打了个车。开了二十公里，到了一个著名的医院门口。阿彪带着阿飞两人跑到心胸外科，假装成病人，在一个角落里坐下来。
　　阿飞问，“你究竟带我来干什么。”
　　阿彪说，“你自己亲自看到就明白了。”
　　两个人就在那里一直盯着专家门诊的房门死看。什么事情也没有发生。一直等了近一个小时。门被打开了，一对老头老太走了出来。
　　阿彪说了声“低头。”
　　两个人连忙转过头去。把帽子压低。然阿飞偷偷的用眼睛余光偷瞄。
　　只见专家科室里走出来的正是气色十分不好的汪校长，汪校长一副脚步沉重的慢慢的走着。校长身旁有个头发也灰白的老太太。扶着他，
　　“这是……”
　　阿飞看到汪校长气色如此不好，迟疑了。
　　阿彪说，“你明白了吧。汪校长的心脏非常不好，已经预约一个月后要动大手术了。你看看他走路都得走很慢。这样的人，你说他在床上能够疯狂的做那种事？他不要命了吗？”
　　阿飞……
　　阿飞想说，是不是有别的可能，老头虽然心脏不好，但还是可以玩女人？
　　阿彪又说，“你知不知道汪校长是丁克？老夫妇俩是没有孩子的。连看病也只能老太太带他来，没儿子和女儿。你知道为什么吗？”

第290章
　　阿飞怔怔的看着阿彪。
　　阿彪说，“因为汪校长没有生育能力。”
　　阿飞顿时感觉又是瞳孔地震。这简直把他之前所有的信息与推测全都颠覆了。
　　校长竟然是没那么方面能力的！
　　“这……”
　　他难以置信的问阿彪，“你是怎么知道的？”
　　阿彪得意的笑笑，“我今天听你说了你的怀疑。就发动自己的人脉也仔细打听了一番。校长没能力的事，大部分人是不知道的，只有一些学校高层的老人知晓。我这些信息都是从校运动会里某人的长辈那里听来的。”
　　阿飞没有想到这个憨货，为了自己的事这么上心。有些感动。
　　“你这狗日的，没想到打听起事来信息这么灵通。”
　　“呵呵，自从进了精英学生的队列，会发现信息渠道什么的也都拓宽了，这都是身份改变带来的好处。”
　　顿时阿飞又一次的沉默了。
　　一想到阿彪的能力提升，也是托了校长的福。自己何尝不是这样。
　　如果自己是真的错怪了校长，那自己还找刀想去杀他，自己是不是一个白眼狼？
　　……
　　在回家的路上，阿彪又给阿飞进行了一系列论证。
　　甚至还做了一个实验。
　　隔着一道门和墙壁，让阿飞鉴别里面说话的动漫声优，究竟是哪一个人在说话。阿飞发现自己分辨不出来。
　　阿彪说，“这下你明白了？隔着墙，根本就听不出说话的人是不是阿姨。”
　　“很有可能她是在看电视剧。”
　　“我们都知道女频电视是非常狗血的，什么爸爸之类的称呼，也是很有可能出现的。”
　　现在网络上抖音短剧火了以后，更加离狗血的剧情也有。什么20岁的全球霸总爱上绝经后的女保洁……“完全有可能是阿姨在看很雷的电视剧。”
　　阿飞越发的不确定了，他也不能100%确定说话的就是他妈，女人说话的声音是很相似的。
　　再一想，妈妈在说话的时候，声调确实进行了大幅度的改变，什么撒娇啊，装可爱啊之类，确实不是飞妈能做得出来的，
　　两人一路往回走。一路分析。疑团一点点被解开，
　　不知不觉阿飞全身都轻松了起来。
　　前几天像是背着几百斤的大石头在生活一样，沉重无比。但现在阿彪每解开一点，阿飞就轻松一点。不知不觉笑容也灿烂了，四肢百骸无不充满了活力，
　　妈妈并没有出轨。
　　一切都是我的错！
　　简直太好了。
　　阿飞觉得阿彪真是这一辈子的好兄弟。
　　两个人到最后打打闹闹起来。跟以前一样。
　　路上阿飞还提了一句，“好像你妈妈最近跟校长来往也很密切。”
　　阿彪毫不迟疑的说，“我永远不会怀疑我的妈妈。我的妈妈是世界上最好的妈妈。任何人都会犯错，但是她不会。”
　　看着阿彪坚定的神情，阿飞真的是有些惭愧。
　　为什么阿彪就能如此坚定，而自己在瞎想八想什么呢。
　　……
　　就在阿飞回家的路上。飞妈在跟叶霖打电话。
　　飞妈说，“主人，我怀疑儿子可能发现什么了。”

第291章
　　叶霖说，“哦，什么情况？”
　　飞妈说，“他这几天的状态和神情都不对劲。”又把今天在学校偶遇阿飞，还发现她嘴角的金液的事说了。
　　叶霖听得有趣。
　　飞妈说，“主人，帮我想想办法吧。我知道你神勇广大，能不能屏蔽他的怀疑啊。”
　　叶霖还真有办法。
　　他在「临时妈妈」的APP里翻了翻，利用积分是可以兑换一些道具的。
　　比如「绿色光环」。
　　这个道具是专门施加在乙方身上的。
　　由于「临时妈妈」大部分都是有配偶和家庭的，所以系统也准备了这样一个救急的东西。
　　使用这个光环，可以使妈妈们降低风险，就算家人有了怀疑，也会因为各种巧合因素，而导致‘误会解除’
　　然而，兑换这个道具却要好几百积分。
　　这点积分可以享受服务好几个小时了。叶霖并没有兑换。
　　当飞妈要求增大罩杯的时候，他同意了，因为那件事对他是有利的。现在飞妈又来求助他，他却露出了捉狭的笑容。
　　“宝贝啊，”
　　“主人可以兜底，但在那之前，你要自己想办法。”
　　飞妈很着急，“要是他真的发现什么，我就不能再来见你啦。他已经产生怀疑了，我总得消停一阵吧。”
　　叶霖摇摇头。
　　“不能停止。
　　“你要继续欺骗儿子，想尽办法忽悠他，让他相信你是纯洁的。同时，还要想尽一切办法继续跟我幽会。”
　　飞妈不悦道，“哼，你这个坏主人。又要玩人家，又要人家去欺骗自己的儿子。你坏透了。”
　　叶霖笑了。玩出轨的女人，乐趣不就在这里吗？
　　看着她不惜一切的去背叛自己最亲的人，毫无保留的把身体奉献给自己。
　　女人为了出轨，为了寻求欢愉，而绞尽脑汁，激发她的潜力，成为最高明的骗子。这就是游戏当中最有乐趣的部分。
　　至于「绿之光环」什么的道具，在真正危机的时候他自然会用的。
　　……
　　飞妈也确实没让叶霖失望。
　　当阿飞心情开朗的回到家中时，喊了一声，“妈！”却发现她并不在房间里。
　　阿飞眼珠一扫，发现桌面上有一个手机正亮着屏。
　　他顿时神情专注了起来。
　　妈妈的手机竟然没有锁屏。
　　他迅速的四下扫视一番，飞快的拿起了手机。打开聊天软件，顿时看到与「校长」的对话就在最上方。
　　阿飞的心咚咚的跳了起来。
　　他非常害怕会看到什么银荡的对话，
　　此时他别无选择。他必须寻找真相。
　　虽然路上阿彪对他说了那么多，但他还没有100%的信服。。
　　阿飞深吸了一口气，点击了进去。只见长长的对话内容，
　　“校长真的太感谢你了。阿飞最近的成绩上升，还有他获得的那些荣誉，都要感谢学校的栽培。”
　　“阿飞妈妈。培养一个成功的学生并不仅仅只是学校单方面的责任，家长也要密切的配合，这是我们学校最近一年的政策，学校和家长之间要密切配合。
　　“孩子的成长和取得的进步，跟孩子自己的努力也是分不开的，家长至少也有一半的功劳。”

第292章
　　“校长，我想请教一下，关于孩子未来专业的规划……
　　“阿飞妈妈，你要不后天来参加专业的指讨会？”
　　……
　　手机里面全都是这样的对话，
　　严肃。专业、亲切。
　　阿飞不停的向上滑历史记录，没有看到任何不堪的东西。越是看，阿飞的心就越是有底气。
　　脸上的笑也不断绽放。
　　他心中的最后一丝怀疑，也终于消失了。
　　在飞妈的桌面上，他也看到了几个专门放狗血短剧的app
　　所有的秘密都解开了。心里的一千块大石全部落了地，
　　这时候突然传来的脚步声，
　　亲爱的妈妈出现在了门口，
　　“啊啊啊，妈妈！”，阿飞立刻扑了上去。
　　“你是世界上最好的妈妈。我永远不会怀疑这一点的，我永远不会怀疑这一点的，我不会辜负你对我的期望。……”
　　飞妈有些迟疑，“阿飞，你怎么了？情绪很激动的样子，”
　　阿飞其实眼泪都快流出来了，
　　他为自己对母亲的怀疑而感到愧疚，他无地自容，但又不能说出来，只能哽咽的说，“我一定会努力的，请相信我”，
　　“嗯，我相信”飞妈替儿子理了理头发。“快去吃饭吧，吃完好好的学习啊，”
　　阿飞重重的S*W点点头。
　　这一刻，他心里充满了使命感。他要把自己的错误全都用努力来弥补。
　　他再也不会怀疑亲爱的妈妈大人了。
　　……
　　来自飞妈秘密给主人的短消息——
　　“，主人，计划成功了。主动给他看手机果然有效，哈哈哈哈！”
　　“明天的‘专业宣讲会’，人家穿性感一点，我们到时候见哦。”
　　叶霖虽然当了一阵校长，学校有改变的迹象。但毕竟校园那么大，真正要改头換面也不是一朝一夕的事，
　　于是，叶霖转头又想起了后宫最初的两个女人。
　　“唔……临时妈妈们也需要维护一下了。”
　　好些天没有召唤班主任常芳妤，还有班花妈妈许梦媛了。女人是花朵，是必须经常灌溉的啊。
　　要是你不灌溉，别人可就去灌溉了。
　　叶霖掏出手机，分别给两个女人下了订单。
　　【时间：今晚七点】
　　【着装要求：性感（要计入打分）；遮住半脸的面具一张。】
　　【地点：甲方家。】
　　一口气下了两个订单。
　　时间都是七点。
　　这是他第二波调校这两个女人了，所以自然要增加难度了，因此，他要两个女人同时来服务自己。
　　然而，这两个女人都不是那种很放得开的类型。她们很保守。
　　为了不让她们一见面就互相认出来，叶霖让她们自己准备一个面具。
　　……
　　常芳妤正在办公室里工作，
　　突然收到了一条提示。
　　【临时妈妈】的APP提示音是很特别的。常芳妤一听到那个声音，就是一激灵。立刻就伸手把手机抓了起来。
　　虽然没人在旁边，但她还是心虚的把手机放到只有自己能看清的位置，小心翼翼点了进去。
　　“该死的小贼！”
　　常芳妤看完后骂了一声，
　　叶霖终于想起她来了。

第293章
　　要知道她这段时间可是常常想起叶霖。自从被弄得那么快乐、体会到了做女人的无上乐趣后，她就有点离不开他了。
　　然而，叶霖这个小混蛋，不知道是欲擒故纵，还是想吊着自己，就是对自己爱搭不理的。常芳妤也想过，他是不是是嫌弃自己太老了。
　　这坏家伙，玩够了就把自己晾到一边，把她的兴趣吊起来了就不管了，真是天杀的……
　　这些天常芳妤已经不好意思去主动纠缠他了。她也是要自尊的。
　　就这么，她按捺着内心的欲，一天天的过着。跟老公的离婚官司也没有进展。
　　但没想到突然就收到了订单。
　　连个招呼也没有打。这小贼还真是为所欲为。他想要的时候，就直接命令自己。……
　　常芳妤的内心，真是又恨，又有些期待，
　　有一种‘混蛋终于想起我了’的怨女感。
　　她没看过《金PM》，如果看过，就会知道，在《金》里面那几个女人期待西门Q的情绪，也跟她的情绪是一样的。
　　古代女人地位不高。女人们对西门庆的渴望，不仅仅是肉体上的，还有对他社会经济地位的依赖。
　　但常芳妤已经是现代社会一个完全有权利与地位的女人，竟然也产生了那样的情绪，这不能不说，超能APP改变了一切
　　……
　　而许梦媛那边，
　　她也是感到很突然，突然就收到了订单。
　　“晚上七点？还要面具？这家伙，又在想什么新的玩弄我的方法……”
　　许梦媛一边看着，一边也在埋怨叶霖。
　　女人是一种需要陪伴的动物。叶霖突然就不理她了，晾了她好多天，许梦媛内心是很有埋怨的。其实这种埋怨其实没道理的，叶霖又不是她的谁，没有这个义务天天来陪伴她。
　　许梦媛有这种想法，已经是下意识在把叶霖当成自己的男人了。
　　她嘴上说着，“招之即来挥之即去，还真把我当成什么了……”但手已经开始在衣柜里不停的翻了起来。
　　她在找今天晚上合适的衣服。
　　说到穿得性感。其实许梦媛自己与叶霖有了那层关系后，已经情不自禁的穿着变得更大胆了。
　　她偷偷买了好几件非常涩，平时根本不敢穿的衣服。这些衣服都被她藏在衣柜下层的下层。千万不能让女儿看到。
　　但这些衣服买来后都没有机会穿。
　　现在当许梦媛把那些衣服拿出来的时候，又感觉都不对劲。
　　女人是很善变的。当时买的时候，她觉得这些衣服穿上后，一定能让叶霖看得眼睛发直，但现在又觉得都不好。
　　索性就去逛商场了。
　　许梦媛自以为很涩的衣服，其实以叶霖的标准来看根本不入流。这也叫涩？很多欧美明星出席晚宴的时候都能露这么多。但这已经是许梦媛能接受的极限了。
　　许梦媛在逛商场的时候，顺便还买了面具。
　　就是西方那种化装舞会上戴的面具。她搞什么都有名媛范，所以面具也买得很精致。
　　准备这一切的时候，许梦媛还不禁想到了自家的债务，现在还债还了三分之一还不到，还有大头需要叶霖的赏赐。所以晚上务必把他伺候好了。

第294章
　　许梦媛一忙碌起来，也不知道是为什么，就快乐起来了。
　　从商场回了家后，忙里忙外。
　　先护肤，然后除汗毛，还要做面膜，让脸上皮肤水润，还要弄头发，化妆……嗯，化妆不能化得太涩，不能让他觉得自己是下剑的女人，要有高级感……
　　整整半天过去了。
　　女人出门跟男人见面的时候，花上整整几个小时准备那还真不是说说而已的，她们真能折腾自己几小时。
　　所以，要是女人被男人放鸽子后，会很生气，她们几个小时的准备可能都全泡汤了。
　　等到女儿回家的时候，虞雯雯目不转睛的看着她。
　　“妈，你这是打算谈恋爱吗？”
　　许梦媛说，“瞎说。妈晚上跟老同学有个聚会。”
　　“哦。”
　　“你快吃饭，妈晚上出去一下，可能回来很晚，”
　　娘俩坐到餐桌上吃饭。虞雯雯吃了几口就发现不对劲，许梦媛吃起饭来像鸽子进食一样。那么一桌子的菜，她就吃了几口。
　　虞雯雯是很了解女人的，女人这样子其实就是在节食。怕吃多了显胖。
　　其实在很多高端场合，尤其在西方，女人就算去参加晚宴，也会事先吃一顿饭的，这是为了把肚子先填一填，这样到了社交现场就不饿了。
　　晚宴真正的目的其实不是吃，而是为了社交。
　　所以很多上流社会的女性，到了晚宴这类地方，光拿着酒杯聊天，象征性的吃几口。你看那些高档晚宴的菜，份量都很少的。
　　虞雯雯心想不对劲。妈妈很久没有这样的状态了。这像是同学聚会吗？
　　母亲对要见的人，重视程度可不一般啊。
　　她肯定会穿很显身材的衣服。因为女人显身材的衣服，往往是紧贴曲线的，穿了那种衣服，就不能吃饱。一但吃饱饭，就会显得腹部隆起。男人毕竟有西装挡着，吃八成饱都没事。
　　什么样的‘同学’，会让母亲这么重视呢？
　　虞雯雯开玩笑的说，“妈，要是你真的变恋爱了，我是支持的哦。”
　　许梦媛笑骂道，“死妮子，不要瞎讲。随便见几个朋友”
　　虞雯雯心想，我信你个鬼。
　　等吃完饭，虞雯雯回房复习了，她特意开了门。留意着大前门的位置。
　　她要看看自己妈妈出门时究竟穿成啥样的。
　　妈妈已经很久没有那么隆重的打扮过了。从她的穿着，就能看出她是不是出去谈恋爱的。
　　其实这时候许梦媛已经打扮好了。但她的穿着是不能让女儿看到的。
　　胸前露出了深深R沟。
　　许梦媛在镜子前左看右看，自己都觉得有些害臊。这种样子让女儿看，是绝对不行的。但她要出门的时候，必然会经过女儿面前。怎么办呢？
　　好在，她根本不需要出门。
　　虞雯雯听到妈妈在外面说了一声，“雯雯，我走了哦。”
　　虞雯雯立刻转头向前门看去。
　　就听见关门的声音咯嚓一声。虞雯雯等了半天，也没有看到母亲走出去。
　　“咦？”
　　虞雯雯心想怎么回事，坐不住了，站起来跑出去找了一圈，发现母亲竟然已经离开了。

第295章
　　她又跑进母亲卧室里，发现里面也没有人。她真的已经走了。
　　怎么出去的？虞雯雯想不通。
　　……
　　其实许梦媛利用了APP‘任意门传送’的优势。
　　她打开任意一扇门，就来到了叶霖的家门前。
　　所以门声一响，她已经站在叶霖的前门了。
　　许梦媛还没来得及敲门，叶霖就主动把门打开了。
　　当叶霖看见她如此精致，有些惊喜，“哟，许梦媛女士，你可真是美不可方物啊。”
　　许梦媛心里美滋滋+，“闭嘴，你这个没良心的。”
　　叶霖牵着她的手，将她带进了屋子，
　　没有碰她，而是上上下下打量。许梦媛戴上一只蝴蝶的面具，把眼睛遮住后，只露出两只美艳的眼睛，更显得有风情。
　　叶霖听说在阿拉伯国家，女人都要穿黑袍的，只有眼睛能露出来。所以，在那里对美女的鉴赏就是对眼睛的鉴赏。光凭着两只眼睛，也能挑选美人，在那种极为严苛的环境下出轨，反而会更刺激。
　　现在他信了。
　　因为光看一双眼睛，竟然确实会让人感觉到‘更多’。
　　遮住了反而更显神秘。
　　许梦媛抿着嘴，任由他的目光上下扫描自己，女人被喜欢的男人看是很高兴的。虽然有些害羞，但更多的是得意。
　　她心想，老娘这么美，你竟然连续这么多天不理我，现在是不是后悔了，错过了很多。
　　叶霖说，“许梦媛女士，打扮得这么精致，是不是很想来服务我啊。”
　　“滚，谁想为你服务。”
　　“那这身衣服为何如此勾人。”
　　“哼，我打扮是为了自己，谁说是为了你了？”
　　许梦媛嘴上说的都是不，但其实身体已经有些难以自抑了。叶霖将她拉了过去，她顺从的倒到了叶霖身上。
　　叶霖凑到她耳边，轻声提出了要求。
　　许梦媛立刻脸红说，“不行不行。”
　　“那換一个……”
　　“……唉呀你能不能想点正经的。你为什么这么急。”
　　两个人拉扯来拉扯去的。
　　此时的对话，并不能算是乙方在拒绝甲方的要求，叶霖知道，这种小拒绝正是情趣的缓缓提升。
　　许梦媛虽然一边说着不，一边其实在不断的投降。
　　她早就准备好了，今天注定是什么都会发生的。但她总不至于表现很那么廉价，总是要假装一下的。
　　她一边被叶霖揩油，一边假模假样的说，‘唉呀，你不要那么涩啦，一上来就……’
　　……最后，就在许梦媛已经被说服，跪下来，准备给叶霖来一场‘美妙开始’的时候，
　　，‘叮咚！叮咚！’
　　门铃响了。
　　许梦媛顿时呆滞了。这时候你还有访客？
　　她发现叶霖一点也没有意外的样子，反而笑嘻嘻的说，“来了。”
　　什么来了？许梦媛到这时还没明白过来。就看到叶霖走去开门了，
　　前门传来了同样在撒娇的声音，一个女人在骂叶霖，“混蛋，还记得我啊。我不是已经被你抛弃了吗？你怎么还要找我？”
　　叶霖拉着另一个身材曼妙、同样戴着面具的女人，走了进来。

第296章
　　两个女人同时呆住了。
　　常芳妤正在谈笑风声，突然发现屋里还有一个女人，顿时声音停住。
　　两个女人面面相觑。
　　她们都是准备来做那种见不得人的事的。可没想到，房间里还有一个人啊！
　　“叶霖，这是……”常芳妤诧异的看向叶霖。
　　许梦媛也露出同样的表情，——你怎么这时候还有客人，什么鬼？
　　双方都打量对方，都在想，怎么这个女人穿得这么烧？
　　叶霖笑眯眯的介绍，
　　“来，让我相互介绍一下，这是我的1号妈妈，这是我的2号妈妈。”
　　两个女人同时震惊了。
　　叶霖本来想说‘大老婆’和‘小老婆’的，但毕竟这两个女人都APP推介来的，所以他換了一个APP的说法。
　　常芳妤和许梦媛同时惊叫，“什么？你在那APP上还有别人？”
　　她们都以为自己是APP上唯一的。
　　因为她们的界面跟叶霖不一样，并没有丰富的浏览页面。她们一直以为这个APP是自己和叶霖的直连通道。
　　这时，她们才知道，原来叶霖在APP上可以约不同的女人！
　　顿时，两个女人都有一种被骗了的感觉。
　　——怪不得前段时间你没有来找我，原来你是在这个女人的温柔乡里了！
　　两个女人都用一种莫名的眼神看着对方。
　　她们都算是比较单纯的，认为叶霖肯定是被另一个女人拐跑了。但她们根本想不到，叶霖那段时间没找她们，甚至跑到更广阔的海洋去了。
　　顿时，她们都是情绪激动起来。
　　一个愤怒叶霖竟然脚踩两只船。
　　而另一个则质问叶霖，“你既然叫她了，为什么还要让我来？”
　　这不是浪费她的时间吗、
　　常芳妤也是花时间准备了的。你早说有别的女人，我就不花那心思准备了啊。
　　看到两个女人明显变得不友善了起来，叶霖顿时感觉一种熟悉感，呵，这个APP最初的感觉回来了。
　　她们的激烈反抗，和自己的雷霆手段。
　　今天的调校现在才正式开始。
　　“还记得吗？”叶霖微微笑道，“当乙方的任务一但开始，就不能拒绝甲方的任何命令。”
　　“而今天的第一个命令就是，_——你们两人一起服务我。”
　　一听到‘两个人同时服务’，常芳妤和许梦媛呆住了。
　　这两个女人虽然经常看过《如懿传》之类的古装后宫剧，但在真实人生中可是从来没有见过后宫。
　　她们从小的思想钢印，就是一夫一妻。
　　现在要她们两个人同时服务！而‘服务’意味着什么，她们心知肚明的。这对她们来讲怎么可能。
　　常芳妤立马打退堂鼓，“我不行。我要退出。”
　　突然，她又气愤起来，“你这小混账，怎么越来越坏了！”
　　本来叶霖冲师逆徒，已经很坏了。但常芳妤心中总存着一丝玫瑰色彩的，毕竟她是一个诗人，她总觉得，也许两人之间发展出了一段禁忌之恋。
　　但现在一看，完全不是这么回事，叶霖是把她当什么了。还让她跟另一个女人一起。

第297章
　　所以常芳妤是真生气了。
　　叶霖只是笑嘻嘻的，看着她。
　　“我的命令就是这样。”
　　后半句他就不必讲了，不需要威胁什么的。【命令必须被执行】这个规则,+说了很多遍了，再说没有意义。
　　常芳妤说“大不了这次奖励我不要了！”
　　这倒不是她冲动，主要是对于一个从来不看片，也从来没想象过多P的女人来讲，这种事太超纲了。
　　叶霖依然笑嘻嘻，
　　这时许梦媛突然问常芳妤：“你和他之间互相认识？”
　　常芳妤吓了一跳，
　　许梦媛并没有认出她，但是从常芳妤说的话里，她能感觉到，常芳妤好像跟叶霖很熟的样子，不然是说不出那种语气的。
　　常芳妤这可是吓得不轻。她来做这种‘兼职’，这种事千万不能在现实中暴露，连忙说，“我才不认识他呢。我只是……以前来服务过一次。”
　　许梦媛心想，信你个鬼，
　　她猜测常芳妤跟叶霖的‘交’流绝不止一次。
　　但许梦媛没有再问下去。不是不想探究。而是不想反过来被常芳妤反问，要是常芳妤问她跟叶霖在现实中什么关系，那就麻烦了。她回答不了，索性不再深究。
　　叶霖并没有阻止常芳妤。
　　规则早就说过了。任务一开始就是不能随意终止的，有的女人就是不把规则放在眼里。
　　眼看常芳妤站起来要走了。许梦媛坐在旁边一声不吭，
　　她其实也不能接受多人。但她提前想到了系统制裁。她觉得常芳妤肯定会碰到制裁。
　　果然，常芳妤气冲冲往外走了几步，突然停下。
　　她的眼前出现了提示：
　　【你正在违背服务规定。请作出选择：】
　　【一，以最佳的积极姿态重返服务】
　　【二，中止服务，放弃本次所有奖励，系统追回之前APP赠予的一切奖励。惩罚另议。】
　　常芳妤顿时就不敢往前了。
　　万恶的APP，竟然要把以前给她的奖励全部追回。等于一切白干。光取消奖励还不算，另外还有惩罚。惩罚的内容还不细说。
　　几秒后，
　　叶霖和许梦媛就看到她灰溜溜的自己回来了。
　　叶霖微微一笑。“看来你想通了。那么，今晚就由你们来共同服务我，直到我满意为止。谁赞成，谁反对？”
　　两个女人全都不吱声。
　　她们倒是反对，但反对没有用啊。
　　“下面就是正式的命令了。”叶霖说道，“我要求你们脱掉。”
　　两个女人？？？？？
　　同时瞪大了眼。
　　“全果服务。”叶霖说完了她简短的命令。
　　顿时，两个女人都涨红了脸。
　　“你要我当着外人的面……”
　　“能不能把我们分开。”许梦媛尝试哀求叶霖。让她在一个陌生人面前全果，她实在是做不到。
　　但叶霖毫无感情的说，“不行。你们今晚是全果女仆。”
　　两个女人动作都僵了，情不自禁看了对方一眼。
　　许梦媛又试图讨价还价，“那……保留内衣行不行。”
　　“不行。”
　　叶霖说话的时候非常霸道。你们俩都不是新人了，都来了好几次了，还在最基本的问题上磨磨蹭蹭。我的命令什么时候是可以打折的？

第298章
　　两个女人你看我，我看你，都磨磨蹭蹭。
　　其实，如果她们是跟叶霖单独在一起，这个‘全果’命令可能会害羞一下，拉扯一下，最后就执行了。但让叶霖看是一回事，旁边还站着一个不认识的人，那又是完全两码事了。
　　虽然另一个人是女人，但也让她们很难堪的。
　　你只要代入想一想，某天公司老板把你叫到办公室里，命令你脱光，旁边站着一个你不认识的人，那你能不能接受。
　　叶霖笑道，“你们难堪吗？有什么难堪的，不都有面具吗，又没人能认出你们。”
　　呃……
　　她们想了想，貌似还真是。
　　以前网上曾经有一个问题，说如果突然把你全果扔到大街上，你只有一只手，遮了前面遮不了后面，那么应该遮哪里？
　　答案是：挡脸。
　　其实把脸挡了，祼不祼什么的也就无所谓了。只要没人知道你是谁就行。
　　常芳妤和许梦媛都迟疑了一下。
　　这时候系统开始催促她们了，【无效时间过长，将影响你们的服务评价！】从入门到现在，她们一项服务都还没有开始做。再拖下去就要扣分了。
　　于是她们终于战胜了内心抗拒，扭扭捏捏站起来，
　　一个走到房间这头，一个走到房间那头，背对背。开始难堪的解开扣子。。
　　许梦媛顺便狠狠的瞪了叶霖一眼。
　　“老娘在这身衣服和打扮上，花了多少心思，结果全没用。这混蛋只想看我全果。”那么多时间用来打扮，都浪费了。
　　两个女人脱一点，磨蹭一下，就那么几件，半天脱下来。
　　叶霖看得不耐烦了，
　　“停！我又有一个想法。”
　　两个女人都是心里咯登一下，知道准没好事。弱弱的朝他看来。
　　叶霖说，“我改规则了。”
　　“衣服不能自己脱。只能由对方来帮着脱。”
　　常芳妤……
　　许梦媛……
　　卧槽，什么虎狼手段。
　　她们的衣服只能由另一个女人来脱？
　　叶霖笑眯眯道，“这样才有观赏效果嘛。”
　　女人们抗议，又一次被否决了。其实她们宁愿自己脱，也不愿意陌生人碰自己。
　　但叶霖的决定已经下，不容更改。
　　许梦媛说，“姐妹，我来帮你。”
　　常芳妤愣了一下，心说，“卧槽！”她竟然晚了一步。
　　对方主动提出帮自己的脱，那势必自己是先全果的一个，在整个过程中，许梦媛自己还能穿着衣服。
　　常芳妤后悔不迭。
　　许梦媛明显比她机智，或者说小聪明多一些，主动走了过来，用和善的姿态帮助常芳妤。
　　常芳妤在十分尴尬的状态下，任由对方一件一件剥掉自己的包装。手紧紧的捂着，哪里衣服没了，她就捂哪里。
　　许梦媛一边帮对方脱，一边看清了常芳妤的身材。
　　许梦媛心里暗暗说。“这么大的凶，叶霖看来就是好这一口。”她一边在帮对方脱，一边观察细节。发现常芳妤可能三十来岁，
　　再结合自己的年龄，她断定叶霖就是喜欢熟N。许梦媛想，这小屁孩是怎么搞的，不喜欢同年龄女孩，专门找成熟的女人下手。

第299章
　　眼看常芳妤已经尴尬的全果了。
　　常芳妤报复性的想，“臭娘们，现在该我来剥光你了……”
　　但还没等到她动手，许梦媛娇滴滴的举手，“我想提个要求。”
　　叶霖：“你说说看，不保证答应。”
　　许梦媛用一副害羞的样子说，“我可以脱，但我希望能让你来亲手帮我脱。”
　　常芳妤大惊。
　　卧槽，这女人。好手段啊。
　　常芳妤突然意识到，与其让一个陌生人在自己身上摸来摸去，还不如让叶霖来替自己脱。
　　老实说，她们宁愿让叶霖来脱。因为没有人喜欢让一个陌生人碰自己。
　　女人其实对同性也是有排斥的。
　　这个许梦媛先是剥光了竞争对手，然后突然提出叶霖难以抗拒的要求，此举还能收买叶霖的人心。简直是太心机了。
　　常芳妤后悔不已。她怎么没有想到。
　　但叶霖却笑笑说，“不。”“我就要看你们互相脱。”
　　“不过……对你有特殊优待。”
　　叶霖搓搓手，“最后的防线由我亲手来。”
　　也就是说，常芳妤帮许梦媛脱到最后一件，最后一件小内，由叶霖亲手操刀。
　　常芳妤深深的看了许梦媛一眼。
　　……
　　改为由对方帮脱后，果然速度快了不少。
　　几分钟后，两个女人都已经全果了。她们尴尬到极点，全都侧过身去。
　　怎么有种在澡堂子里的感觉呢？……
　　叶霖满意的上下欣赏了一番。他发现，在收到恩赐之后，两个女人的皮肤与曲线都比最初好了不少。
　　现在简直是两个尤物。
　　本来她们的身段上是有一些小小缺陷的，但借着APP奖励，叶霖都把这些缺点给修补完善了。
　　现在这两个女人都是丰凶细腰。这个年龄了，腰上一点赘肉都没有。曲线近乎完美。
　　“接下来，就是第二个命令了。”
　　叶霖看了一眼她们。
　　如何让这两个女人尽快的放开？其实叶霖的角色也很难做的。
　　要求如果太离谱，只能让她们放不开。越来越尴尬。但如果命令太保守，又没什么意思。
　　叶霖说，“第二个命令，你们都过来，帮我含手指。”
　　两个女人同时睁大了眼。
　　“手……你确定是手指？”
　　许梦媛破口而出一句话，但顿时觉得失言，因为这句话暗示了她知道还有“含别的”选项。
　　叶霖笑道，“没错，手指。”
　　这个命令很简单，对于她们来说没什么好抗拒的。很容易执行。当然了，其中有一种不言自明的暧昧暗示，但她们还是能接受的。
　　两个女人于是都走了过来，一左一右的跪下，
　　各自捧起叶霖的一只手。
　　叶霖的手指感觉到了温热。
　　这时他把话说完，“比赛开始了。规则是，谁能通过含手指让我第一个硬。谁就得分。”
　　常芳妤差点喷出来。
　　许梦媛……。
　　“通过含手指……”“达到让叶霖硬的目的？”她们都不知道说什么好了。
　　这怎么可能呢，叶霖是什么没见过世面的小孩子吗？稍微碰一下就忘乎所以了？怎么可能通过手指来使他……

第300章
　　两个女人表面都很惊讶，
　　其实，她们心里门清。
　　这个就看‘嘴上功夫’了。其实调晴这种事情，并不一定真要下流的，足够媚的女人，绝对可以通过含一个男人的手指，来使他起反应，但是关键她们俩可能媚功到不了那个程度。
　　许梦媛捧着叶霖的一只手，看似有些羞涩，问，
　　“那，我们怎么知道你有没有硬……”
　　“你可以检查啊。”
　　叶霖穿着衣服，怎么检查？
　　许梦媛飞快的朝叶霖那里瞟了一眼。常芳妤同时目光也飞向了相同的地点。
　　她们两个同时都想到了。
　　要让叶霖有反应，根本不需要费那么多事。许梦媛很确信，只要自己把温柔小手伸进他的…………立刻就能达到目的。何必在手指上绕远路，何不直取中原？
　　不仅许梦媛想到了，其实常芳妤也想到了。
　　但两人瞟了一眼，却谁也没有做，
　　这就是有‘外人在场’的尴尬了。她们都觉得当着第三者的面，自己这么做是太不要脸了。在私下很简单的事，在‘公开场合’就没人愿意先动手了。
　　两个女人捧着叶霖的手，……使足了各种招式。
　　舔，吸，……各种忙活下来。
　　手毕竟只是手。叶霖也不是什么没见过世面的人，这种攻势根本不足以使他起来。
　　许梦媛已经很卖力了，但她觉得没办法做到。这样下去，再弄半小时也不会有效果。
　　于是，她灵机一动。凑到了叶霖耳边，
　　对着他耳语起来。
　　“小坏蛋，可恶的小坏蛋，你干嘛这样为难我啊。”
　　“要是那个女人不在，姐姐给你含更快乐的啊，小坏蛋，姐姐怎么才能让你有感觉啊，”
　　“小坏蛋，姐姐一个人不能让你快乐吗，干嘛不愿意跟我一对一……”
　　声音就像一根羽毛，在叶霖的耳孔里慢慢的挠着。
　　你别说，
　　还真有点效果。
　　特别是许梦媛说出一些虎狼之词时，叶霖还真的来了点感觉。
　　果然，调晴关键还是在于气氛。
　　不一定要真做具体的某些行为。
　　许梦媛不停的咬耳朵，“叶弟弟，有没有来感觉啊，有没有起来啊，姐姐不好意思伸手去摸，你告诉姐姐啊，其实姐姐很想亲自检查的……”
　　……
　　常芳妤一看，急了。
　　这女人竟然使用辅助手段！这样下去她必输。
　　其实系统并没有说输了会有什么后果，
　　但常芳妤本能的认为自己必须要赢。
　　然而，常芳妤却不会对手那一招。她不会对着男人耳朵说一些让他心动的话。这种技能也不是每个女人都会使的。
　　一急之下，常芳妤就把叶霖的手放进了自己山谷之间。
　　叶霖：嗯？
　　顿时一半注意力到了常芳妤这边。
　　常芳妤曾经帮叶霖R交过，她知道叶霖喜欢这个。但现在的规则是手指。她不能真正的做那件事，于是，她就把他的手掌放进了那个位置。
　　虽然只是手。
　　但被软软的压着，感觉也是一阵舒适。
　　常芳妤在此基础上还加了一些。

第301章
　　虽然她不会说那些挑豆的话。于是干脆含住了叶霖的耳垂。
　　叶霖……
　　在此之前，他还真没觉得耳朵这东西对自己有什么重要。但现在处于挑晴的阶段，常芳妤这一招竟然也有了微妙的效果。
　　两个女人一左一右，各自施展手段。
　　她们光凭一个人，是达不到效果的。但两个人加一起。效果翻倍。——再加上视觉冲击。要知道，两个身材好到爆的果女，现在就像日本女人般跪在左右，实在是有极佳的助兴，
　　叶霖的旗帜，真被她们搞到慢慢升起了。
　　许梦媛的声音在叶霖耳边很轻很轻，
　　耳语着，“我都已经看到了哦~……都搭帐篷了，啧啧，叶小弟，这一局是谁赢了啊。”
　　叶霖低头一看，果然。
　　虽然她们都没有亲手检查，但第一个命令的完成结果昭然若揭——那里像喜马拉雅一样高耸着。
　　“呵呵，还真不好说是谁赢了。”
　　叶霖觉得这一次是两个临时妈妈同时的照料，共同作用起了效果。不是具体某个人的功劳。“只能说是打了个平手吧。”
　　常芳妤不高兴的哼了一下，
　　平局的结果其实是最让人不爽的，让人感觉就像是之前的一切努力都白做了一样。
　　然而+，同时，常芳妤却感觉到自己微微有些热。
　　此时她们已经脱光，按理说应该是感觉有些冷的。但常芳妤却没有感觉冷，反而是由内而外的热了起来。
　　叶霖伸手将她们揽过，双手分别握住一只大圆，将指头放在小颗粒上。
　　许梦媛轻‘嗯’了一下。
　　两个女人都转过了头去，避免看到对方。
　　如果是在叶霖和她们单独相处，这时候她们或许是会享受的。但现在的常芳妤的心里却不是个滋味，
　　她看到叶霖的另一只手在别的女人身上。
　　女人都是有很强的嫉妒心和排斥心理的。常芳妤和许梦媛都感觉到自己不够被重视，甚至自己是被贬低了。如果说以前叶霖对她们只是征服和占有，那她们感觉还不错。因为女人就喜欢被强势的人占有的。
　　但现在……
　　她们感觉自己纯粹就是在被玩弄着，这种感觉很不好。
　　这时叶霖又发出了新的命令。
　　“接下来是第二个命令了，我命令你们，好好照顾刚刚被你们弄硬的东西。”
　　“啊？”
　　许梦媛和常芳妤都为难的看了一眼对方。
　　许梦媛假装纯洁，问：“怎么照顾啊？”
　　“嘿嘿，那我就不管了，想办法，那是你们的事。”
　　叶霖舒舒服服的往后一靠，把三个大枕头垫在背后。就像个老爷一样，让两个小妾去想办法伺候自己。
　　许梦媛犹豫了一下，
　　“只……只用手，行不行。”
　　叶霖看了她一眼，你自己觉得呢？并没有回答她。
　　两个女人都觉得有社交压力，不愿意显得太放浪。还是许梦媛犹豫着，将小手放在了高高顶起处。轻轻的抚着，
　　叶霖不满的看了她一眼。这犹如隔靴搔痒。隔着这么厚一层，完全没有什么体验可言。

第302章
　　许梦媛知道这样是肯定不行的，于是一咬牙，就主动帮叶霖的拉链拉开了。
　　当巨大武器被掏出——那东西挣脱束缚，猛的弹了一下，
　　两个女人都是心悸了一下。
　　常芳妤产生了一种很奇怪的感觉，感觉自己既有莫名的‘想法’，又有点痛恨正在发生的事情。因为她看到许梦媛正用非常好看一双手——许梦媛在首次获得APP奖励时，就获得了‘手模’美化。
　　因此许梦媛的手是相当好看的，白嫩修长，十指葱葱，这样的手连女人看了也嫉妒。
　　正是这样一双好看的手，正将叶霖那粗犷的、甚至带着青筋的……盈盈一握。
　　在叶霖看来，这一幕很美观。
　　但在常芳妤看来，却觉得很别扭。因为那是别的女人的手。
　　叶霖提示她，“怎么不动啊。”
　　常芳妤别别扭扭的也伸出手去。
　　两个女人各用一只手，才能将叶霖完全容纳。
　　同时被两只柔夷握住，感觉就是比自己的手好不知道多少。叶霖满意的闭眼享受一下。
　　许梦媛却对常芳妤说，“光一只手肯定不够的。”
　　她的意思是和常芳妤手指相扣，这样两只手可以一左一右完全将叶霖包容住。同时许梦媛还建议用一点口水来润滑。——这些知识都是叶霖教她的。
　　但常芳妤感觉很E心，她不肯。
　　常芳妤坚决不肯跟许梦媛的手碰到，她觉得和同性的手握在一起，同时握住那，……如果还要沾到别人的口水，就更不干了。
　　许梦媛只能自己来了。
　　……于是常芳妤看到她完全霸占了那根，干脆把两只手都缩回去了。
　　看着常芳妤那个样子，叶霖不禁把脸沉了下来。
　　虽然常芳妤是他的班主任，之前关系很不错，常芳妤在光头主任时期还为他奔走来着，但女人绝不能恃宠而骄。叶霖可是不会惯着她的。
　　“怎么回事啊，2号妈妈，怎么不好好照顾你的孩子啊。还有你最擅长的喂奶呢？”
　　叶霖的声音已经有些不悦了，
　　但常芳妤没听出来，反而不满的问，“为什么我是2号妈妈？凭什么我要编号在第二位？”
　　叶霖说，“因为她是第一个APP派来照顾我的临时妈妈啊。”
　　常芳妤顿时杏眼圆瞪。“什么？”
　　原来常芳妤还一直认为她是‘原配’，她觉得另一个女人肯定是在后面加进来的‘小三’。但万万没有想到，在APP上首个登门的临时妈妈其实是许梦媛，
　　槽，小三竟是我！
　　常芳妤顿时更不高兴了，
　　她觉得叶霖骗了她，
　　叶霖从来没说过APP上还有另一个女人的事。她是一个堂堂正正的好女人，一个好教师。出轨丈夫、加上和学生做已经很过分了。更过分的竟然是，她还是个小四。
　　另一个女人一看就是肯定也结了婚的。自己竟然排在其她出轨的女人后面，自己是出轨者的小三。
　　……常芳妤完全接受不了。
　　叶霖警告说，“你今天的服务态度，到现在是完全不合格啊。”他语气变得非常不和善，有严重的警告意味在里面。。

第303章
　　结果常芳妤反而恼了。
　　按理说常芳妤应该懂得，不要跟甲方作对的。但女人情绪上来往往是不管的。就像有的女人，跟老公吵架会跳车，谁也想不通她的逻辑是什么。
　　“我才不要跟另一个女人一起来帮你做那种事……”常芳妤气冲冲的跳了起来。顿时，巨大的双瓜因此而晃动。
　　叶霖可不会去哄她，冷眼旁观。
　　常芳妤见他甚至不会来哄自己，怒的转身就往外走。
　　下一秒，她眼前就出现巨大的黑字——
　　【严厉警告！5，4，】
　　常芳妤还以为会有一个321，结果没有，
　　系统直接跳过了。4之后就是1.
　　【1！
　　【立刻剥夺此前给予的一切奖励。你的服务业绩全部归零。】
　　【离婚案已被法院驳回，你已败诉】
　　【你已经被禁止与女儿见面】
　　【世界线发生轻微位移。丈夫未来对你的霸凌会更加严酷。】
　　常芳妤尖叫一声。“不——”
　　一副副未来的画面在眼前浮现，这些画面让常芳妤深为震惊。
　　系统说的是世界线发生“轻微位移”，但在她看来，完全不是这样。
　　丈夫一打响指，有一群黑衣大汉冲进来，他们手臂上全是纹身，一看就是黑道中人。
　　在她以前的知识中，丈夫是一个人脉非常广的律师。但不会走暴力这种路线的。
　　现在却不一样了。
　　由于叶霖的行为，导致了原来的‘未来’被改变了，不知道怎么的，他的丈夫竟然跟地下世界混到一块去了，而且看起来地位不低。现在他已经是一个既掌握法律工具，又深耕犯罪团伙的人。
　　丈夫一声令下，她就被软禁了起来。
　　她想报警，可是根本没有用，叫天天不灵，叫地地不应。丈夫比以前更加手眼通天了。
　　她被关在了一处荒郊野外的房子里，形容枯槁。长年累月的被软禁着。一年年过去，女儿变得跟她形同陌路，女儿完全听丈夫的话，认为妈妈就是一个疯子。
　　常芳妤捂住了自己的脸，泪如雨下，
　　“——为什么这样……”
　　幻像中，大雨沙沙而下，常芳妤跪在地面上，四处除了雨声一片寂静，仿佛静静的等待着她的情绪崩溃。
　　然而，这还不是最糟糕的。
　　当她终于抬起头来，想试试看一切能否挽回的时候，迎来的是系统冷冰冰的声音，【以上是违约对价。下面将就你破坏用户体验一事，对你进行惩罚】
　　常芳妤顿时如附冰窟。
　　还有？
　　上面的惩罚还不够吗？后面还有？
　　其实，前面的那些并不是惩罚，而是她“没有履行服务”而没收掉的一切奖励。除了没收之外，还得有罚款的。
　　【对你的惩罚将是，洗脑并义务劳动7300个小时……】
　　常芳妤差点晕过去。
　　这一刻，她明白了什么叫环环相扣，——为什么他的老公不喜欢她，却非要长期囚禁？为什么要禁止她工作，把她关到一个没有人的、叫天天不应的荒郊野外去？
　　这与系统的惩罚对应上了。

第304章
　　7300个小时的劳动，那就是每天365天无休，天天都要为今天的错误买单。把她关起来，恰好就能让她有充足的时间来完成系统交办的任务。
　　这个系统就像‘天机’一样。
　　常芳妤流着泪哀求说，“求求你……再给我一次机会吧。我错了！我一定会好好服务他的，我绝不耍小性子了！”
　　系统冷冰冰的回复，
　　【对系统规则不尊重的行为，绝不姑息。】
　　常芳妤哭道，“我曾经也能让甲方很满意的！我是一个好乙方！让我跟他说几句话好不好？求求了！”
　　系统沉默了。过了不知道多久，一道光在黑暗中亮起，声音再次回归，
　　【系统判定你情绪不太稳定，不适合作乙方。】
　　常芳妤顿时恐怖充满了全身，“不不不，我会好好做的，我一定会……”
　　系统的话锋一转，
　　“然而，甲方却愿意给你再多一次机会。”
　　常芳妤心里充满了希望，她急切的问，“他怎么说？”
　　【惩罚仍然必不可少，但由于甲方对你的大力拯救，现在增多一个选项。】
　　【一，没收所有奖励，强制洗脑劳动7300小时】
　　【二，没收奖励但不强制劳动，但必须签定契约成为甲方专属幸奴，你可以通过工作赢回所有奖励】
　　常芳妤愣了一愣。
　　这两者有区别吗！
　　咋一看，后面一个似乎还更加坏……
　　说老实话，常芳妤根本这辈子没有接触过‘幸奴’这个概念，她压根不知道那是具体要干什么。但凭借想象，她可以猜到，要是成了那个，余生就要无穷无尽的让叶霖……
　　但是，常芳妤的目光缓缓移到了最后一句。
　　最关键的是最后一句——通过工作，你可以赢回一切。
　　也就是说，虽然丈夫变得更加权势涛天了，虽然未来变得更加灰暗了，但只要能获得奖励，一切都是可以借着系统的力量赢回来的。
　　除了幸奴的身份，别的方面她都可以获得自由。最重要的是，获得女儿。
　　“我……选第二项。”
　　在叶霖和许梦媛的视野里，常芳妤只不过急匆匆的跑出去了一会，大概只有几秒钟，
　　然后就看到她又走了回来。
　　神色却大不相同了，
　　低着头，一副小媳妇被暴打过后的样子，脸带惭愧，又有一种弱弱的害怕，双颊有些红。
　　常芳妤身段还是很好看的，仍旧一丝不挂，每走一步，都会带动轻微的R摇，这丰腴的躯体活生生就是行走的X机器。
　　她有些不敢直视叶霖，在地板上跪下了，
　　“请……请再给我一次机会，
　　“请让我好好的服务您。”
　　许梦媛本来是面对着叶霖的，忍不住回头看了一眼，她看到常芳妤刚刚神气活现的出去又像斗败的母鸡一样灰溜溜的回来，还跪地恳求，
　　许梦媛不禁眼中露出了然之色，她早猜到就会是这样。
　　其实许梦媛也是正经女人，她也坚决不能接受多女一男的。但她至少会先想一想后果，
　　许梦媛的想法就是绝不做出头鸟，要跳也让常芳妤先跳，看常芳妤会有什么后果，现在她看到了。

第305章
　　果然不能跟系统对着干。
　　“我们其实是被这个APP完全的控制了。”许梦媛心想，“我们跟奴隶也差不多。”
　　只见常芳妤匍匐在地上，低下高贵的头颅，长发披了一地。叶霖却不理她，只是老神在在的，继续享受许梦媛服务。
　　于是，常芳妤用双膝在地上移动，跪着来到了叶霖面前，又哀求了一遍，
　　见叶霖仍不理她。常芳妤牙一咬，扑了上去。
　　用她最大的骄傲，紧紧的覆盖在叶霖的脸上，
　　叶霖顿时被压个满脸。倒也并不像有人说的会窒息。而是一种奶香。
　　他也不客气，伸手一抓常芳妤的PP，很用力，五指都嵌入了。常芳妤被他抓得被迫更加靠前，整个人呈现S形，后翘前凸。
　　叶霖毫不客气的吃起葡萄粒来。
　　常芳妤其实心里在想，“这只是一种纯粹的雇佣关系！”
　　她用这种方式说服自己，强迫自己接受多人，而且还必须带着笑容去接受，必须要讨好这个男人。她认为这一切都是被迫的，是迫不得已而必须做的。
　　果然，对男人不能抱有不切实际的幻想，她曾幻想和叶霖之间的关系是唯一的，独特的。但是，这个梦碎了。现在她知道，叶霖只是把她当作玩具。而她不仅不能生气，还必须笑着接受。
　　常芳妤觉得自己完全是因为走投无路，才被迫这样的。
　　然而，当叶霖轻咬两个颗粒的时候，常芳妤忍不住“啊，”一声。
　　顿时，一股美妙的感觉油然而来。
　　好久没有的熟悉感，席卷全身。
　　常芳妤可能是太长时间没有被叶霖光顾了，以至于忘了叶霖能带来什么。叶霖这时两只手紧紧的抓住她，
　　按理说球形在被大手紧抓着是会觉得痛的，但常芳妤却感觉到这种痛也非常的快乐。
　　接着便是两粒……轮流的被叶霖品尝，
　　只是两个小小的点，却像触电一样，源源不断的送来快乐。常芳妤忍不住顿时酥麻发软。情不自禁的用手抱住叶霖的头。
　　虽然心里是当‘交易’来处理的，但被叶霖真正一上手，便无法自抑的变成一种真心实意，渴望被玩。
　　鸟啼般的声音无法抑制的发出来。
　　一阵阵飘飘然。
　　同时她还感觉到了下面一阵湿润。
　　“要死了！”
　　常芳妤一边吟着，一边在心里想，“怎么这么舒……。”
　　“真是见了鬼了，自己刚刚发什么神经，为什么要作天作地。”
　　她作天作地的，到最后有什么好处，完全只是把自己坑了。还正式的沦为了叶霖的**。
　　叶霖的两根手指悄然已经从下进入了沼泽。
　　“啊啊……”常芳妤眼神涣散。她心情极为复杂，既觉得自己太浪了，理智丧失的很快，又同时十分后悔，
　　此外，还有巨大的愉悦，“……成了幸奴之后，就要每天都被这样吗？”她混混沌沌的想，‘如果真能每天这样，那成为幸奴岂不是件天大的好事？’
　　许梦媛看到别人状态都这样了，也不假装什么矜持了。再矜持，今天业绩就就没指望了，

第306章
　　她直接脑袋一低，双唇轻启，
　　许梦媛一边噙着火热炎物，一边用手整理头发。她本来头一低，整个头发是散乱的，这会让她很容易吃到自己头发，所以边含着，边把头发理到耳后，这动作居然很淑女。
　　从许梦媛的角度向上看，就能看到常芳妤‘啊啊’的把叶霖的脸不停揉进自己身体。
　　竟然感觉挺刺激。
　　许梦媛意外的开启了一个全新认知。
　　自古以来，男人都是喜欢多个女人的，而在历史的长河中，大部分女人都不怎么反抗这种安排。难道真的只是历史的局限性吗？
　　你想想，几千年的历史，只有战后短短这几十年，才是什么女拳，什么女尊男卑的时期，占整个文明历史仅百分之一长度。如果要说‘历史的局限性’，究竟是现在是历史局限，还是过去整个文明发展全部都错了？
　　说不定现代这个时代才是错的呢
　　而许梦媛此时看到的一切，看到常芳妤被叶霖弄得眼神迷离，竟然感觉到一阵亢奋。
　　她万万没想到的。
　　其实女人喜欢看别的女人被弄。
　　常芳妤被叶霖抓在手里揉成各种形状，这虽然不是发生在她身上的，但她却意外的有感觉。
　　再加上常芳妤那连续不断的声音，竟然把她的情绪也带动了。
　　许梦媛发现，其实两个女人才更带感。不仅可以感觉到自己的快乐，还有一种视觉冲击，
　　可以说是‘第一视角’+‘第三视角’的双重冲击。
　　人的感官其实是综合的，当另一个女人在叫唤的时候，她很神奇的有一种‘代入感’。仿佛同时有两个视角在体会同一件美妙的事。
　　许梦媛越来越激动。
　　一边看着常芳妤也越来越激动，一边深深的吃进，
　　许梦媛用手一摸……竟然也手指上全是水渍。
　　早知道这样，还抗拒个屁啊。许梦媛喉咙里“咯咯”直响，吞到最深。
　　到了现在这一步，今天的服务才算真正进入了状态。
　　房间里温度上升。
　　叶霖感觉到常芳妤已经被弄得口渴无比，便命令她去代替许梦媛。
　　常芳妤湿淋淋的向叶霖脚下爬去。但许梦媛也不肯让开位置。常芳妤于是便看准了一个空档，直接张嘴吃上去。
　　她们俩吃得啧啧有声。
　　叶霖笑道，“谁湿得更厉害，谁就先骑。”
　　他还以为两人会抢个你死我活什么的，很奇怪竟然没有。
　　常芳妤骑了上来，房间里顿时喊得惊天动地，许梦媛的脸却更红了，扑上来把脸埋进叶霖胸口。她抱着叶霖，用男人的视角欣赏着女人起伏忘我的样子。
　　这种体验，同时是常芳妤和许梦媛的‘第一次’，双女的冲击力很强烈。她们轮流当女骑士。然后轮流欣赏另一个女人被█的呼天抢地，她们都觉得心扑扑的跳，感觉像自己被█一样上头。
　　叶霖命令她们背对自己趴下。
　　两个女人都高高的撅起，扭过头来看着叶霖。
　　叶霖看着四个待开发的位置，还能看到她们眼中流露出期待的眼神，有点上头。

第307章
　　他先光顾许梦媛。
　　常芳妤听到许梦媛婉转的声音在耳边两寸处响起。真的是刺激到她汩汩流淌。、
　　这类似于人生中第一次看涩片。正常人第一次看那种电影，都会觉得无比冲击的。而此刻进行的可不是什么2维画面。是三维的，是置身其中的。
　　许梦媛失焦的眼神，唇中不停发出啼声、呜咽声，冲击的啪声时急时慢，就像立体声功放一样，就在常芳妤的眼前。真的是快受不了了。
　　常芳妤看着许梦媛，眼中露出的神情是羡慕和焦急。她想，什么时候轮到我啊。
　　她一着急，就忍不住把P股摇来摇去。
　　叶霖“啪”的打了她一下，
　　“给我继续等着。”
　　“嗯~~~~”常芳妤拉长了声音，眼神却充满了恳求。
　　她现在感受到的是两女的又一种特殊爽感。那就是女人等待的焦急。这是一种‘期待感’，而这种期待其实也很重要，很能提升X的质感。
　　这个过程能让女人充分的作好准备，越来越水润。
　　当叶霖终于离许梦媛，转移到常芳妤这里时，她激动不已，主动把臀往他这里凑。就听到‘扑哧’一声……常芳妤感觉到整个人都快飞起来了。
　　前期期待的越强，此时的飞起感就越强。
　　“啊啊…………”
　　这一场战争，把她们打得是都忘了自己是谁。
　　她们的世界观开启了两次。
　　第一次是正式被叶霖攻略时，她们才知道爱这件事居然是如此的美妙，比她们人生中知道的最强快乐还要强上十倍。
　　第二次，便是开启了眼界。原来一男一女是错的。多女才是王道。
　　女人都有一种轻微的受虐倾向，不知道她们有没有从一次经历中体会到。
　　无论是她们看到另一个女人被X得生不如死，还是从自己极度渴望叶霖给自己，都能体现这一点。
　　“啊啊，今天真的要死了……”
　　……
　　时间不知道过去了多久，原先预定的一小时服务时长肯定是超了。
　　突然叶霖将自己拔了出来。
　　常芳妤和许梦媛两人头靠头，依偎在一起。她们都知道将要发生什么，张开嘴。
　　热流飞溅而下。
　　她们同时感受到嘴里腥腥的，同时，下巴脸颊上，还有她们的面具上，她们的头发上，都沾着星星点点的白色。
　　许梦媛用手指轻轻刮了一下嘴角，
　　透过面具，露出四只柔媚的眼睛，静静的看着叶霖。都没有说话。
　　她们彼此之间不熟，所以并没有像萧美芹**那样，在叶霖完事后互相交换精华。仅仅是静静的躺着。
　　她们的心跳还扑扑的，没有完全平静下来。
　　就在两个女人以为最刺激的事已经过去的时候，
　　更加刺激的发生了。
　　叶霖用手指捏住她们的面具，轻轻一扯。
　　同时把两人的面具都扯了下来。
　　“啊——”“啊！”
　　两声惊叫。
　　她们早就果体了。但在面具的遮掩下，她们一直觉得是有层保护的。没想到叶霖竟然把面具摘掉了。
　　常芳妤和许梦媛同时都本能的去抢面具，但没抢到。

第308章
　　她们下意识的互相看向对方。
　　最震惊最震惊的一幕发生了。
　　“常老师？？？？？”
　　“？虞雯雯妈妈？怎么是你？”
　　两个人全都冰冻住了。
　　虞雯雯是班上成绩最好的学生，班主任怎么可能不认识学生的家长。两个女人其实是互相认识的。当看到对方真面目的同时，整个认知都崩了。
　　？？怎么可能，我女儿的班主任，是个如此银荡的……
　　常芳妤也在想，学生的家长？？？她，她平时看上去那么优雅，那么正经啊，她竟然……
　　同时，两个女人都意识到自己也暴露了。
　　完了，社死了！！！。
　　彻底的社死了。！！！
　　她们的内心都是崩溃的。
　　当常芳妤和许梦媛的真面目都暴露后，她们完全呆住了。
　　万万没想到，她们彼此之间居然是认识的，而且对方平时还都是那么端庄正经的一个人，
　　顿时，两人都面红耳赤。
　　她们被叶霖玩弄多次后，其实不会像最初那么容易脸红了。但现在，却有无比强烈的羞耻感涌了上来。
　　“你这个坏蛋！”
　　许梦媛扑上来，用力的捶叶霖的胸口。
　　你玩我们也就算了，你知道我们是谁，悄悄的自己偷着乐就行了，为什么非要扯掉我们的面具！为什么要让我们知道对方是谁，啊啊……
　　叶霖感到非常有趣，看着两个女人尴尬至极的神情。
　　这一切本来就是他计划好的。他就要让她们彼此知道对方的存在，因为接下来，他必然会经常让她们同时服侍，早晚她们是会知道的。
　　至于为什么一开始让她们戴面具，就是为了让整件事更有戏剧效果。如果刚开始她们就认出对方，那么进展就不会那么顺利了。
　　“来，宝贝们。”
　　叶霖拉住她们，
　　这两个女人分别扭过头去，不敢直视。
　　她们满脑子都是对方刚才那银荡的表现。对方越是不堪，就越是感觉到不能接受。自己在对方的心目中，也是一样的……。
　　她们还以为这世界上大多数都是正经人，但没想到……
　　常芳妤和许梦媛内心都产生了一丝丝的怀疑，是不是世界上很多正经女人，其实都并不像表面上看着那么正经？
　　叶霖看她们不肯说话，强硬的将她们再次搂入怀中。
　　她们也没有太抗拒，半推半就的被叶霖抱住。
　　她们越是羞涩尴尬，叶霖就越有乐趣，看着她们的样子，叶霖又有兴致了。把常芳妤的脸扭过来，强硬的堵住她的唇，
　　“唔……不要当着她的面……”
　　常芳妤含糊的说着。
　　叶霖的两只手分别开始把握、轻捻、指术、小揉……
　　常芳妤的「幸奴」属性发作了。
　　作为被叶霖契约的女人，是会产生一些深度改变的，契约不是什么可有可无的废纸，而是会释放神奇作用的。被契约成奴后，是无法抗拒主人的。
　　常芳妤被叶霖一宠幸，顿时难以自抑，情不自禁婉转娇啼
　　“嗯……嗯……主人啊……”
　　许梦媛看得目瞪口呆。

第309章
　　常芳妤这人的反应让她感觉莫名其妙。，最开始的时候贞烈到不行，甚至还傻乎乎的跟系统对抗，但每次都乖乖的跑回来下跪，恳求叶霖，许梦媛还以为她就是这个性格。
　　但没想到，当常芳妤一开始真正被玩弄的时候，就跟完全变了一个人般。彻底银娃。
　　叶霖只要一弄，常芳妤就完全控制不住，娇啼起来。
　　“主人……不要……要，啊，感觉好好啊……”
　　“主人，继续那样玩我……”
　　她嘴上说的是拒绝，其实双手紧抱着叶霖，拼命往叶霖那边贴。有种言行不一的反差感。
　　她还主动拉起叶霖的一只手，放到自己的⊙⊙上，让主人捏捏。
　　“这也太……”许梦媛情不自禁联想到常芳妤以前的样子，班主任在课堂上多威风多严肃，开家长会时那不苟言笑的样子。真是一身正气。
　　再看看她现在满脸春意，哀求着主人的声音，许梦媛无法把两个人联系到一起。
　　许梦媛正在震惊，被叶霖猛的拉了过去。
　　“看什么看，快。”
　　常芳妤突然看到许梦媛，下意识的捂脸，“啊，丢死人了……那是学生的家长啊，不能让她看到我这个样子……”
　　叶霖抱着丰腴的常芳妤，自下而上的一刺。
　　“啊……”常芳妤双眼失神。
　　常芳妤一边被反复的穿透，一边胡乱的叫着，“啊啊，主人，美死了，……不要让她看着啊，我是一个老师，我不能这样的，这让我以后怎么在学生家长面前做人啊，……啊啊，主，主人，美死了……”
　　巨大的羞愧感，想要逃走的冲动，还有‘幸奴’的属性同时起着作用。
　　常芳妤被八级大浪一般的快乐冲击、席卷，又惭愧的抬不起头来。想要让自己别那么浪，但又控制不了自己。极致的矛盾情绪让常芳妤欲生欲死。
　　许梦媛被叶霖一只手臂紧紧的搂着，想挣脱也挣脱不开。看着眼前的一切，有种莫名的悸动，
　　又被叶霖抱着强吻。
　　被这种氛围一直感染着，许梦媛很快也觉得自己如小溪般潺潺流淌。
　　叶霖说，“快，一起。”
　　许梦媛受不了了。朝常芳妤坐的地方爬了过去。
　　常芳妤骑着叶霖，被反复的穿透，根本离不开，只能扭过头去。不敢直视学生的家长。
　　她听到许梦媛在对自己说，“常老师，别不好意思了。我们都知道对方的秘密了。就坦然一点吧。好吗？”
　　常芳妤难以置信，看向许梦媛。
　　许梦媛说，“反正都已经这样了。不如我们都好好的享受。毕竟你也喜欢这样做，我也喜欢。”
　　“相信你和我谁都不会说出去的，这是我们的秘密。以后肯定也不止这一次的。”
　　常芳妤立刻又捂脸。
　　她相信以后肯定会一次次发生今天这种事情的，
　　许梦媛说出这些话，也满脸通红。对她来说，这也算是虎狼之词。
　　接着许梦媛替换了常芳妤的位置，
　　许梦媛骑上来的时候，还感觉到武器上湿哒哒的，全都是常芳妤的水。

第310章
　　许梦媛发出一声含义不明的满足声，慢慢的往下坐，感觉被火热的填满，接着就和常芳妤一样，起起伏伏。也不管什么廉耻了，和常芳妤一样乱叫，
　　“啊,█我，爱死我了，叶霖，你是世界上最厉害的男人……我只想天天被你这样玩……”
　　现在轮到常芳妤震惊了。
　　看着许梦媛，不知道怎么的，常芳妤情不自禁会想到虞雯雯。那个乖巧的、优秀的、纯洁的班花学生。她知道虞雯雯的家教很好，一直觉得虞雯雯的家长是很优雅有层次的人。
　　‘要是虞雯雯看到她的妈妈竟然这样……’
　　她升起这样一个荒诞的念头。
　　要是虞雯雯真看到这一幕，她可能会道心破碎，哪个青春期的孩子看到自己的妈妈这样，心里不蒙上阴影。说不定这辈子都会受到负面的影响。
　　常芳妤正在乱想，突然，被叶霖抓住大圆，
　　一阵迷离的神色遮住了她的眼眸。常芳妤的眼中又被无尽的晴欲替代。
　　常芳妤和许梦媛轮流疯狂的与叶霖吻着。
　　什么道德，什么社会身份，
　　去它娘的，现在都不重要了。
　　虚伪的面具都撕掉了，啥也不管了。
　　当那层窗户纸彻底被捅破后，她们反而无所顾忌了。只感觉比之前更加亢奋。争先恐后的抢着与叶霖交流。
　　原本已经要结束的服务，又一次被加钟，延长。
　　原定两人是大概晚上九到十点就回去的，
　　但却没想到，一直到深夜。
　　等到服务最终拉下帷幕，到了结束计时后，她们都累坏了。
　　服务已经结束，她们没有像以前那样，时间一到马上穿衣走人，而是纷纷一左一右的搂着叶霖，躺着休息。
　　“我觉得我起码两天恢复不过来。”许梦媛说。

第311章
　　常芳妤说，“得到了这么充分的滋润，明天你的状态就会特别好的，心情也会特别好。”
　　许梦媛笑道，+“一看你就是特别有经验。”
　　说笑了一会。
　　她们一看时间，许梦媛慌慌张张的坐了起来，
　　“得赶紧回去了。”
　　现在时间已经半夜了啊。她跟女儿撒了个慌，说出门跟朋友吃饭，哪有一个饭要吃五六个小时的。
　　其实，这时候两个女人都懒洋洋的根本就不想动，+但没办法，都是有家庭的，只能强撑着起来。
　　许梦媛到浴室里去冲了一下身子，身上都是金液的味道。
　　而常芳妤却不在乎，只是用湿巾擦了擦，就穿上衣服。
　　许梦媛穿戴好后，出来匆匆的吻了叶霖一下，“走了哦，记得打好评。”
　　一转眼，两个女人都消失在门外，人去楼空。
　　……
　　许梦媛回到家的时候，也是从卧室的房门后突然出现的。她从叶霖的家门直接推开了自己卧室的门。
　　结果一到家，发现女儿那边灯还亮着。
　　“虞雯雯竟然还没有睡！”
　　她心想，女儿多半是在等自己。作为一个妈妈，她是从来不会深夜不归家的。女儿可能担心她。
　　然而，+许梦媛现在作贼心虚。干了见不得人的事情，很怕女儿详细盘问自己。于是她甚至不敢露面，轻手轻脚的关上卧室门。
　　赶紧把衣服換一換，
　　身上那套性感的衣服脱下来，塞进脏衣篓里，然后換上一套家居睡衣。仔仔细细对着镜子收拾一番，赶到完全看不出刚刚和男人交流过，然后才敢发出声音。
　　这时虞雯雯的声音从门外传来，
　　“妈？你回来了？”
　　许梦媛装出懒洋洋的声音说，“啊，我早就回来了，你怎么还不睡啊？”
　　虞雯雯打开门，发现妈妈侧躺在床上，穿着睡衣，正在玩手机。
　　虞雯雯难以置信的说，“你啥时候回来的？我没听到开门的声音啊。”
　　许梦媛说，“你看书太认真了吧。”
　　虞雯雯有些将信将疑。
　　她学习时确实很认真，但也没有认真到声音都听不见的地步。
　　许梦媛催促女儿说。“快去睡觉啊，都几点了。”
　　虞雯雯委屈的说+“我还在等你呢，你那么晚不回来，我担心你啊。”
　　许梦媛施展老妈大法，用各种话术把女儿安抚下去了，也把自己怎么回来的蒙混过关，终于回到自己的房间。
　　懒洋洋的躺下，拿起手机。
　　【叮，你的本次服务时间加长，客户满意度高，你获得满分评价】
　　【额外嘉奖：花园收缩术，让你更加紧致，紧得像小姑娘一样，更能抓住客户的心……】
　　许梦媛骂道，“真是不正经的APP!+奖励的都什么玩艺！”
　　接着字体继续打出。
　　【任务完成奖励1，免除即将到来的灾祸×1】
　　【任务奖励2：免除下一期的债务，300万】
　　“嗯？”
　　这一次的奖励和上次不一样，并不是给她钱让她可以还债，还是直接‘免除’了部分债务。
　　更重要的是另一句。

第312章
　　“灾祸？”许梦媛眼睛圆瞪。
　　第二天上午，虞雯雯上学去了，
　　许梦媛美滋滋的坐到镜子前。她今天心情果然很好，皮肤也水润润的，感觉镜子里的自己像是出水芙蓉，女人在有了完美的幸爱后果然状态很好。
　　许梦媛在镜子前左看右看，胸似乎也更挺了一些，睡衣都被绷得有些紧。
　　许梦媛情不自禁想到了昨晚的一些细节，
　　‘要是叶霖看到现在的自己，搞不好会****……嗯，APP说下面也更紧致了，不知道是不是真的……’
　　就在她自我陶醉的时候，突然门被擂得震天响。
　　轰轰轰！外面敲门的声音非常吓人。
　　许梦媛被吓了一跳，跑过去看了看猫眼，然后满脸不高兴，开门。
　　几个看上去不三不四的人走了进来。
　　这些人不像什么好人，身上都是江湖气息，但却奇怪的都穿着西装，也不好好穿，西装袖子撸起来，手臂上全是纹身。有两个人进了门还在抽烟。
　　许梦媛脸一沉说，“你们来干什么？”
　　为首的一个嚼着口香糖，上上下下打量许梦媛，“夫人，今天看上去可是迷人啊，我是来跟您算算账的。”
　　许梦媛皱眉：“算账？”
　　“你还欠帮会那么多钱，什么时候还啊？”
　　许梦媛吃了一惊，这些人竟然是来收账的。
　　她家一共欠了债主九百多万，四舍五入算一千万了。之前系统已经帮她还掉了三分之一。然后昨天她完成了任务，系统说又帮她免掉三分之一。
　　按理说，至少三个月内，收债人是不应该上门的。
　　许梦媛之所以毫无防备就把他们放进门来，不是说缺乏防卫意识，而是因为过去打交道已经好几年了。这些人只要钱，不会做什么出格事的。
　　难道神奇APP竟然失效了？许梦媛心想，她能感受到APP神奇的迹象还在，既然答应了自己免掉三分之一债务，不会言而无信的。
　　只见纹身男翻出一个账本，一边找她的名字，一边说，
　　“前面有三百万你已经按时还清了，第二笔的三百万也清了……”
　　其实许梦媛根本没有还第二笔，但黑道直接就把那笔账给清了，说明神奇APP的效用还在的。
　　许梦媛刚松了口气，就听到纹身男说，
　　“剩下还有四百万。但你这笔陈年老账，拖太长时间了。要么你今天之内全部还清，要么，利滚利你要付100%利息，延长八个月时间。”
　　许梦媛大吃一惊，
　　“什么？8个月你要收一倍利息！”
　　许梦媛欠债4四百万，但一共要还八百万，但只给八个月的时间。不是越还越少，而是越还越多了。
　　许梦媛怒道，“这是明晃晃的开始抢钱了！”
　　纹身男说话的时候，另外两个人在房间里到处乱走，突然有人看到了柜台上许梦媛女儿的照片，就拿起相框递给纹身男。
　　纹身男拿到虞雯雯的照片，顿时眼放异彩，
　　他抬眼看看许梦媛，把真人与女儿的照片进行比较，脸上愈发露出诡异笑容。

第313章
　　许梦媛这下彻底慌了，
　　“你们究竟怎么回事？你们帮会以前很讲规矩的……”
　　要知道，许梦媛之前欠多少、怎么还、多少利息，这些也都是帮会定的。
　　她家里经济条件并不好。曾经有两次都没按时还上钱，帮会也没有太为难她。没动她一根手指。而是让她借新债还旧债。
　　帮会的主要目的是赚钱，只要你还在还钱，黑帮就不会伤人。
　　许梦媛通过不停的借新债还旧债，欠的钱越来越多，负担越来越重。但从来没有受过人身伤害。所以觉得帮会是很讲规矩的。
　　但今天不一样了。
　　讨债人一上门就开始自坏规矩。
　　不仅要求她提前还债（等于是单方面违约），还开出四百万的离谱高利息，甚至威胁许梦媛，还不上就让她们**去‘打工’。
　　许梦媛心里慌得一匹，想拖延时间，“我一定还钱，给我几天想办法……”
　　纹身男可不给她拖时间。
　　“今天之内，给我把钱凑齐了，不然我就带你们俩走。”
　　说着一把抢过她的手机，把手机电话界面调出来，对许梦媛阴森森的说道，“打电话让你女儿立刻回来，不允许露出破绽。”
　　许梦媛花容失色，
　　另外两个男人在家里翻箱倒柜起来，他们甚至拿走了许梦媛的身份证。
　　纹身男逼许梦媛给女儿打电话，但她死活不肯。纹身男于是就用她的面容解锁了手机，自己翻找起来，
　　然后他走到窗户边，打起电话来，
　　“喂，学校吗？我是虞雯雯的叔叔，家里突然出了急事，她妈妈病了，请让她马上回来……”
　　许梦媛尖叫一声，扑过去抢手机。但被拖住。
　　许梦媛恳求道，“不要伤害我们！我真的能还上钱的，只要一天！给我一天！……”
　　纹身男一边挂掉电话，一边冷酷的看着她，“真不好意思，夫人，不是我想要这样做的。帮会跟以前不一样了，老板換了，规矩也換了。”
　　以前的帮会，讲的是细水长流，把生意做长久。像许梦媛这种人，相当于帮会源源不断的现金流，所以黑帮从来不曾伤害他，但是现在，出于某种许梦媛不知道的理由，黑帮突然之间变得不一样了，现在讲的是杀鸡取卵。要一口气把能赚的钱全部薅到手。他们要把许梦媛这种人榨干。
　　有人站在窗边，向外窥视，、
　　“她女儿回来了，正在上楼。”
　　许梦媛都绝望了，尖叫起来，尖利的声音足以穿透墙壁。“虞雯雯，不要回来，快跑！快跑……”
　　……
　　咔嚓一声，
　　门被钥匙打开了。
　　虞雯雯目瞪口呆的站在门口，
　　“妈，怎么了？”
　　许梦媛猛然间震惊的看看四周，发现房间里没有人。
　　只有女儿在门口看着自己。
　　房间里那几个人呢？突然消失了？许梦媛吓得如惊弓之鸟，一把抱过女儿，恐惧的到处看，生怕那几个人躲在角落里。
　　这时突然楼下传来人们的惊叫，有人喊：“报警！报警！”

第314章
　　虞雯雯到窗边往下看，吃惊的说，“有人坠楼了！”
　　只见楼下的水泥地上，是脏兮兮的两滩血迹。三个身上带着纹身的尸体躺在那里。
　　许梦媛看到这一幕的时候，嘴都合不拢了，
　　摔死的那三个人。正是刚刚在家里威胁自己的黑道。她记得前一秒这几个人还在威胁自己，有两人埋伏在门口，准备等虞雯雯一进门就把她抓住。
　　结果下一秒，就在虞雯雯打开门的一瞬间，这些人全消失了。
　　许梦媛不禁看了看脚下的地板，水泥的地面是如此的结实，怎么可能？这些人直接穿透了地板？物理学又不存在了？
　　这种事根本不可能发生的。是超自然的。
　　许梦媛突然想到了什么，
　　喃喃地说，“app免除了我家的一场灾祸！”
　　许梦媛经历惊险一幕的同时，在前教导主任光头的家里，叶霖正在玩着他最早的两只宠物。
　　李薇薇和萧美芹。
　　李薇薇跪在地上，从后面被叶霖攻略着，“啊啊，主人……好羞耻，感觉好美啊……”
　　她的妈妈则在旁边哭泣着，
　　“不要伤害我的女儿啊，求求了，我可以代替她……”
　　她虽然说着日式电影里特有的台词，看上去非常伤心，但眼中却流露出渴望神情。
　　……
　　叶霖正在和她们玩一个扮演游戏。
　　扮演日本电影的剧情。
　　叶霖有段时间没来光临宠物1号屋了。
　　两只宠物是非常想念主人的。
　　当得知主人要来视察，萧美芹甚至请了假，和女儿一起好好打扮了一番。
　　当叶霖进门的时候——在这个房子他也有一把钥匙，所以直接开锁进了门，
　　一进门，就看见她们俩已经穿戴好了宠物妆扮，猫耳朵和毛茸茸的尾巴，身上不着寸缕，双双跪在门前。齐声娇媚的声音响起，
　　“欢迎主人回家。”
　　说完，她们朝叶霖的腰带扑了过来，
　　两人咯咯直笑，四只手灵活的解开了搭扣。
　　叶霖没想到她们早就准备，他连屋子都没有进，就在进门处脱鞋的地方，被她们咬了起来。两条灵巧的舌头围绕着自己转动，不禁很是满意，
　　但同时他又产生了一个想法。
　　要是还是像往常一样，抱着她俩进入正戏，未免无趣了一点。于是说，“我们来加入一些剧情吧。”
　　她们眨巴着眼，“什么剧情啊？”
　　叶霖把日式电影里常见的一种剧情告诉了她们。大致就是坏人闯进屋子，想要非法女儿，母亲为了拯救女儿，哭着请求让自己来代替女儿。
　　她们俩都很吃惊，为什么她们从来没看过这样的日本电影啊。
　　其实她们都是已经调校好的宠物了。对同时侍奉叶霖是没有心理障碍的。但为了扮演这个剧情，还是努力的装出了很不情愿的样子。
　　“啊啊，妈妈，救我……”李薇薇一边惊恐的叫着，一边挣扎。萧美芹过来阻拦，被叶霖一把推开。
　　叶霖掐住李薇薇的脖子，命令她听话。
　　李薇薇甚至流出了泪水。

第315章
　　从她的表演来看，好像还挺逼真的，叶霖甚至有点怀疑她是不是真的？
　　但是，当叶霖长驱直入时，却发现润得丝滑。毫无阻滞。这小妮子，其实假装反抗的时候，内心却变得更X奋了。
　　妈妈萧美芹在旁边哭喊着，
　　“不要啊……冲着我来吧，你有本事冲我来，让我代替女儿……”
　　李薇薇说，“妈妈，不能让你受苦，所有的痛苦都让我来忍受！”
　　萧美芹说，“妈妈一定会保护你的!+妈妈愿意被坏人欺负，但你绝不能被玷污！”
　　李薇薇，“唔唔唔，反正我已经被凌辱了！”
　　……母慈女孝
　　现在没有什么悲壮气氛，反而有些搞笑，是怎么回事。
　　叶霖抓住萧美芹的头发，“你愿意代替女儿承受一切？”
　　萧美芹紧紧抱住叶霖的腰，就好像歹徒是她的亲人一般，“是的，求求你，让她走，你可以随便怎么欺负我！”
　　李薇薇感觉到正在失去叶霖，连忙喊道，“不要！歹徒先生，妈妈老了，没滋味的……我能更好的满足你，”
　　萧美芹生气的打了一下女儿，“怎么说话的！”
　　叶霖忍住笑，抓住两个女人说，“今天，你们都是逃不掉的，桀桀桀……”
　　“啊啊啊……”
　　两女惨叫一片，“歹徒先生，求求你放了我们吧，好开心啊，要死了……”
　　女母俩的演技都有待提升。
　　实在是演得太差了。
　　哪里像是家里进歹徒，倒像是家里来了恩人一般。不过叶霖还是玩得挺开心就是了。
　　一番游戏后，叶霖抱着她们坐到沙发上休息。
　　想象一下这套房子的前主人，也一定时常坐在这个主位上，在这里看着电视和家人说话。但肯定从来没有眼前这番甜蜜的场景。
　　两女果着，蜷缩在叶霖的臂弯里。
　　母亲不停的轻吻着叶霖的任何一处。
　　李薇薇则埋怨说，“前段时间你去哪里了嘛，都不理我们，我们快饿死了。”
　　这句话不仅仅是情绪的表达，甚至有一部分是真的。
　　因为宠物的设定，就是必须以主人为食粮。要是主人一直不光临，她们的状态会越来越差的。但只要被主人临幸过，她们就会容光焕发。
　　萧美芹则用手指在叶霖的胸膛上划圈圈，“我们是离不开你的，主人。”
　　叶霖听出萧美芹的声音中似乎有额外的情绪，于是便问，“怎么了？是不是发生了什么事？”
　　萧美芹说，“嗯。”
　　“主人，我们的房子要丢啦。”
　　叶霖一惊，房子不是光头全款买下来的吗？
　　萧美芹恨恨的说，+“李振国那个蠢货！在他入狱前，信了那个马律师的话，认为可以自救，结果把房子给抵押了。”
　　叶霖从没听说还有这事。于是细问，才知道，
　　就在李光头入狱的前几天，他狗急跳墙，为了救自己，把整个房子都拿去換了钱。
　　当时警方与教育两头分别都在查他，李光头找遍了所有人脉，都没人敢帮他，
　　只有一个人，无论关系网还是法律手段都有相当的段位，承诺了李光头可以救他。李光头也信了。

第316章
　　当时光头只剩几天时间用来自救，根本没空细想。他这个人也是够自私的，完全不想想，要是自己进去了、房子又卖了，他的妻女如何生活。为了自救，他什么都可以做，
　　当时，他来不及卖房，就找人把房子抵押，折合成了一大笔钱，将这笔钱送给马律师，
　　万万没想到，马律师来了一招黑吃黑。
　　收了钱，根本没有给李光头运作，直接把钱吞了。用种话术骗李振国，让他以为事情在顺利进行中，
　　最终李光头被关进去了。
　　这件事光头是背对着家人做的，萧美芹根本不知道。事情过去了还以为一切太平了。
　　没想到前两天，持有房产的人上门来回收房子了，这下女母俩才知道，住了多年的房子竟然已经不是自己的了。
　　叶霖有些震惊。光头这么自私？
　　想想也符合他的人设。
　　而且，当时光头跟萧美芹已经闹翻了，所以光头很可能也恨老婆背叛了自己，压根不打算为娘俩着想。
　　叶霖问：“他把房子抵押给了谁？”
　　“好像是黑道上的势力。”
　　叶霖觉得黑道势力最好还是别招惹，万一捅了马蜂窝了，不好收拾。再想另一头，那马律师收了钱不办事，不当人子，这些钱必须给吐回来。萧美芹和李薇薇既然是他的宠物，主人是不可能不管的。
　　必须得找马律师说道说道了。
　　不过，叶霖的金手指又不是战神什么的，没办法直接上门去把马律师揍个半死，只能找他的家人下手。
　　这么想着，叶霖打开了宠物APP。“既然是律师，肯定有女儿……”
　　一搜，马律师还真有个女儿，
　　他女儿的年龄只有3岁。
　　“我擦……”叶霖无语了。
　　反正女儿本来也没什么用，还是老婆更管用。叶霖一边想着，一边翻出第二个APP，“女儿行不通，就搞他老婆吧。”
　　一搜之下，马律师果然也有老婆。
　　然而，这个老婆也是没法下手的。
　　看到结果叶霖再一次的无语了。
　　为什么马律师的老婆没法下手呢？不是因为不漂亮。而是因为马律师的老婆已经是叶霖的幸奴了。
　　——就是常芳妤。
　　叶霖知道常芳妤的老公是律师，但也没有想到这么巧。
　　他本来想通过马律师的老婆来达到要挟对方的目的，但现在一看不成了。因为他们夫妻关系很差。要挟常芳妤她老公不一定会屈服。。
　　无奈，再看看黑道那边吧。
　　叶霖问萧美芹，“李振国把房子抵押给哪个帮会了，头头叫什么。”
　　萧美芹也不知道。李薇薇插嘴说，她有次听到那些帮会成员提过一嘴，他们头头叫枭哥。
　　叶霖说，这还不容易，打个电话问问。
　　于是，萧美芹就光着身子起身去拿电话，
　　她站起来的时候，一对乃晃悠悠的。叶霖饶有兴趣的看着。一个全果熟♀在窗边拿着手机一本正经打着电话，蛮有观察性的，
　　李薇薇抿嘴一笑，伸手握住叶霖，一边用小手服务，一边亲吻叶霖耳朵，小声说，“我妈妈很漂亮吧。”

第317章
　　于是叶霖搂住了李薇薇，
　　萧美芹着打电话，
　　“偿还房子的事，能不能跟你们大哥谈一谈啊，你们大哥叫什么名字啊……”
　　萧美芹假装委屈求全，想见大哥一面。对方以为萧美芹想当面求情，就告诉了她。于是萧美芹就拿到了大哥的名字。
　　叶霖立刻开始搜索。
　　在APP上是可以直接搜索男人名字的，搜索出来的结果是对方的妻女。结果叶霖一打开手机，抢先跳出来的却是求评价的界面。
　　【您对正在使用的app还满意吗？请给我们一个5星评价吧。】
　　“又可以下载新的APP了吗？”
　　叶霖一看到这个界面，就知道新APP到位了，每次他使用一个APP一段时间后，就能进行评价，并下载新的APP。
　　他麻利的完成打分和下载。
　　这一次，屏幕上却并没有出现新的图标。叶霖觉得奇怪，仔细再看了看，发现有一个旧app出现了更新过的提示。
　　原来这个app叶霖早就下载了，用来导航的缺德地图。
　　叶霖点开看了看，如往常一样，就是普通地图导航而已。他退出后再按五秒，以秘密模式打开，这下全新的内容出现了，
　　竟然是一个【全城苦主地图】！
　　“挺新鲜。”
　　叶霖研究了起来，他在地图上点了一下【附近】，地图立刻缩放，并在地图上出现了一个个的小绿点。
　　界面看上去像正常的地图，地图上会有很多的小标志，超市啊，商场啊什么的。，但苦主地图上出现的却是一个个小绿点，有的是深绿色，有的是淡绿色，这些绿点代表的都是一个个苦主。绿色深浅表示被绿的程度不一样。
　　“卧槽，这个城市里有这么多苦主。”
　　叶霖心里震惊了一下，
　　但随即一想，又觉得不算太惊讶。
　　新闻上说，北上广深这些一线城市，酒店数量超过1.83万家。你想想光城市里就有几千个酒店。如果没有那么多苦主，这么多酒店赚什么钱？
　　于是叶霖在地图中搜索枭哥的名字，他的位置立刻显示了出来。
　　令叶霖惊讶的是，枭哥的光点却不是绿的，而是黄的。点进去仔细看，发现与枭哥相关的又出现了两个‘红杏’图标，这两个图标表示与枭哥相关的女人。
　　但这两个图标也不是红的。
　　枭哥居然没有被绿过。
　　‘黄点’代表着‘潜在被绿’，也就是你可以尝试一下，也许能绿到他，也许不能。他家现在还是很清白的。
　　至于和他相关的两个女人，叶霖点开了一个叫朱怀莲的红杏，那是枭哥的老婆，
　　资料上显示：【夫妻俩关系极为恩爱。枭哥脖子上有大面积烧伤，是为了救老婆而留下的，朱怀莲为了丈夫免于入狱，也曾经差点丧命。】
　　【他们俩之间的恩爱度为五★+】
　　叶霖‘嘶’了一声。
　　没有想到难度竟然这么高啊。
　　恩爱指数范围是从1星到5星，但这对夫妻之间竟然是5星+，足以可见他们的感情何等牢不可破。

第318章
　　难道从黑道身上下手也不可行？
　　他一边思考着一边继续往下翻，却看到资料末尾是一个按钮：
　　【测算您的成功率】
　　没想到这是一个类似于AI计算成功概率的功能，叶霖点进去后，就看到数据飞快的开始滚动，依次跳出许多信息，
　　【你的年龄不大可能吸引到朱怀莲】……【你的巨具对她极具吸引力，但你不可能有机会让她知道这一点……】【枭哥的保护欲极强……】【朱怀莲对陌生人心存警惕……】
　　许许多多的红✘不停的跳出来，都预示着叶霖的成功率不高。
　　叶霖一边看，心情一边不断往下掉。
　　最后结果跳了出来，
　　【你的成功率为27%】【如果你能成功进入她的身体，成功概率为75%】
　　叶霖暗骂一声，艹，
　　27%，这个概率实在太低了。
　　别说什么勇敢博一博这类的话，就算让他去接近朱怀莲，也不可能近得了身，她毕竟算是黑帮小头目的大嫂。你一个陌生人，怎么可能走到她身边啊，更别说单独相处了。
　　“要你这个破APP有何用！”
　　他骂骂咧咧，正想关掉，却看到【用户信息】界面还有一个小红点，通常意味着还有未读信息。于是他点进去，却看到一个充值提示
　　【请立刻提升为至尊VIP用户】
　　“难道这个APP还要充钱吗？”叶霖心想。
　　他现在口袋里赚了几十万，都是从富婆那里赚来的，要充钱也不是不可以。于是打开相应界面，却看到一个非常复杂的会员等级体系
　　【青铜级黄毛】10万RMB
　　【白银级黄毛】100万RMB
　　【黄金级黄毛】2千万RMB
　　【白金级黄毛】8千万RMB
　　【钻石级黄毛】1.6亿RMB
　　【星耀级黄毛】……
　　叶霖只看了第一屏，就发现会员价格高到不可思议。
　　原来苦主地图的付费会员就叫黄毛。而会员的等级表示着“黄毛级别”的高低。但谁会花这么多钱当黄毛。杀猪盘啊。……
　　叶霖心想，难道神奇APP竟然开始圈钱了？
　　其实这样的APP如果真的出现在世面上，就算价格再贵，还是会有很多人买的。
　　毕竟是“全城地图”。你想想，任何一个新闻报纸上的名媛、企业家、高管，达官贵人，他们家的女眷都任由你开发。这样的APP贵一点又有何妨。1亿终生会员说不定照样有人买。不图别的，图的就是刺激，这可比花钱去请一些‘全国可飞’刺激多了。
　　叶霖没耐心，直接一拉到底。发现最下面是一个【至尊VIP黄毛。】最高等级的会员。
　　要成为到至尊黄毛需要多少钱呢，后面的0已经多到懒得数了。叶霖也没数。
　　但在那个标志旁边，有一个小提示，
　　【作为本应用的唯一用户，您尊享99999999……折】
　　叶霖看到其它的会员等级都没打折，只有最高级别的VIP是打折的，
　　“既然我是APP唯一的用户，你搞那么多等级干嘛？”
　　叶霖已经用了好几个神奇APP了。发现每个APP都是一本正经的按照真正的app的规格来制作的。光看它们的架势，就好像真有成千上万的用户一样。然而实际上，自从他拥有app以来，四处留意打听，还在网上搜索过，从来没有第2个人提到类似的事。

第319章
　　他一边吐槽一边点了进去。
　　【您需要支付人民币：0.1元】
　　叶霖觉得人都麻了。在打了999999……折后，天价至尊会员最后只需要1毛钱。简直就是神经病！你缺这1毛钱吗？干脆做成免费不是更好？
　　一毛钱就一毛钱吧。
　　叶霖点了进去支付。
　　当支付宝的页面弹出来的时候，他还在想，有没有可能，哪天自己的支付宝也变异了。
　　如果支付宝变异了会变成什么样子？
　　念头只是一闪，支付已经麻溜顺利的完成了，流畅至极，
　　他的整个用户界面都变得金灿灿了起来。头像顶上也多了一头黄毛，就像超级赛亚人一样，金灿灿的往上翘的乱头发。像个皇冠。
　　叶霖现在在APP里的等级，已经成为了世界上最高级的黄毛。
　　当VIP开通后，各种功能也随之出现了。
　　【哪怕对于最困难的目标，成功率也高达99%】
　　他对朱怀莲的攻略成功度，直接从27%上升到了99%。
　　【绿色通道：】当你前往目标的时候，地图为您自动寻路，……
　　地图上呈现出了一条绿色的路径规划，从自己的位置开始，直接通往朱怀莲，
　　在这条路上，绝对没有帮派小弟，没有保镖，没有阻拦，这是一条极为秘密的路，可以直接到达朱怀莲独处的房间。
　　“这个功能不错。”叶霖点点头，
　　再往下看，【绿霸侦测】
　　系统会随时提示您苦主的状态和位置。
　　在进行黄毛操作的时候，系统建议应离苦主越近越好。比如：攻略女人时，苦主就在隔壁；或在苦主的视野范围内进行攻略，最好是当着苦主的面绿他。
　　距离越近，绿的效果越好。
　　如果能当着枭哥的面绿他，一次就能把光点变成深绿。
　　苦主的光点从淡绿，浅绿，翠绿……最后变成深绿，也像升级打怪一样，是层层递进的。越是想达到更好效果，就越应该执行高危操作。
　　叶霖心想这也太初生了。黑帮大嫂毕竟高危操作啊，要出人命的。这得好好斟酌，不能冒进。
　　当着枭哥的面绿他，人家夫妻恩爱度还是五星+，这个操作不好是要死人的啊。
　　但后面紧接着还有另一个功能：【紧急逃生】
　　万一事情败露，进入高危状态中，很多黄毛会选择躲进床下、衣柜，甚至有人吊在阳台外面，导致从高空坠落的悲剧……
　　本APP为至尊会员提供100%瞬间逃跑的通道。您可以秒遁
　　也就是说，万一被发现了就跑路。
　　叶霖连连点头，
　　还可以。
　　首先成功概率被提高了，又有秘密的通道可以直达女人的房间，还能随时跑路。绿得了就绿，绿不了就跑。
　　这些条件都具备了，那还怕个毛？
　　黑帮大嫂又有何惧？
　　枭哥家的房子是老式民国建筑。老归老，但别具怀旧风味，现在这种房子还挺贵的。
　　但那房子在战期，却是用来搞特务工作的，厚厚的墙壁里面藏着秘密通道。房子因为转了好几手了，加上这个通道从来没被泄露过，所以现在谁也不知道这个秘密。

第320章
　　但现在，。有人悄然潜入了这个通道，并在里面筹备着什么。……
　　……
　　晚餐时分，暖金色的灯光，枭哥家餐桌的气氛温馨愉快。
　　枭哥说，“吃完我出去一趟。”
　　朱怀莲一边把最大的牛肉推到丈夫面前，一边说，“少喝酒，不要抽烟，你不是小伙子了，自己的身体注意些。”
　　枭哥说，“遵命。老婆大人的命令就是天。”
　　朱怀莲白了他一眼，
　　枭哥虽然是个很凶的男人，脖子肩膀上有大片的烧伤，脸上还有疤，但在妻子面前竟然十分温顺。
　　而朱怀莲是个十分有韵味的女人，气质珠圆玉润，细腰上没有一丝赘肉。普通的衣着完全没有凸显曲线的想法，但若一走动起来，仍然能感觉到圆滚滚颤巍巍。非常像心动的‘妈妈的朋友’。
　　朱怀莲瞪了丈夫一眼，“每次说你，你都是从善如流，但从来不听。”
　　枭哥连忙叫屈，“哪有不听老婆大人的话啊，我连续两个礼拜都几乎没怎么喝好不好。”
　　枭哥从口袋里摸出了一支‘悦刻’，
　　“为了听老婆的话，我都已经改抽电子烟了！你知道这有多搞笑吗，我在道上也算是个人物，每次拿出电子烟，都被小弟们笑！”
　　黑道大哥不抽雪茄反抽电子烟，确实有一种萌感。
　　朱怀莲因为丈夫听自己的话而感到高兴，朱怀莲抿着嘴笑。安慰说，“放心啦，你的男子汉气概很足，不需要靠那些来装点自己。”
　　没想到这句话一说出来，枭哥反而沉默了，仿佛那句夸赞他有男子气概的话击中了什么似的。
　　谈话没有像刚才那样气氛愉快的接下去。枭哥又沉默的吃了几口，放下餐具，
　　“我走了。”
　　他在妻子额头亲了一下，又转身对餐桌另一侧的母亲说，“妈，你别太累了，以后咱家还是请个厨子吧。”
　　枭哥的母亲身段纤细修长，是一个非常有气质的女人，她不像是黑道大哥的女人，倒像是个知识分子。葛书琴娴静的说，“家里的事你就别管了，我会跟阿莲商量着办的。”
　　于是，枭哥告别走了。
　　剩下婆媳两个收拾碗筷。
　　朱怀莲说，“妈，我有时候腰酸，过两天想去泡下温泉。”
　　葛书琴平静的说，“去吧。你也该好好照顾一下自己。”
　　“要不要我们一起去吧？”朱怀莲问，“你也去泡泡，对身子骨好的。”
　　“我就不去了。碗筷留下吧，我来弄。”
　　朱怀莲帮婆婆把桌子收拾好，杯盘什么的都放到厨房，正想走开，葛书琴突然说了一句，“阿莲，……那件事……”
　　葛书琴说的声音很轻，
　　但朱怀莲一听就知道了，指的是夫妻两人做试管婴儿的事，他们已经试了三次了，
　　朱怀莲轻轻的叹息了一声，“妈……”
　　虽然朱怀莲只说了一个字，但葛书琴已经明白了，她没有什么情绪波动，只是温和的说，“没事的，这种事不能强求。只要你们俩生活的好，有没有孩子都不重要。”

第321章
　　朱怀莲沉默无言的离开了厨房。
　　从晚餐的整体氛围可以感觉得到，枭哥家里的成员是互爱彼此扶持、温馨和谐的。
　　当然除了某些小小的遗憾，可以枭哥家非常完美。但这一切即将发生天翻地覆的变化。
　　……
　　朱怀莲上了楼，做了些杂七杂八的事情。
　　然后她关了主灯，开了台灯，拿起一本书坐到了舒适的位置上，一只手打开电视，一只手翻开书页。这是她一个人在家时的常规场景，一边翻着书，一边看电视。如果电视好看就看电视，不好看就让它自己播放着，
　　这样做也许是因为，电视的声音可以冲淡房间里的寂寞。
　　然而，这一次，电视机一打开就传出了奇怪的声音，
　　“啊，啊，……宝贝，更深些……”
　　奇怪的浪语从屏幕里传出来。
　　朱怀莲吓了一跳。定睛看去，只见电视上竟然播放的是涩晴内容。那内容十分的露骨，正是一场灵与肉的交流。
　　朱怀莲目瞪口呆。
　　第一反应是手忙脚乱想要关掉电视。这视频的声音在寂静的夜里能传老远，对于她来说简直吓死人。然而摸了半天，却按掉了音量键。
　　视频的声音被关掉了，但画面还在插放着。
　　一幕幕极具冲击性的画面，印入了她的眸子中。
　　朱怀莲这时候整个人都是僵的。
　　他们家的电视是有记忆功能的，也就是说，上次关机时在播放什么，这次开机后会接着上次的继续播放。
　　但她从来没看过这种内容。
　　别说她没在家里看过，朱怀莲这辈子就从来没看过这种内容。对于正经女人来讲，这些画面简直是观念上的核弹。
　　朱怀莲非常疑惑，为什么家里的电视会播放这个？难道之前丈夫在看这些？
　　按理说男人看这种内容很正常，但朱怀莲不觉得枭哥会看这些。
　　道理很简单，他已经很久没有跟老婆有那事了。
　　枭哥这辈子前一半是从刀头舔血的日子中走过来的，打打杀杀的生涯使他受伤不少，因此伤及了一些‘根本’。
　　其实枭哥并不是完全不行，如果他吃点药，而且在兴致非常高的时候，是可以和妻子来一次的，但往往朱怀莲还没来得及有反应，他就已经结束了。
　　由于两人之间很恩爱，所以朱怀莲总是会安慰丈夫，说你很棒了，你是一个称职的丈夫。她哪里想得到，就是因为这些刻意的安慰，对枭哥来讲却是致命的打击。
　　枭哥不能接受在妻子面前那么丢人。
　　这些安慰都是假的，难道他自己没逼数吗？正因为他非常的爱妻子，敬重妻子，所以他越发的不愿意在她面前出丑。为了避免出丑，干脆就不做了。久而久之，两人之间变成了真正的‘相敬如宾’。全靠恩爱和亲情支撑着，
　　朱怀莲心想，老公都不可能碰自己，怎么可能看这种东西呢？
　　虽然怀疑，但这个家里实在也没有别人了。
　　如果硬要解释的话，也许枭哥是想通过这种片子来重振雄风，他还是希望能做真正的男人的吧。

第322章
　　朱怀莲心里想着，如果真是丈夫在为那方面努力，让她也该努力一些。
　　毕竟性是生活中非常重要的东西。
　　想到这里，朱怀莲不但没有回避视频，甚至还抱着学习的态度，认真的看了起来。
　　她把声音开了一点点，刚好能够听到那销魂入骨的叫声，两只眼睛紧紧的盯着屏幕。
　　房间里的光线也比较暗，主灯刚刚被她自己关了，形成了一种秘密的氛围，只有她和这块发光的屏幕，注意力极为集中。
　　看了一会，朱怀莲的心扑通扑通的跳，这些内容太惊人了。
　　对任何一个女人都具有强大的冲击力。
　　耳朵里听着那些女人‘啊，啊，啊，啊’，她脸色不禁十分窘迫，绯红。
　　心里情不自禁的想，“那些女人一定十分幸福。”
　　因为是能从声音里听出来的。
　　跟很多的良家一样，她也有点觉得视频上的人太不要脸了，但朱怀莲毕竟不是什么小姑娘了，丈夫又是做那一行的，什么黑暗面没见过。她对此并不抱着批判的态度。
　　相反，那些声音不断的冲击着耳膜。让她一阵阵的直观感受到的反而是——那种事情是多么的幸福。
　　朱怀莲不敢承认，自己其实有点羡慕。
　　她记得自己好像从来没有这样叫过。她也是一个正常人，也是会叫的，但她感受到的欢愉，从来没有那么丰富和激烈，所以她从来没有叫得那么忘我。如果不是这个视频提醒了她，朱怀莲会觉得自己的人生现在是很完美的。然而真的完美吗？
　　她的人生缺了很大的一块拼图。
　　那本厚厚的书，《包法利夫人》，扑通一声掉在了地毯上，朱怀莲没有察觉。
　　幽暗的光线里，朱怀莲的身体慢慢的蜷缩起来，
　　她用一种很扭曲的姿势坐在位置上，就像她此时内心的激烈冲突一样。突然觉得坐久了勒得有些慌，朱怀莲用手去拉了拉，想让衣服不要绷得那么紧。
　　然而，无意识手一碰，却情不自禁的伸向了……
　　她把手放在……开始轻轻柔起来。
　　在生活中，已经积压的太久了，生活一成不变，似乎自己也忘记了自己有这方面的需要。但这种意识一但被唤醒，便如汹涌江水，一发不可收拾。
　　朱怀莲现在的年龄，也正到了30狼40虎的时候。有人说到了这个年龄的♀，坐地吸土。
　　朱怀莲其实已经到了这年龄。
　　之前，她跟婆婆说要去泡温泉，因为腰酸。其实真正的原因是长期缺少幸生活。
　　女人是不能长期久旷的，时间太长了，会导致R腺还有盆腔都容易产生毛病。所谓的‘腰酸’，其实就是太久没有被……，还有腺体增生，这一点她没有跟婆婆说。但是她到医院去看了，医生委婉的告诉她，解决方式很简单，那就是被男人多揉。
　　这种事情是人类天然的需要，长期缺少是会导致生病的。
　　朱怀莲呼吸越发急促起来。没想到，自己偶尔自己一下，也会带来这么强烈的感受。按照这个趋势发展下去，如果她的生命中不出现另一个男人，也许就此会变成经常自卫的女人。

第323章
　　然而，这一切都不是平白无故发生的。
　　这一切都是经过了某人的设计的。至尊黄毛在出手时，当然不可能粗糙的用“夫人你也不想”这种招。而是先研究目标的弱点，考察观察与精心的准备。
　　家里这个视频肯定不是枭哥放在这里的。
　　今晚这个时间更是经过对朱怀莲生理周期的精密计算。
　　女人每个月其实都有一个最强出轨时间，这个时间出轨的概率是平时的十倍以上，就是排luan期。
　　经历这一周期的女人，有可能上午她还很正常，很理智。但到了下午某个时间点，突然就有晴欲了。突然间，她看哪个男人都觉得很顺眼，看自己的前任都觉得眉清目秀。这种时间她晚上去夜店，几乎是肯定要有事情发生。
　　所以才会出现那么多女人“只出轨了一次就中招”的情况。
　　正因为女人有这种机制，网上有的视频说，“我99%肯定孩子是丈夫的”，为什么她这么肯定？就是因为她只出轨了一次，
　　为什么会做出这种让自己后悔的事呢?+因为她恰巧赶上那个时间点了。
　　至于为什么这个理论没有被广泛利用？因为黄毛不懂科学。但更重要的是，这个精确的时间点是很难预测的。
　　这种生理节奏，就像是波浪一样，只有一个大致的范围。就连女人自己也完全不能预测自己啥时候排luan。
　　但对至尊黄毛而言，他与普通黄毛有本质区别。
　　叶霖准确的计算出了朱怀莲的排luan时间，还在房间里暗暗布置了提升欲望的香气。这种香气随着时间慢慢的释放，朱怀莲在房间里一直呆着，感受不到变化。
　　于是，在多重因素的影响下，朱怀莲在沙发上像虫子一样扭动起来。
　　眼前的视频渐渐模糊了，闭上了眼。
　　在她的脑海中开始幻想一些场景，想象着那只手并不是自己的，而是来自一个极具魅力的男人。男人正在如何的不断侵略……
　　她脑中有很多浪漫的电影画面，也有刚刚看到的无比刺激的画面。两种画面两种剧情互相融合，变成了一个画面，一个场景，自己是这个画幕中的主演。
　　那个人十分霸道，抚自己，不断的攻占，将自己剥光，……
　　自己不断的被占据，情绪却越来越悸动。
　　至于男人的脸？
　　在她的想象中，没有看到那个男人的脸。仿佛朱怀莲自己也在幻想中，也自动取消了丈夫的资格，她下意识认为丈夫是做不到这些的。
　　“啊……”
　　朱怀莲颤抖着，轻吟着。这种感受一波一波，越来越强，远远超过了自己DIY所能达到的高度。一个人自己弄，是不可能有这么快乐的。
　　朱怀莲顿时一惊，意识到黑暗的房间里，真的有一个男人！
　　朱怀莲吓得全身一紧。她刚想叫喊起来，却被人捂住嘴。
　　一个低沉的男人声音在耳边说，“嘘，别回头，我是你老公。”
　　原来是老公！朱怀莲顿时松了一口气。
　　随即她又非常的羞涩，太羞耻了，自己在看这种片，并且在自己……竟然被老公发现了。

第324章
　　她不敢抬头，自责的情绪太强了，以至于都没有意识到，那个声音跟老公的并不十分相似。
　　男人说，“别害羞，亲爱的，让我来好好的让你快乐。”
　　说着，眼前一黑。一条柔软的黑色丝巾占据了视野，朱怀莲感觉被老公蒙上了眼睛。
　　朱怀莲感觉到一阵惊喜，甚至颤栗起来。因为她的老公从来没有这么有晴趣。
　　当自己被蒙上眼睛，什么也看不到的时候，只能任由他胡作非为，作为一个被动的女人是很喜欢这样的。
　　朱忆莲脑子晕乎乎的，因丈夫突然变得懂晴趣了而感到十分高兴。
　　长期以来，老公就从不懂得玩什么情调，这些年更是因为自卑碰都不碰她了，就算以前办那种事也是直接就弄，前戏是根本没有的。
　　但今天涩晴视频的出现，却突然让老公有了重新浪漫的兴趣。而且还会蒙上自己眼睛这种玩法，朱忆莲已经被激发起的情绪，更加砰然心动。
　　其实朱忆莲已经糊涂了，甚至没细想明明枭哥已经出门去了，怎么会突然又杀个回马枪，
　　那个男人手法十分细腻
　　朱忆莲感觉到老公在轻吻自己的耳垂、脖子，一路向下……两只手更是让自己有了十年以来前所未有的感觉，整个人都变得像一滩软泥。
　　朱忆莲之所以会有这么大反应，她自己觉得可能是因为多年都没有被碰过的关系。
　　但实际上，真正的原因是因为这个动手的人比她老公厉害的多，朱忆莲这辈子从没有碰到过这样的高手。只是轻轻一撩拨，效果比老公乱啃半小时还强得多。
　　朱忆莲全身微颤，呼唤着，
　　“老公……老公……”
　　然而，沙发上的另一个人并不是枭哥，而是业务娴熟的叶霖。
　　叶霖眼中却没有什么欲念，反倒十分冷静。他正在执行的这一切只不过常规操作。
　　跟一些经验丰富的女人相比，眼前的朱忆莲可以算得上是‘青涩’，像是从来没有经历的小姑娘，叶霖根本不需要拿出真本事，只是常规一操作，朱忆莲就深陷进去了
　　今天这是叶霖第一次使用‘苦主’APP，他没有玩最高难度，最高难度是当着枭哥的面绿对方。叶霖怕万一玩脱了要被砍。就算有逃生通道，也会加大后面二次下手的难度，所以他还是选择了在枭哥离开后才进行黄毛行为。
　　没想到‘至尊黄毛’的段位，+与朱忆莲这个久旷之躯相对应，段位相差太大了。叶霖以为只搞了一些常规操作，朱忆莲已经全面溃败了。
　　湿到不行。
　　朱忆莲突然感觉到一根手指……接着又多了一根手指。她迷乱的情绪中多了一丝诧异。因为她老公从来不会这么做。
　　朱忆莲正觉得有什么不对，叶霖的两根手指已经灵活的运作起来，一阵阵的感觉像浪潮不断袭来。朱忆莲把刚才的心思都忘了。大声的申吟起来。
　　“啊……老公，别弄了，”
　　“，求求你进来啊，…………”

第325章
　　朱忆莲受不了叶霖高超的指艺，她以前承受的快乐太少了，所以一下子给的太多，她竟然吃不消。
　　叶霖心想，她也不怕被人听见？就用一只手捂住她的嘴。其实朱忆莲平时是从来不会这样子的，现在的她过于激动，压根没意识到。
　　平时在自己家里，叶霖正戏开始前总是会玩比较长时间的。他是想多‘预热’一下子的，因为前戏越久，女人越容易达到更高。但现在看到朱忆莲已经没必要再预热了。不如早点正式开始。
　　真正的‘黄毛行为’是不算前面那些过程的，要从进入那一刻才开始。于是他直接分开腿。
　　朱忆莲身心此时完全做好了被侵略的准备，虽然被蒙住了眼，但也能感觉到丈夫就要……心火更加燃烧，越发的期待。
　　不停的呼唤着，“老公，快，爱我……”
　　叶霖直接攻入了城池。
　　朱忆莲顿时一阵失神。当城门失守的时候，她竟然大脑一片空白。
　　在这一刻，她的表情微微有些异样，脸色竟然苍白起来。
　　当叶霖开始█的时候，朱忆莲因为快乐而情不自禁的……。然而，感受到的越是美妙，内心就越是不安。表情变得不自然起来。
　　突然伸手想拉开黑色眼罩。
　　叶霖眼疾手快，阻止了这个动作。
　　朱忆莲这时候已经感觉到有点不对劲了。因为她能感觉到肯定不是老公。枭哥哪有这么厉害。区别太明显了
　　她能感觉到那规模，那个硬度，还有一次次强有力的冲击，不是老公能比的。不仅仅是力度问题，甚至还有节奏，深浅，对自己的爱抚，方方面面的水平都太强了。跟她老公之间的差异不是1和2+，而是当中至少差了几个0.
　　朱忆莲几次想要去拉掉眼罩，但都被叶霖阻止了。
　　她颤抖着问，“你，你是谁……”
　　叶霖说，“我是你最爱的老公。”
　　朱忆莲心想，你绝不可能是我老公！她想挣扎，但是不知怎么的，却动不了。并不是叶霖压迫了她，而是朱忆莲本能的感官沉溺于享受，不愿意离开。
　　朱忆莲很矛盾，心想怎么办？自己究竟是不是被别的男人占便宜了？自己家里哪里可能有别的人呢？
　　这时，一只大手掐住了朱忆莲的脖子，那个男人继续冲击，这种粗暴甚至让朱忆莲深陷其中+。
　　男人在耳边说，“快，叫老公。”
　　朱忆莲也不知道是怎么的，也许内心非常希望这就是老公，又或许是因为眼睛看不见，所以她可以欺骗自己，又或者是身体的享受影响了思维的判断，她迎合着那人的要求就喊了一句，“老公，老公……”
　　那个人嘿嘿的笑了两声。接着顿时开始发力起来。
　　朱忆莲顿时整个人都翻白眼了。巨大的欢乐的狂潮，就像海啸一般的袭来，完全把那点点微弱的思考的小船掀翻。朱忆莲感觉到整个人都失去了重力。
　　“啊……”朱忆莲忘我的大叫起来，“老公，！~我爱死你了！我爱你老公！”

第326章
　　这时候朱忆莲什么也不管了，什么怀疑，什么理智，在人类自然的本能之前全都不值一提。人类的本能是刻在DNA里的，有几百万年的悠久历史，人类学会思考才不到几千年。和欲望相比一切理智都是薄弱的。就算真的要怀疑，也等到自己享受够了再说。
　　一个压抑了十年的女人，在此时疯狂的被开发出了本性。她被释放了。
　　如果没有叶霖，她也许永远都不会知道，自己还有这一面。
　　在疯狂中朱忆莲变得十分乖顺，叶霖拍拍她屁股，让她換个方向，朱忆莲乖乖的听话，让她转向哪里就转向哪里。
　　叶霖能够充分的感受到女人的情绪变化，到了一定程度，越陷越深之后，她就放弃一切思考了。到最后，你想停下来她都不允许，因为突然停止会非常难受。
　　叶霖一边继续，一边嘿嘿笑着，“夫人，知道我是谁吗？”
　　朱忆莲说，“啊，你，你是我老公，亲爱的老公……”
　　“说不定正在X你的，根本不是你老公。你不想看看我究竟是谁吗？”
　　朱忆莲却主动把眼罩护住，“别摘……老公，你就是我老公，老公太厉害了，”
　　“夫人，告诉你一个秘密，我根本不是你老公哦。”
　　“啊，老公你好坏，不要捉弄人家。”
　　叶霖一边继续X，一边解释说自己真的不是她老公。夫人，你正在被陌生人……
　　朱忆莲却不承认。她认为老公一定是在跟她开玩笑。抛开事实不谈，现在给她如此巨大快乐的就是她老公。
　　叶霖知道这女人已经到了口是心非的地步了。
　　她不是不知道真相，但她宁愿欺骗自己。老公跟她结婚这么多年，她从来没有这样happy过。就算她知道眼前人不是老公，也要等享受了再说。
　　叶霖坏笑着，决定进一步揭穿她。突然身体后退。
　　朱忆莲顿时急了，抓住叶霖，
　　“不要拔出去……”
　　突然叶霖离开了她的身体，
　　朱忆莲感觉到一阵空虚，就感觉好像灵魂被抽空了一样。她戴着眼罩，双手拼命的抓着，想把叶霖抓回到自己身体里。
　　……
　　门缝里，一只震惊的眼睛瞪得溜圆。
　　原来这个房子里还有另外一个女人，就是枭哥的妈妈。她住在楼上一层。她没事不会来楼下的房间。但朱忆莲的那些叫声实在有些太响了，把葛书琴给惊到了。
　　葛书琴十分惊讶，这种声音在这个房子里，已经很多年没有听到过了。或许应该说是从来没有听过，因为枭哥根本没本领让朱忆莲这么叫。
　　隔了两堵墙壁后，朱忆莲的叫声传得远远的，葛书琴不知道这是什么，找着声音的方向，慢慢的就摸到了门口。
　　当她听到儿媳的房间里竟然有声音，很是惊讶。
　　朱忆莲的为人她一向也是知道的，她根本不相信朱忆莲会出轨。况且这个房子里没有别人，她跟谁出轨呢？
　　葛书琴的心中惊疑不定。
　　这种情况下只能选择偷偷看一眼，

第327章
　　透过门缝，葛书琴只能看到一个男人正在疯狂的攻击一个女人，那个女人显得十分快乐。这场面把她弄懵了，
　　她不能确定那是不是儿媳。只能多观察一会。可是两人却始终没有转过头来，她没法看清那女人的脸。
　　后面倒是那男人站起来了。
　　他似乎从女人体内退了出来，然后猛然转身，
　　一柄巨剑如铁般挺立在空气中。
　　葛书琴！！！！她的眼睛瞪得老大。在这一瞬间，葛书琴完全没有看清那男人长什么样的，甚至对方别的特征都没有注意到，至于女人是不是儿媳，她也忘了。
　　葛书琴的所有视线，所有注意力，都集中在那个家伙上。好像此时世界上发生的其它事情都消失了。
　　葛书琴受到了冲击。她感到的是一种震撼。
　　房间里的两个人又开始互相纠缠起来。女人说，+“回来嘛，老公，快，继续█我。”
　　男人说，“好老婆，先给我□一下。”
　　……
　　葛书琴满脑子都刚才那极具冲击力的画面。
　　里面那个是不是儿媳，那个男人究竟是谁，还有别的，都似乎不重要了。她捂着胸口，十分慌乱的逃掉了，
　　按理说，这时候她应该愤怒，或者应该冲进去质问那究竟是谁，但她都没有这样做。她甚至没有打电话给自己的儿子说一声，谁也不知道她为什么这样。
　　她目击了那一切，却像是什么都没有发生一样，默默的回到了房间。
　　……
　　其实叶霖知道葛书琴刚刚来过又离开了。因为她的位置也是会显示在地图上的。但他并不担心。
　　先继续收拾朱忆莲。
　　将朱忆莲重新按倒。朱忆莲被一百多斤重重的压着，却被压得十分舒服，不断的诉说着爱意，还搂住叶霖要亲嘴。
　　叶霖一边亲着，+一边伸手向朱忆莲的眼罩。
　　就在女人情绪达到最极致的时候，突然伸手一揭。
　　朱忆莲感觉眼前一亮。
　　视野昭然若揭。
　　眼罩被拿掉了。
　　朱忆莲发现自己一丝未挂。身上压着一个陌生的男人。、
　　“啊！”
　　这下子，她再也装不下去了，不可能回避真相了。如果眼睛被蒙着，她还可以自我欺骗，还可以找理由辩解，但眼罩被拿掉，就真的没有任何借口了。
　　“你究竟是谁？”她惊叫。
　　叶霖笑道，“刚才不是叫那么多声老公吗？再叫一声听听。”
　　朱忆莲疯狂的捶打叶霖，“你这是犯罪！我老公会杀了你的！你快滚啊！！！”
　　叶霖捉住她的两只手，朱忆莲开始唔唔的哭了起来，“555……对不起老公，为什么会发生这种事啊，555……”
　　尽管朱忆莲拼命挣扎，但其实，两人的互相连接还保持着。
　　叶霖就是要看她什么反应。果然，狠话也说了，悔恨也悔恨了，所有当妻子该有的反应都做出了。叶霖动了动腰。
　　再次深深的进……
　　声音顿时卡在了喉咙里。朱忆莲哭诉的声音中断，转变成一声申吟。
　　叶霖嘴角露出一丝笑。

第328章
　　朱忆莲又继续哭着，“我是爱我老公的，我对不起他，5555……”
　　叶霖又开始动了起来。朱忆莲的哭声夹杂着吟声。她一边哭，一边搂住叶霖的脖子。
　　她的哭泣已经变得很奇怪了，既是悔恨，又是开心，既因为自己做出了不敢想的坏事而痛苦，又因为实在无法想象的快乐而流出喜悦的泪水。哭到后面，已经不知道是难过还是快乐了。
　　叶霖也不理她，开始有节奏的……
　　朱忆莲的哭泣声也被冲击得富有节奏，
　　“555，啊，5555，啊啊……”
　　当叶霖的速度越来越快，朱忆莲也不哭了，呼吸越来越急，直翻白眼，两只手紧紧的抠住叶霖的皮肤，仿佛有什么重大的事件即将发生。
　　最终……
　　炮火完全倾泻，
　　朱忆莲双手双脚都紧紧抱住叶霖，她的腿夹住叶霖的腰，很用力就像是要把叶霖夹断一样。
　　巅峰过去后，朱忆莲就像坏掉一样，胸口起伏着。好像承受了一场百年大战，两只眼睛也闭着，似乎汹涌的情绪还久久没有过去。
　　叶霖笑嘻嘻的说，“夫人，你满意吗？”
　　朱忆莲这才缓缓的睁开了眼，“你是谁？你一定是疯了！我老公会杀了你的！”
　　“你老公不需要知道啊。”
　　“你究竟是谁啊，胆子这么大？”
　　叶霖笑嘻嘻，“你不是知道我是谁吗？我是你老公，刚刚做的时候，你一直叫我什么来着？”
　　朱忆莲愣了一下，才意识到这家伙到现在了还在开玩笑。不禁恼道，
　　“你把我这么多年的清白都毁了！你知道后果会是什么吗？”这时候理智开始回归了，朱忆莲越发的后怕起来，“你这个该死的家伙，还身寸在里面了！”她惊慌了，
　　叶霖还想跟她调侃两句。这个女人拼命的打叶霖，“快滚啊！要是我老公回来你死定了！”
　　叶霖也并没有抗拒，站起来笑嘻嘻的就穿上裤子。说了一声“那我走了。”干脆利落的就走出了房间。
　　朱忆莲没想到对方竟然这么干脆，说走真的走了。她突然想到这个房子安保很严，叶霖应该是自己走不出去的，得让自己给他开门，于是赶紧追了出去，
　　然而叶霖的人已经不见了。朱忆莲疑惑的从楼上走到了楼下。发现叶霖就跟来时一样，瞬间就消失的干干净净。像用魔法消失了。
　　“这个人真的很神奇！”
　　朱忆莲心事重重的回到房间里。把杂乱整理一下。
　　然而，巨大的寂静突然笼罩了她。朱忆莲无力的坐了下来。她拼命想要赶走的人真的走了，朱忆莲却觉得一下子又空落落了起来。
　　虽然房间还是像过去的很多的夜晚一样，没有丝毫改变，然而，朱忆莲却感觉到现在这里很空，很压抑，像是少了什么重要的东西……。
　　……
　　而在楼上，枭哥母亲的房间里，
　　葛书琴已经关灯睡了。她躺在床上却睁着眼，整个人很安静，但其实根本睡不着。
　　她睁开眼，隐约听到一阵阵的银叫声，让她辗转难眠。

第329章
　　但如果她闭上眼……
　　就会看到那柄巨剑。让她一阵阵的发热。那么雄壮，硬得像铁，颤巍巍的，在空气中挺立着，表面是健康的色泽，甚至还能看到由于水的滋润而泛出一阵反光……
　　这让她睡也睡不着，全身炽热。
　　碰到这样的事，她并没有打电话给儿子。而是选择像是什么也不知道。不知道是出于什么心理。
　　葛书琴是一个年纪虽然大了，但仍然很有气质的女人，身段线条也很好。她这个年龄其实按理早没有那方面的想法了，她也一直是这样认为的，但今天目击的一切，却让她脑海中似乎所有的细胞都被激活了，根本静不下来。
　　胡思乱想了好久，葛书琴突然意识到好像楼下的声音已经停止了。那个男人已经走了吗？她把身体支起来，想更加专心的听一听，
　　却突然发现有另一个呼吸声。
　　葛书琴心里一惊！房间里还有别人！
　　想到这里，突然一对山峰被大手牢牢的握住。葛书琴顿时吓坏了。
　　就听到男人的声音悄悄的说，“太太，今天被你看到了吧，嘿嘿，怎样才能让你不说出去呢？我的的武器可是从后面顶着你哦。”
　　葛书琴被对方紧紧的抱住，并且被这句话提醒，感觉到一个枪管般的东西顶在屁股上。葛书琴本来很紧张的，但是一感觉到屁股后的那东西，脑海中极具冲击力的画面再次浮现。
　　她瞬间知道了那是什么。
　　也预感到了即将发生什么。
　　“我的天！”她心里暗暗说，“竟然有这么荒唐的事！”
　　她的声音听不出是惊慌，还是带有几分欣喜。
　　叶霖握住葛书琴的山峰，将之推倒。
　　葛书琴在沉默的黑夜中，像虫一样扭来扭去。叶霖本以为会听到尖叫什么的，随时准备脱她衣服用来堵住嘴。
　　但没想到，葛书琴却自始至终没有吭声。
　　一切的互动，都在黑暗中，沉默的进行着。
　　难道她的反抗是假的，叶霖心想，尝试了一下看能不能直接……可葛书琴紧紧并拢不让他得逞。态度坚决。
　　叶霖又想，难道她是真的不愿意？用手指在峰顶捻了捻，这一捻，葛书琴轻哼了一声，叶霖发现小荷才露尖尖角，已明显凸起。
　　“呵，”叶霖笑了笑，女人心态可真是矛盾。
　　葛书琴这个样子，让人分不清她究竟是想还是不想。明明已经有反应了，但还是在反抗。但如果你要说她在反抗吧，反抗的力度并不大，不过叶霖要是想来真的，她抗拒的强度就一下子就上去了。
　　叶霖只能变得温柔一些，控制住她不要乱动，慢慢轻吻，双手上下抚摩。
　　葛书琴明显抗拒变弱了些。象征性的抵抗着。好像叶霖只要不真正进入，她就能接受，并似乎乐在其中。
　　叶霖想诱使她说些什么，于是开口，“太太啊，刚刚的秘密被你看见了，为了让你不说出去，我只能把你也办了。你不要怪我啊，”
　　葛书琴闭着眼睛不说话，胸脯起伏，幽暗的光线下，双唇因润泽而微微反光，

第330章
　　叶霖又说，“太太，你也不想让儿子知道我现在跟你发生的事吧。”
　　葛书琴还是不回答。
　　‘这女人到底怎么回事，’叶霖心想，干脆灵巧的手指活动，将丝绸什么的都解开了。葛书琴赶紧用力拉住衣服带子，叶霖腾出手突然又去脱内K，葛书琴赶紧又用手去拉，叶霖的手又转了回来，轻轻一拉，就全部脱下来了。
　　叶霖只有两只手，但他经验丰富，快速的游走于……
　　给葛书琴的感觉，就好像这个人不止两只手，而是有四五只手一样，守得住这里守不住那里，葛书琴根本没有办法应对这种状况。只有叶霖这种老猎的猎手才能做到，他没有让葛书琴任何一处是闲置的。她刚想张嘴轻呼，突然又被叶霖堵住。葛书琴竟然情不自禁的吮了一下，但瞬间又觉得不妥，这时候叶霖的手又开始攻击山峰与深谷了。
　　葛书琴从头到尾，没有说过一句话。
　　她不敢出声，是因为她比儿媳的思想更守旧。在她看来，就算是自己在被陌生人上下其中这种事也算丑闻，她不敢让任何人知道。
　　很多年以前，在岛国曾发生过一个非常震惊的幸奴案件，
　　这个案子是百分百真实的，罪犯是个骗子，他把一位家庭条件优渥的小姐骗到了手。但小姐的母亲强烈反对，骗子面临来自女方家族的强大压力。这位天才老兄想出的解决办法，在现实生活中可以说是不可思议，
　　他诚心诚意的向丈母娘表示自己会痛改前非，什么都能听长辈的，求丈母娘给他一个面谈的机会。
　　于是丈母娘跑去跟他谈判，两人一进房间，凶徒就把丈母娘给强了。
　　后面的发展可以说就很迷幻了。事发之后，丈母娘态度完全改变，被女婿给彻底拿捏，什么都听女婿的，还主动帮着做丈夫的思想工作，后来全家都接受了这个恶行累累的女婿。最后更是被女婿囚禁起来，变成幸奴。
　　至于丈母娘为什么改变这么大呢。主要是因为名节。
　　丈母娘被女婿那样了之后，她不敢让任何人知道，也不敢报警。就算让丈夫知道了，丈母娘都觉得自己没法做人了。这不是被外人强，是被自己的女婿强，要是传出去对自己和家族的荣誉打击太大了。
　　这个女婿就一直以此来威胁丈母娘，当然了，丈母娘有没有被女婿调校成恶堕，外人就不知道了。
　　这就是上一辈保守女性的怯懦。
　　葛书琴现在的状态也差不多。
　　叶霖很奇怪她为什么不叫喊，但其实她根本不敢。她正被一个来路不明的男人在自己的床上剥光，为所欲为，别说对外求救了，就算让自己的儿媳看到了，她也接受不了。
　　这种事不能被任何人知道。
　　其实葛书琴最担心的还不是自己的名节，而是儿子的。儿子怎么说也算个社会人物。在外面是被很多小弟叫大哥的。+要是大哥的妈被别人乱入了，以后儿子在江湖上还怎么抬起头。他的威望必然遭到重大打击。

第331章
　　所以，葛书琴虽然喊几声能叫来外援，但她宁可不吭声，不让任何知道现在发生的事情。
　　叶霖大致也猜到了她的心理，本来就想利用这个来要挟她，没想到她自己直接就范了。让这场威胁来得如此容易，
　　叶霖不断的触摸她，发现葛书琴虽然理智上在挣扎，但身体反应显示她其实很X奋。叶霖怀疑她其实有某种特别倾向。
　　在最保守的女性群体中，其实存在一种普遍的幸心理，叫‘被强幻想。’这个不是皇书里的想象，而是心理学的统计结果。
　　越是传统的女人，越会有这方面的幻想。那类平时最保守的女人，其实最希望能够突破一切禁忌。被强其实是很多女人都会想象的场景
　　而此时经历的事，就是葛书琴一生中最刺激的事，她其实现在心跳如擂鼓，
　　叶霖怀疑她的渴度，或许比朱忆莲还要强，只不过她的道德约束太重了。
　　叶霖毕竟只是黄毛，并不是罪犯，他追求的成就是让女人心甘情愿，而并不是暴力违背对方意愿，
　　于是，叶霖开始放弃原来的做法，改成全面服务起葛书琴来。
　　葛书琴倒在了枕头上面，头发凌乱，她感觉到那个男人并没有伤害自己，
　　她也不知道这个人是怎么做到的，她的凶，她的腿，她的所有地方都被全方位的攻占。情不自禁既绝望而又幸福的申吟了起来，
　　葛书琴咬住枕头，努力不发出声音。
　　男人并没有攻击自己，而是不停的温柔艾抚，让她反而不知道该怎么反抗了。坏人没有恶意，还怎么反抗呢。
　　只觉得飘飘然。
　　叶霖劝说，“太太啊，你也别挣扎了，我们都会很happy，你说呢？”
　　葛书琴只是拼命摇头。
　　叶霖又问，“只要你不说出去，我现在就停手，你看好吗？”
　　葛书琴又拼命的摇头。
　　“那你还是喜欢我这么弄罗？”
　　葛书琴又摇头。
　　也不知道她听清楚没有，不管叶霖说什么，她都摇头。葛书琴现在没法很好的思考，只能捂住自己的脸。
　　叶霖把她的手拔开一点，露出她干渴的红唇，亲了上去。
　　“太太啊，你也不想让你儿子为难吧。你儿子要是知道自己的妈妈这样了，会多痛苦啊，所以我们不要让他知道，好不好？”
　　叶霖一边继续刺激葛书琴，一边跟她说话，
　　葛书琴只能下意识的反应。迷迷糊糊的点头。
　　“所以，只要他不知道，就不要紧了。我们完全可以好好的享受一下，”
　　葛书琴下意识的点头，又觉得不对，又摇头。但已经晚了。
　　叶霖长时间的服务，已经把她彻底准备好了，花在葛书琴身上的准备功夫，比对朱忆莲要长很多。
　　她现在的状态已经不是理智允不允许的问题了，而是如果后面的事不发生，反而会非常难受。
　　她现在需要的就是男人霸道的强迫她接受。
　　因为负罪感不能由她来承受，所以她必须要假装反抗。其实她潜意识中，是期望这个男人能不要理睬她的反抗的。

第332章
　　言情剧里为什么总是会有强吻的情节？肯定是因为这样的情节受欢迎。
　　如果一个情节不被观众喜欢，是不可能反复出现的。强吻戏这么受欢迎，就是因为女人都在幻想这种场景，男人强迫她们接受，那是女人很期待的爽感之一。这也是葛书琴现在最需要叶霖做的事。
　　这个时候叶霖压在上面，稍微蹭蹭，就感觉一片湿。
　　就在她稀里糊涂点头，同意‘只要儿子不知道，怎么都可以当没发生……’叶霖便猛的一刺，
　　……
　　葛书琴下意识的痉挛，像是受了什么惊吓，然后，那长躯直入的感觉让她完全沦陷了。
　　“啊——”
　　葛书琴感觉到时间似乎放慢了。感觉到所有的空虚在不断的被填满，感觉到叶霖不断的进入更深。
　　葛书琴如泣如诉的吟着，所有的抗拒，所有积蓄的势能，所有越绷越紧的情绪，都在等待这一刻。
　　葛书琴感觉灵魂都被充满了。20来年被压抑的一切都在此刻被解放。
　　仿佛之前的20年，都是一次漫长的等待。她一直在等待着这一刻。像影迷等待大片上映，像球迷等待世界杯的冠军决赛。这一刻终于梦寐以求被实现。
　　葛书琴完全静止了，她忘记了反抗。感觉到越刺越深，她像坐上电梯般越飞越高。葛书琴嘴微微张开，越张越大，等到叶霖完全到底了，她的嘴张到最大。
　　叶霖低头看了看。
　　发现她正以非常复杂的眼神盯着自己，眼神中没有愤怒，她像是在无声的呐喊，她在用眼神在呼喊，“动一动，你动啊！”
　　叶霖猛的一下拔出。
　　葛书琴惊叫了一声。这声还没来得完全叫出，叶霖又再一次入侵并且一刺到底。
　　葛书琴幸福的快晕过去了。
　　叶霖开始了一个忠实的打桩机的工作。两人位置都没有变。是最最传统的男上♀下式。
　　叶霖还挺少使用这种最传统姿势的。然而，这种最传统的方式，却是让葛书琴最舒适的方式，因为她玩得没有那么花，她最喜欢的是被压着，一次次被冲击。这让她有安全感的，让她感觉舒适。
　　葛书琴闭着眼，像一个最传统的女人，咬着牙都不肯出声。表情逐渐迷狂。
　　叶霖很佩服她，竟然能一直忍着不叫出来。
　　他有意想试试她究竟能忍到什么程度，于是先浅浅的来了几下，让她皱起眉头，好像觉得很不够似的。叶霖突然开始暴风狂飙。
　　葛书琴顿时感觉快疯掉了。失控的脑袋往后仰着，张开嘴，像一条窒息的鱼。
　　就在叶霖以为她终于控制不住要出声的时候，这女人狠狠的咬住了叶霖的胳膊。
　　“卧槽！。”
　　叶霖感觉她咬得那么用力，这女人的情绪如此的激烈，以至于她根本没意识到咬得有多狠。
　　与此同时，她也用力的迎合着，当叶霖要抽出的时候，她主动抬臀上迎，像是不希望他离开。就算她知道他立刻又会回来，但这仅仅瞬间的抽离她都接受不了。

第333章
　　“贱人！”
　　叶霖啪的扇了她一个大嘴巴。
　　把葛书琴扇开后，叶霖看了看自己的胳膊，
　　我靠，这牙印都深到能看见肉了。血不停的往外流。叶霖玩了那么多女人，还是第一次被人伤到流血的。气不打一处来。
　　“贱人竟然敢咬我。”
　　啪，又扇了一个嘴巴。
　　葛书琴被扇得头发凌乱，倒在枕头上。脸上却露出狂喜的神色，她又主动迎了过来。
　　叶霖感觉再打。明早她就不能见人了。
　　《黑道大哥的妈深夜被男人打成猪头》，这种事要是真的发生了，后果可有点不好收拾。
　　于是叶霖改成掐脖子。
　　手掌一把将她纤细优雅的脖子掐往。葛书琴是那种修长优雅的类型，她的脖子真细，就像天鹅一样，被叶霖一掐就直翻白眼。
　　叶霖不仅要掐脖子，还要重火力攻击。+一阵猛攻后，就看见葛书琴瞳孔剧烈扩张，几乎要升天的样子。
　　叶霖刚准备松手，就感觉自己的武器被一阵阵收缩力紧吸着，葛书琴剧烈悸动，接着，……
　　哗啦啦……尿崩一样。
　　她竟然C吹了。
　　这搞的叶霖目瞪口呆。这种事情他也还是第一次碰见。过程来得太快，导致他根本避不开，也被弄湿了一身。
　　叶霖心中微感震惊。“葛书琴这女人竟然喜欢这样！”
　　平时葛书琴是一个很优雅的，非常正经，也非常正常的女人。没有想到，她竟然喜欢被打，被掐，
　　在碰到叶霖之前，葛书琴自己也不知道自己竟然喜欢被掐着脖子█，粗鲁让她有一种被强的感觉，她自己当然是不会承认的，
　　再加上叶霖的大力穿刺实在太强了。葛书琴以前哪里体会过，
　　她甚至无法想象幸爱能达到这种程度，她差点都灵魂出窍了。有很多女人虽然当了一辈子女人，但从来都没有真正的做过一次女人。
　　只见葛书琴像虚脱了一样，叶霖凑过去观察，她就紧紧的抱住他，好像叶霖是她失散了十年的亲儿子一样。叶霖都有点挣脱不开。
　　叶霖戏谑道，“你不是很抗拒吗，怎么反应那么大呢？”
　　葛书琴紧紧抱着他，在他耳边说，“我，……还要，再█我。”
　　没想到这女人已经食髓知味了。
　　叶霖呵呵一笑。
　　掏出手机，把枭哥的照片调出来，放到枕头旁边。
　　“+快看啊，太太，你的儿子在看着我们呢。让我们在他的注视下，继续X好不好。”
　　葛书琴连忙把头扭到另一边。
　　但叶霖强迫把她脸掰过来，让她直视枭哥的照片。
　　葛书琴心砰砰直跳，这简直太羞辱了。明明很反感这样，但这份被羞辱的感觉，……却让自己更加晴动，这是什么道理。有时候情绪是不讲道理的，按理说没有人喜欢被羞辱，但葛书琴却被是反感，越是感觉全身的血流都在加快。
　　叶霖又动了起来。
　　“啊……”葛书琴像是哭泣一样，哀怨的申诉着。
　　“快对你的儿子说，你想被X.”
　　葛书琴不吭声。

第334章
　　叶霖扇了她一耳光，“说。”
　　葛书琴只能配合道，“我，……我想被你X”
　　叶霖在她腰上狠狠的拧了一把。他不能太下重手去打脸，但拧身上的肉是可以的，很痛。也不容易被人看出来。
　　葛书琴痛的叫了一声，不得不再次服从，
　　她对着枭哥的照片说道，“啊，儿子，我想被这个男人X，我喜欢被他强，儿子，妈妈现在美死了……”
　　叶霖嘿嘿一笑，掐住她的脖子，
　　“我是你的主人，”
　　“你是我的主人……”
　　“我是你的爸爸。”
　　“爸爸。”
　　“我是你的老公。”
　　“嗯，嗯，老公……”
　　“说给你儿子听。”
　　“啊，儿子，我正在被爸爸█，啊啊……”
　　★★★
　　楼下，朱忆莲的房间里，她迷迷糊糊睡了半小时，又醒了。
　　朱忆莲像平时一样，按正常作息去睡觉。
　　她刚刚被弄了一次，身体很疲劳，马上就沉沉睡去了。但不知道怎么的，睡了半个多小时，又醒了。
　　明明很困，可就是睡不着了。
　　她在黑暗中睁着一双眼睛，一动不动的躺着。在很远很远的地方，不知道何处，似乎传来隐约的很轻的银叫声。
　　朱忆莲心想，“我大概是疯了。”
　　她觉得这一定是幻觉。
　　她的脑海里，满脑子都是今天晚上发生的事，作为十多年的忠诚的妻子，今天发生的事实在太震撼了。没有办法不去想这件事，
　　甚至可以说，现在她脑海里全是这件事。一点别的信息都塞不进去。
　　朱忆莲心乱如麻。
　　自己深爱丈夫。但今天晚上发生的又算怎么回事。我怎么可以既爱着丈夫，又背着他……我要告诉他吗？朱忆莲突然又恐惧起来，不不不。千万不能告诉他。
　　朱忆莲又翻了一个身，翻来覆去。像热锅上的烙饼。
　　渐渐的思维都转到了神秘男人的身上。她只见过叶霖一面，但却是她一辈子也不可能忘记的。
　　朱忆莲琢磨起这个男人究竟是谁来。会不会是老公的小弟？但老公的小弟哪可能胆子这么大。
　　她琢磨不出叶霖的身份，
　　思维又不可控制的最后又想到他那超凡的能力来。一想到这里，脸颊发烫。
　　“他……他也太厉害了。”
　　朱忆莲感觉自己又热了起来。情不自禁的并拢腿。
　　她一边想这个该死的男人，一边骂他，诅咒他。他坏了自己的清白，他怎么说走就走了。男人都是这么坏，爽完了就抛掉女人，难道以后再也见不到他了吗？
　　从理智上，朱忆莲知道，再也见不到叶霖才是最明智的。这件事可以当作没发生过。
　　但她还是控制不住去琢磨叶霖这个人，他就想搞明白，他是从哪来的，其实潜意识里还是想着能再次见到他。
　　“怎么好像时不时还能听到有人银叫……”
　　朱忆莲蜷缩着一团，非常难受。
　　她怎么可能是一个银乱的女人呢？她坚守了十多年好不好。但现在只要再想到叶霖，每个细胞都在活跃起来。
　　如果她从未被满足过，如果她从来没有领略过巅峰的风景，那也许永远不会有奢望。但现在不一样了。她已经见识过了。她刻骨铭心的体会过，她再也回不到过去了。

第335章
　　对叶霖的渴望，就像蚂蚁一样在心里爬着。
　　“为什么我会这么不要脸”她埋怨自己。
　　但随即，她又完全的理解了自己，
　　因为压抑得太久了。那么长时间的需要，怎么可能因为一次就完全吃饱呢？现在非但没有吃饱，甚至还更饿了。
　　她甚至害怕以后再也见不到叶霖了，
　　如果真的再看不到他了。那下半辈子还怎么过啊。
　　朱忆莲正躺着难以入眠，突然听到楼下有人大声说话，走路声噼里啪啦的，还撞翻了一把椅子。
　　丈夫经常凌晨回来，甚至有时候天亮才归。这种时候回来往往是应酬之后，不知道他今天又喝了多少酒。
　　朱忆莲反正睡不着，就披了件睡袍，开门朝楼下走去。
　　没想到刚走到楼梯转弯口，就看到上方楼梯上人影一闪，定晴一看，那不是叶霖是谁？
　　朱忆莲吓得不轻。她还以为叶霖早就走了，哪里想得到，叶霖从来没离开过这房子，
　　连忙冲上去低声问，“你怎么还在这里？”
　　叶霖没想到刚从葛书琴房里出来，就又碰到了朱忆莲，咧嘴一笑，
　　他也不能说‘你婆婆的滋味可真不错’，随口就撒了一个谎，说，“你家房子真大啊，我找了一个多小时都没有找到出去的路。”
　　叶霖这句话很明显是不合理的，但楼下声音越来越响了，似乎正有人要上楼。朱忆莲情急之下根本来不及多想，一把抓住叶霖的手，
　　“跟我来！”
　　朱忆莲也不想想，正是眼前这个男人坏了她的清白，按理说丈夫就在楼下，现在人赃并获，正是呼救把这坏人当场抓住的最佳机会。
　　但她下意识却选择了隐瞒，
　　朱忆莲拉着叶霖，反向上跑。咚咚咚，一直跑到了最上面的阁楼。
　　原来在葛书琴住的那层楼的上面，还有半层，这阁楼其实不是完整的楼层，在老式的房子里，这半层阁楼一般能起到缓冲隔热的作用，使得居室的正式楼层夏天不会太热。这种阁楼往往被用来堆一些杂物什么的，这种阁楼里整年都不会有人进入，里面全是灰尘杂物，
　　朱忆莲一把将叶霖推了进去，“你躲在里面，千万不要出声，要是我丈夫发现你，就完了。”
　　说完朱忆莲锁上了阁楼的门。
　　阁楼平时一向是不会上锁的，但朱忆莲太怕有人无意闯进去，所以把常年不上锁的门也锁上了。
　　就听到锁声咔嚓一响，叶霖就被关在这黑不隆冬的地方了。
　　他四下巡视了一番，只见墙边堆着些纸箱杂物，从杂物当中竟然还翻出一张旧床垫，他就把床垫平放在了地面上，躺了上去。
　　“竟然把老子关在这种破地方。”
　　叶霖抱怨说，但也处之泰然。
　　这种处境其实是当黄毛不得已必须要作出的牺牲。跟一些黄毛躲在床底下、衣柜中，他在阁楼又大又宽敞的地方，其实条件已经很好了。没办法，这就是职业牺牲。
　　他能听到下方隐约的人声响动。

第336章
　　他回报到枭哥脚步沉重的走进了卧室，朱忆莲埋怨说，“怎么又喝酒了。”
　　枭哥大声的说，“呵呵，老婆别生气，是好事，帮会新的大哥很欣赏我……”他喃喃不清的说着他事业上的事，
　　平时朱忆莲都是很耐心的听他讲这些，但今天却不怎么想听，只是把他扶到床上。
　　叶霖一个人躺在阁楼上没事干，干脆掏出手机，插上耳机玩了会游戏。
　　但他也不是铁打的，刚刚做了两次，都十分尽兴，他可是出力的大头，玩着玩也眼皮打架了，刚要睡过去，就听到门锁轻轻一响。。
　　朱忆莲轻手轻脚的进来了。
　　叶霖继续躺着没有吭声，就听到朱忆莲轻声的说，“你睡着了吗？我怕你饿着了，给你带了些吃的。”
　　这几句轻声轻语，却说得十分温柔，就像是妻子在对丈夫说话一般。叶霖忍不住一笑，睁开眼睛，问她“你丈夫睡了？”
　　“睡了。”
　　叶霖猜到朱忆莲会回来，但没想到她还能惦记着自己饿不饿。于是张开嘴说，“你喂我。”
　　朱忆莲愣了一下。
　　说到底，叶霖在心理上跟她没那么亲近，再说他还是伤害自己的人呢，怎么可能亲密的给他喂饭。朱忆莲说，“我要回房间了，万一被人发现。”
　　却被叶霖一把拉住，“喂我吃饭。不然我喊你老公了。”
　　朱忆莲又气又好笑，她心想，我老公不把你剁了就算很好了，你竟然还敢喊他。
　　但没想到叶霖张嘴就真的喊起来了，“枭哥，你老婆……”
　　朱忆莲大惊。
　　当真是吓得魂飞魄散，扑上来就捂住了叶霖的嘴。她惊恐的压低声音说，“你疯了！”
　　叶霖却直接亲了上去。
　　“唔…………”
　　朱忆莲挣扎了两下，身体却渐渐发软。
　　刚刚在楼下，朱忆莲把老公搬上床的时候，老公全身酒气汗味，重得跟死猪一样。人躺下了还不知道脱鞋子。朱忆莲平时都面对这样的老公，多年来始终没有任何嫌弃，但不知道为何，今天晚上，她却对这样的老公突然厌恶起来。
　　连个澡也不洗，就这样臭哄哄的爬到床上。她本想把枭哥叫起来让他先去洗个澡，却听到一阵鼾声，老公竟然睡着了。
　　朱忆莲只能皱着眉，坐在旁边的沙发上看着他。
　　朱忆莲不禁想到之前，+她在叶霖身上闻到的，是一股非常让她沉迷的男人味，
　　其实叶霖是不用香水的，他也没有什么特别的味道，但朱忆莲扑在他怀里的时候，却觉得他身上气味十分好闻，令她晴动着迷。
　　你要是问叶霖本人，他自己也不知道自己有什么味道。
　　其实朱忆莲闻到的就是荷尔蒙的味道。
　　荷尔蒙的味道严格来讲，谈不上香还是臭，甚至不能被准确的描述出来。但很多人都能闻到这种味道。。
　　比如，很多年轻男生都会觉得自己的女朋友香香的，即便她没有用什么香水或特别的沐浴露，还是会觉得是香的，真正的原因就是荷尔蒙的气味。这种气味其实不是香，而是蕉配的信息素。

第337章
　　朱忆莲在老公睡下后，无法抑制的想着阁楼上还有一个男人。
　　她知道，在老公在家的时候，楼上藏那么一个人是非常危险的。理智一点应该做的事，就是赶紧去叫叶霖走人。
　　但并不是只有男人才用下半身思考。
　　朱忆莲这种时候非但没有赶紧去让叶霖离开，反而像好媳妇一样，给他送去了吃的。表面上，这个举动没有任何勾引的意思，也很正派，但叶霖才不跟她玩什么虚的。
　　黑暗空旷的阁楼里，就听到朱忆莲的呼吸越来越重。
　　朱忆莲说，“好了，放开我，我喂你吃。”
　　叶霖嘿嘿一笑，就躺在了她的大腿上。
　　朱忆莲把食物盖子掀开，一勺一勺的喂给叶霖吃。
　　她很温柔细心，每一勺不会太满，也不会太少。每当朱忆莲把勺子送到他嘴里时，为了怕洒出来，她都仔细的看着，因此一直和叶霖的目光互相对视。
　　场景非常温馨。
　　朱忆莲突然觉得怦然心动。叶霖看着她的时候是非常专心的。那眼神不像社会中那些人带着复杂的利益与动机。当叶霖看她的时候，就纯粹的注视着。
　　以前朱忆莲对任何人都没有这样做过。她的老公是大粗人，压根不会要求她做这种事。她第一次有机会，这样来展示她的温柔。这样感受两人相处中的小小晴趣。
　　朱忆莲感觉到心砰砰的跳着。。
　　她都搞不懂自己了，跟这个男人只认识了多长时间？加上两人做█，总共也不过两个多小时，她的感觉都已经满得溢出来了。
　　怪不得都说女人有‘恋爱脑’的说法，当女人碰到真正的高手，或是非常非常适合的人，是真的会恋爱脑的，哪怕十年的忠诚妻子也一样。
　　但叶霖在被喂饭时候，可不会老实。既然吃饭不用手，手自然就会走到别的地方去。
　　他先是轻抚朱忆莲光滑的腿。朱忆莲任他去。
　　接着叶霖的手就慢慢滑进了裙里。
　　朱忆莲赶紧阻止他。
　　“别乱动，当心碗被打翻。”
　　叶霖从善如流，“好，那就不动你的腿了。啊——”他张嘴，示意继续喂饭。接着他的手就直奔朱忆莲高耸的山峰而去。
　　朱忆莲本来想要阻止他的。
　　但叶霖已经满掌握住，顿时让她感觉到一阵被占有的满足。叶霖是何等熟练的人，立刻用指尖开始轻轻抠起‘点’来。
　　朱忆莲想要阻止叶霖动作，想法是不假的，但却实在太舒服了。一时难以阻止。一只勺子悬在半空，都忘了继续喂饭了。
　　叶霖说，“干嘛，不给继续吃了？”
　　朱忆莲才羞怯的赶紧又给他吃了一口，可只喂了两勺，第三勺又停在那里，她已经分不出心来同时做几件事了。甚至把眼睛都闭上了，默默享受着。
　　叶霖心想，这顿饭是不可能好好吃完了。索性夺过她手里的碗，往旁边一堆，然后将她抱到了床垫上。
　　朱忆莲迷迷糊糊的，任由他把自己剥个光。然后突然惊醒，捉住叶霖的手，紧张的说，

第338章
　　“不行，会被听到的。”
　　要知道他们这可是在阁楼，在这里叫喊肯定会有回声，而且这是在凌晨。老公就在下面两层的房间里睡觉，这可不闹着玩的。
　　叶霖说，“你别叫不就行了。”
　　朱忆莲说，“不行的……”
　　“我堵住你的嘴，你就叫不出来了。”
　　“还是会被听到的……”
　　被欲旺带偏的朱忆莲，变得很容易被说服了。其实她本来的意思是绝对不能再出轨了，可是被叶霖两句话一说就带偏了，讨论重点变成了怎样才能不叫出声。莫名其妙，就默认了要再做一次。
　　等到她发现不对的时候，已经晚了。
　　两人在旧床垫上扭在一起。
　　朱忆莲忍的非常辛苦，她抓住叶霖的手按在自己嘴上。这娘们跟她婆婆不一样，没法控制不出声，叶霖弄了她几下，声音就太响了。
　　叶霖又想了些别的办法，用布什么的堵住，可最终还是会弄出声音来。
　　叶霖也是无奈了。
　　女人的声音很尖，属于高频音，在阁楼上显得惊人的响。叶霖只能抱住她，让她冷静一下。
　　朱忆莲感觉到叶霖还在自己的里面，仅仅是那充实的感觉，就让她流连忘返。叶霖太大了，塞得满满的，这种被填满的感觉太满足了。“就这样抱着吧。”
　　最后天快亮的时候，朱忆莲还是偷偷的回到下面去了。她怕万一老公醒了，发现自己不在房间里，到时候说不清。
　　她走的时候又把门锁了。
　　于是叶霖就真的在阁楼上睡了一觉。
　　等到叶霖醒的时候，不是他真的睡醒了。其实叶霖睡不满八小时也是可以的，但他醒来的时候，发现睡了没几个小时，
　　他醒的时候很急。
　　是被尿憋醒的。“踏马的。”
　　叶霖站起来，发现阁楼上并没有单独厕所。
　　朱忆莲这女人走的时候就没有考虑到这一点，毕竟哪个初次偷情的女人也不可能考虑得这么周到，
　　叶霖发现自己明明是尿急，却一柱擎天，不禁心想，
　　“完全是两种不同的需求，为什么反应却混为一谈。”
　　叶霖感觉自己不能傻等下去，必须主动的寻求解决方案，活人怎么可能被尿憋死。于是从里面打开了门，轻手轻脚的往下面走去。
　　楼下能够听到有人在说话交谈，都集中在一楼。毕竟那是日常生活区的主要位置。枭哥一定已经起来了。叶霖判断家里可能还不止是一家人，帮会的个别小弟也在。
　　他只往下走了一层楼，
　　下面一层就是葛书琴的房间。
　　他也不管，就当自己家一样，进了葛书琴的房间就直冲厕所。一进门就把大家伙掏了出来。
　　巨枪直指，枪口前是一双惊恐的眼睛。
　　“呃……”
　　没有想到葛书琴正在里面上厕所。
　　她正在坐马桶呢，突然一个人就冲了进来。她还没来得及惊叫，就看到巨剑直指自己的脸。
　　葛书琴本来是要惊叫的。
　　但一看见那巨剑，就生生的止住了。因为她认出了这家伙。

第339章
　　她十分震惊的缓缓抬眼看了看叶霖，这家伙竟然还在！这一刻她十分迷茫，“这个人是怎么做到我儿子在家的时候，还在我家行走自如的？”
　　完全没有把枭哥的存在当回事啊。
　　叶霖挠了挠头，“不好意思，我真的只是想上个厕所的，没想到你也在，好巧啊。”
　　葛书琴比较端庄，可不会跟他说调皮的话，虽然场景很炸裂，但她也只是默默的说，“我让你。”
　　说完就提裤子。
　　“别急别急，”叶霖说，“你帮我把一下方向。”
　　葛书琴？？？？？
　　“是这样的，我需要瞄准，现在这个状态，不太好瞄准。”叶霖一本正经的说。
　　葛书琴？？？？？？
　　黑道大哥的妈，这辈子也想不到，会被人提这么荒谬的要求。
　　当一个非常端庄成熟的女人，碰到一个玩兴很大的男孩的时候，就会碰撞出这样的火花。她不得不陪着他闹。
　　叶霖才不管她愿不愿意，他就是故意的。强行要求葛书琴帮自己把握方向。
　　葛书琴哭笑不得。
　　她被叶霖拦住了，不让她出去，被迫之下只好帮助叶霖拿着。但又不知道该怎么站，因为站着很别扭，没办法，只好蹲下来，
　　葛书琴蹲着，帮叶霖控制武器，向马桶瞄准。
　　叶霖说，“万一射偏了，把你家搞脏就不好了哦。”
　　葛书琴本来想偏过头去不看这一幕的，但想到万一洒得到处都是，确实不能接受，于是只能转过头来，叶霖自己根本不管，完全由葛书琴控制。葛书琴只能真的专心帮助他瞄准。
　　双方沉默了一会。
　　葛书琴……
　　叶霖……
　　“你为什么不尿？”葛书琴问。
　　“不好意思，尿不出来。”
　　葛书琴……
　　其实这时候叶霖已经旁光快炸了，真的非常急切需要泄洪。但大家都懂的，在坚硬的状态下是不那么容易的。最关键的是，现在枭哥的妈妈蹲在面前，她的脸距离自己的武器只有几寸，美妇的优雅在白天看更加令人上火。叶霖就更尿不出来了。
　　葛书琴其实也是懂的，她毕竟这个年纪了。
　　在她的手里，能够感觉到坚硬如铁。葛书琴心中微生波澜，暗暗的惊叹，“年轻的硬度竟然这么厉害。”一边也为这尴尬的状态觉得好笑。
　　她好心劝说，“要不，你先歇会，等软了再上厕所。”
　　叶霖说，“那你呢？”
　　葛书琴白了叶霖一眼。她心想，他不会还想要那个吧。她想不通，自己是个年纪这么大的女人了，怎么叶霖这小伙子会不断的对自己有兴趣。有些尴尬的说，“你让我走，我保证不会说出去的。没人会知道你在这里。”
　　叶霖说，“不行，我没尿出来你不准出去。”
　　葛书琴都无语了。
　　“你……你真不怕我儿子砍了你啊。”
　　叶霖一笑，“我还真不怕，知道为什么吗？”
　　葛书琴不明白。
　　叶霖说，“就算你儿子来了，也不敢进这个门。”
　　葛书琴一想还真是。
　　毕竟哪个黑道大哥敢进母亲的卫生间啊。枭哥就算走到这一层楼了，也不会知道母亲的厕所里发生了什么。

第340章
　　葛书琴不知道说什么好了。
　　“所以我们有充分的空间。”叶霖命令她把两只手都用上。
　　葛书琴被迫双手都紧抓着，感觉叶霖在不断的逼近她，最后葛书琴退无可退，那热热的在她脸颊上顶来顶去。葛书琴心里有一种非常异样的感觉。这种事真是她从来没有碰到过。
　　这个小伙子真是太变态了。
　　但很奇怪的是，她却并不讨厌。可能是因为她年龄大了，
　　越是年龄大，口味就越重。
　　其实人是不能禁欲太久的，禁得太久，就会变得越发BT。不相信你去看看中世纪的那些修道院，中世纪修道院里的修女，那真是刷新对历史人物的下限认知，她们为什么会这样，就是因为修道院太压抑了。不能解放天性，天天要过苦修的生活。而且一禁欲就一辈子。那些修女越是老，就越是疯狂。
　　叶霖看葛书琴双手紧握着，被他逼到了墙角，却不知道如何是好，也不敢直视自己。
　　那么端庄的女人，比自己年龄大那么多，却如此的楚楚可怜，不禁更是兴F。于是就用武器轻轻戳她的脸，在她的臉上，鼻尖上蹭着，然后用前端在她的嘴唇上磨来磨去。
　　葛书琴闻到了一股淡淡的气味。
　　这BT的家伙竟然用那东西在蹭自己。她简直不知道如何应对。
　　叶霖虽然是硬的，然而那东西却毕竟还是肉做的，所以当蹭到葛书琴的嘴时，葛书琴还是感觉到皮肤的质感。不断在嘴唇上摩挲。不知道怎么的，竟然有一种类似吻的感觉。让她下意识产生一种想与之相吻的冲动。
　　葛书琴实在吃不消了，抬起头说，“你越是这样，越是尿不出来啊。”
　　叶霖低着头说，“啊。”
　　葛书琴？啊什么啊？
　　叶霖说，“张嘴说，啊。”
　　“啊……”
　　……
　　……
　　枭哥在楼底下喊了两声，“妈！”
　　始终没有回答，过了一会，朱忆莲走上来了。
　　朱忆莲一边喊“妈，你在哪儿？”一边走进了葛书琴的房间。
　　她很疑惑的看了看，怎么不在房间里啊。
　　妈不在房间里，也不在楼下，还能去哪了呢？她下意识的走到了厕所门口，把手放在了门把手上。
　　隔着一道门。葛书琴简直心脏都要跳出嗓子眼了。
　　葛书琴膝盖跪在地上，双手放在叶霖的腿上，满嘴都是肉，脸几乎要贴住叶霖的腹部，她完全没法说话，眼睛惊恐的看向门。
　　通过地板上门缝透过的淡影，能看到朱忆莲走到了门外。
　　当朱忆莲把手放在门把手上的时候，她简直要了半条老命。但甚至连惊呼或回应都做不到，因为嗓子眼都被堵住了。
　　葛书琴差点以为自己完了。
　　但朱忆莲并没有打开厕所的门，而是转身走掉了。
　　葛书琴一颗心终于掉回了胸腔里。心脏砰砰的跳了起来。跟叶霖认识的这短短的两三个小时里，她经历了人生中最惊险，心跳最速的时刻。
　　……
　　过了一段时间，葛书琴端庄的回到家人的视野中，

第341章
　　她随意的回答着儿媳的话，一如以前，优雅的坐到餐桌旁的椅子上，
　　家里人并没有特别的注视她，她看上去也跟以前没什么两样，只有她自己知道，此时她的腿都是软的，在拿勺子的时候，竟然手都在微微发颤。
　　当她跟家人一起开始吃饭的时候，葛书琴细嚼慢咽。
　　心里却涌上一种非常奇异的感觉。
　　吃饭是一件非常正常的事情，但葛书琴情不自禁的会想，刚刚自己还在用同一张嘴，吃着另一种完全不同的东西……
　　喉咙也有点痛。
　　她不禁看了看朱忆莲那正在进食的小嘴。心想，儿媳也吃过那种……吗？但这种联想让她有些罪恶感。
　　这时枭哥热情的说，“妈，来，尝尝奶油浓汤，”
　　说着，一碗白色浓稠的奶油汤就递到她的面前。葛书琴一看到这碗汤……就脸红了一下。
　　本来到了她这个年龄，应对一切都已经从容淡定了。但有那么一刻，当她端起这碗汤的时候，有一个片刻，竟露出了类似小女儿的羞态。
　　叶霖就这么在阁楼上呆了一上午，
　　午餐后，枭哥睡午觉了。朱忆莲拿着食物悄悄又过来给他送吃的。被叶霖抓住，又强制喂饭，还要嘴对嘴喂。
　　朱忆莲刚开始还不情愿，但这种情趣她也是没玩过。喂着喂着……又纠缠到了一起。
　　朱忆莲心里真是负罪感满满，因为丈夫就在楼下。她一次次告诉自己，不能再出轨了，想到丈夫就觉得心痛。怎么能这样对待枭哥。但只要一上阁楼，她就不是自己的主人了。
　　等到朱忆莲匆匆离去后。叶霖心想，“既然枭哥在午睡，那他妈妈八成也有午睡的习惯……”
　　一家人不出两种人。
　　于是朱忆莲前脚走开，他后脚就进入了葛书琴的房间。
　　葛书琴一只手掩着胸，震惊的在床上坐起来。
　　“你竟然还在？？”
　　她真的想不通。
　　这个男人是幽灵吗？怎么做到在自己家来去自如的？他大摇大摆进进出出，儿子愣是没发现？安保措施看来绝对要升级了……
　　叶霖说，“昨晚到现在出了不少汗了，想洗个澡。”
　　葛书琴心情复杂的说，“我房间有浴室，提供给你洗吧。”
　　叶霖说，“那我们走吧。”
　　“我们？”
　　叶霖一把拉起了她，“你不会在我洗澡的时候，自己偷偷跑出去叫人来抓我吧。”
　　葛书琴说，“你放心，我不会的……”
　　砰。浴室的门关上了。
　　里面传来隐约的说话声，葛书琴说，“等一下，我先去把门锁了。”
　　葛书琴匆匆从里面出来，肩膀上的带子都掉到胳膊上了。她赶紧把卧室门反锁了。防止之前的事再发生一遍，然后葛书琴又回到浴室，门再关上。
　　“给我搓背。”
　　里面传来隐约的说话声。
　　“这里也要洗一洗。”
　　……葛书琴作为黑道大哥的母后，竟被当成洗浴小妹来使換。
　　但葛书琴还挺乐在其中的。她倒没有觉得自己被当成下人。而是这个弟弟如此需要她照料，激发了她的母性。自己的儿子很小开始就不跟她亲近了。葛书琴有机会仔细的给叶霖擦洗，产生了异样的情绪，既感觉叶霖像是她小姘头，又像是她的儿子。

第342章
　　她双手贴在叶霖的肌肉上，甚至感觉有些着迷。
　　叶霖好好的洗了一遍，
　　葛书琴还给他吹干了头发。
　　他这才出了门，又往阁楼的方向走去。
　　刚走到阁楼，就看见朱忆莲脸色苍白，惊慌失措的从里面奔了出来。她刚刚进入阁楼，竟然发现叶霖不见了，吓个她半死。
　　结果一跑出来就看见了叶霖。
　　“要死！你吓死我了！”
　　朱忆莲拉着叶霖赶紧进门，然后质问他，“你怎么能乱跑呢？刚刚你去哪里了？”
　　叶霖没回答，反问道，“你一次次往阁楼跑，会被怀疑的吧。”
　　朱忆莲说，“没事，帮会里有事，我老公已经走了，可能要晚上才回来。”
　　“呵呵，那就……”
　　“等等……我这次不是来跟你做这种事的，……”
　　叶霖最后把朱忆莲拉到了她自己的大卧室。就在枭哥夫妇的大床上。墙上挂着枭哥和朱忆莲的结婚照，在枭哥的注视下，好好的来了一次。这种在自己和丈夫的床上，与陌生男人交流的刺激感，让朱忆莲又是情绪压榨到极点。
　　……
　　上午来两发，下午来两发，晚上还有。
　　真是生活乐无边。
　　叶霖原本的计划，是跟婆媳俩分别深入交流后就离开的。但没有想到这么好玩，在这个房子里，吃的有人送，洗澡有人搓，乐趣各种多。
　　尤其还可以乘枭哥睡着的时候，就当着他的面，在床头和朱忆莲‘静默式’亲密，
　　看着枭哥呼呼大睡，而朱忆莲强行控制自己不出声，而且胆战心惊的样子，真是别有滋味。
　　在这个房子里，其实最安全的地方不是阁楼。反而倒是葛书琴的床。
　　因为就连枭哥也不敢轻易的惊动母亲。只要叶霖往葛书琴的被窝里一钻，葛书琴把被子盖在她自己和叶霖的身上，就算朱忆莲和枭哥就站在眼前说话，也不要紧。
　　被窝下正在发生些什么，没人会注意，也没人会过问。
　　这个家本来所有人之间彼此都很透明的，但短短一两天就变了，两个女人各自有了自己的秘密。她们都尽可能的守护着自己的秘密，害怕别人发现。
　　叶霖发现，有了秘密之后，女人会变得更加敏捷，眼中的光也变得更亮。她们虽然都装作若无其事的样子，但其实，能暗暗感觉到她们的精气神都更锐了。
　　由于枭哥家生活实在太好，导致叶霖又一次的旷课。
　　在教室外面，常芳妤看着教室里那空着的位置，叹了口气。放在以前，她会给叶霖打电话，咆哮问他干什么去了，但现在她不敢打。
　　叶霖现在是她的主人，说不定还会反过来被叶霖收拾。
　　就在这时候，一个威严的声音响起，
　　“常老师，你班上的位置为什么有一个是空的啊，怎么有学生没来上课？”
　　常芳妤转头一看，发现是教导主任严铭轩。
　　“这个学生家里有事，请过假了。”常芳妤非常丝滑的就帮叶霖圆了过去。
　　严铭轩皱了皱眉，“是吗？怎么好像我上次巡视教室的时候，这个位置也是空的。他家里情况很复杂吗？经常有事？”

第343章
　　常芳妤说，“可能是你搞混了，上次是另外一个学生，叫马军。”
　　严铭轩其实也记不住上次的细节了，想了想，随即走开去巡视别的教室了。
　　这种小小波澜根本影响不了常芳妤，她自信的转过身，就朝楼下走去。
　　正走到楼梯口，迎面碰上了一个身材窈窕、打扮相当有气质的女人。老远就看到她与众不同的身影。，
　　“啊，是……虞雯雯妈妈。”常芳妤有些不自然的打招呼。
　　“常老师。”
　　许梦媛也尴尬的向她打招呼。
　　两人都飞快的把视线错开。她们可是‘老熟人’了。
　　许梦媛毫无必要的向常芳妤解释说，“那个，虞雯雯有个重要的书没有带，所以我给她送来了。”
　　“哦哦。”
　　常芳妤回答说。
　　接下来似乎应该说些什么，但又不知道说什么好。
　　常芳妤干脆就大胆的提议，“虞雯雯妈妈，教室正在上课，要不你到我的办公室坐坐吧，我们可以谈谈。”
　　许梦媛心想，也是应该谈谈了，于是就嗯了一声，
　　两个美妇一起朝办公室走去。
　　进了办公室后，常芳妤倒了茶，两人面对面坐下，却显得更加尴尬了。
　　她们都似乎想摆脱那件事的阴影，但明知是不可能摆脱的。两天前，她们共同赤果着伺候一个男人，还都让他身寸在了脸上。这件事与其说是她们之间的隔阂，倒不如说，这件事把她们牢牢的绑在一起了。
　　“那个……你跟他，有多久了？”终于，常芳妤试探着问。
　　“没多久，也就一两次吧。”许梦媛少说了自己的次数，又反问道，“你呢？”
　　“我也只有一次。”
　　我信你个鬼。许梦媛明显是不信的。
　　其实常芳妤也不信许梦媛只有两次。
　　服务都这么熟练了，这是两次能训练得出来的吗？
　　常芳妤和许梦媛都尴尬的喝了口水。
　　“这是我们俩之间的秘密。”
　　“当然了，相信我们谁也不会说出去的，毕竟……以后可能还要一起……”
　　顿时没声音了。
　　一想到下次她们还要同时全果服务叶霖。还要像上次那样不知廉耻，顿时她们脸上都有些发烧。
　　两人又是战略性喝水。
　　犹豫了一下，还是许梦媛决定打破僵局，“常老师，其实我们完全可以坦然的面对这一切。发生都发生了。没什么好害羞的，你和我都享受这种过程”
　　其实这也正是常芳妤想说的，她就“嗯”了一声。但为了挽尊，还是假意说，“虽然……还是面对你还是有点不好意思。”
　　许梦媛说，“两个女人和一个男人其实很正常的。你不觉得体验更好了吗？”
　　“啊？”常芳妤有些吃惊。
　　她没有想到许梦媛这么大胆。
　　许梦媛说，“电视剧里那么多古代剧，宫廷戏，皇帝不都是有后宫的吗。三妻四妾在那些电影里也很正常。”
　　常芳妤心想，叶霖那小子怎么能跟皇帝比。但许梦媛所说的也正是她想说的，相当于是她的嘴替了。

第344章
　　常芳妤本来还想劝劝许梦媛呢，没想到。
　　许梦媛继续试图打消常芳妤的顾虑，又说，“你不觉得，叶霖跟一般的男人不一样吗？这样的男人，一个女人是不可能完全掌控的。男人属于进攻型，女人属于防守型，进攻者肯定目标有不止一个啊，这本来就是很正常的。”
　　常芳妤看出来了，许梦媛为了说服她，尽可能的编了很多理由。
　　但关键是，常芳妤不需要被说服啊。原本的她可能是接受不了这一切的，但现在她已经签订了契约，现在作为主人的幸奴，她本来就是要满足主人的一切命令的。许梦媛由于不知道这件事，所以还在那花费口舌，试图说服她，让她摆脱心理障碍呢。
　　常芳妤也不说穿。她假装出一副迟疑的样子，被许梦媛循循善诱。最后，终于露出一副想通的样子。羞答答的说，“许梦媛，你说的都对，我想明白了。”
　　许梦媛顿时大喜。
　　她觉得自己口才也太好了。连这种的事都能说服对方，自己简直就是一个天才。一定要拿这件事去跟叶霖报功，让他赏赐自己。
　　许梦媛拉住常芳妤的手。“那我们就是姐妹了！”
　　常芳妤点头，“嗯，好姐姐。”
　　话一说开，顿时就气氛好了，
　　两个女人开始叽叽喳喳.
　　许梦媛说起了自己的情况，“我老公死了多年了，我一个人，还要拉扯孩子，碰到多少难事啊……”说到动情处，还擦了擦眼睛。
　　“所以，我终于碰到了一个能给我快乐的男人，我不可能离开他，姐妹，你能理解我吗？”
　　常芳妤充满同情的说，“我理解的，”
　　许梦媛问，“那你呢，我记得你还没离婚吧。”
　　常芳妤可跟许梦媛不一样。许梦媛是丧偶，常芳妤可是还在婚呢。
　　常芳妤心想好家伙，你倒来讽刺我了。又不只有你会演戏，我也会啊，顿时，她开始悲悲切切的诉起苦来，“我是没离婚，但相当于守活寡啊，我家那个……”
　　她对丈夫的怨气不是假的。她把每天生活的不如意，点点滴滴鸡毛蒜皮，一件一件的诉苦讲给许梦媛听。
　　女人之间生活上的烦心事，大致都是互通的。说到后来，常芳妤情绪越来越真了，许梦媛也是真的同情她。，
　　而许梦媛的难处，常芳妤也很能共情。两个人越说越是情绪共鸣，
　　两只手再次紧紧的握在了一起。
　　“我们并不仅仅是分享同一个男人，更是分享着相同的情感、生活的艰辛。女人帮助女人，我们有好多相同点。”
　　“我们一定会成为好姐妹的！”
　　“要是在古装戏里，那我们就是结拜金兰了……”
　　就这样，常芳妤和许梦媛的友谊开始了。她们俩聊了好久，真是相见恨晚。
　　说完了彼此的难处，又把话题引到了叶霖身上。许梦媛问，“妹妹，你伺候叶霖，有什么小妙招啊，教教我呗。”
　　“我哪有什么小妙招，倒是姐姐你，叶霖对你可是爱不释手呢……”

第345章
　　“你净瞎说。”
　　“我跟你悄悄说哈，叶霖最吃哪一套……”
　　“下次我们一起这样这样，他保准吃不消，……咯咯咯咯”
　　说起秘密的话题，她们又兴奋起来，叽叽喳喳。这两个女人，尤其在这方面的特殊情感上，都是缺少一个可以倾诉分享的对象的，但她们彼此找到了对方。
　　……
　　叶霖在枭哥家的阁楼上，一口气连打了几喷嚏。
　　他想，谁在一直说我的坏话呢。哪里想得到，在学校里，许梦媛和常芳妤一连聊了好几个小时，话题都是他。他每一部分，每个喜好，用什么体位，全都被她们说了个透。
　　枭哥的大卧室里，场面暧昧。
　　拉上窗帘后，白天的光线也变得幽暗，
　　朱忆莲正在试穿她人生中第一套超性感内衣。
　　这套内衣是来自国外的某个晴趣牌子，与正常商场里能买到的那种所谓性感内衣全然不同，当然是叶霖强迫要求穿的，花的还是朱忆莲的钱。看着镜子里的自己，朱忆莲脸上直发烧。
　　叶霖以‘太’字形躺在大床上，喊道，“夫人你太好看了，快过来让为夫好好摸摸。”
　　朱忆莲翻了个白眼。
　　这个男人老是用‘为夫’这种词，自称是她的老公，殊不知朱忆莲是最反感这一点的。每喊一次，都会提醒她背叛了枭哥这个事实。
　　但喊着喊着次数多了，她也没有刚开始那么反应强烈了。
　　叶霖又喊道，“宝贝太太，快过来。”
　　朱忆莲嘟着嘴，终于走过来了。
　　当她走到叶霖面前时，真个是一览无余，那套内衣该遮的地方根本就遮不住。朱忆莲都不知道这种衣服设计出来的意义是什么，。其实，这种内衣根本就不是用来遮掩身体的。为了提升晴趣，反而专门展示一些不该展示的地方
　　叶霖眼睛发亮，上下打量。
　　朱忆莲被看得不好意思，“看够了没有，这是什么不正经的衣服，我要去換掉了。”
　　叶霖连忙说，“别别，这很好看的。老婆你快跪下。”
　　朱忆莲怒道，“再这样，我以后再也不配合你了。”
　　叶霖说，“好好，是我错了，”
　　“给你个机会，重新表述。”
　　“宝贝太太，你快跪下，为夫求你办个事。”
　　朱忆莲……
　　一番拉扯之后，她还是跪下了。
　　叶霖说，“我想认识你老公，你想办法帮我推荐一下。”
　　朱忆莲吃惊。
　　“你还要见我老公？”
　　她想象不出，如果叶霖认识了她老公，两个人在一起会发生什么。
　　叶霖说，“我有个事想求他帮忙，。”
　　朱忆莲奇怪道，“你能求他什么事？你是个正经人，不要跟帮会的人混到一起。”
　　这句话怎么听着有些怪怪的。
　　朱忆莲老公就是帮会人，她家也跟这些组织打多年交道了，但是当她在叶霖面前时，却反而劝叶霖不要跟那种人混。言下之意似乎帮会不是什么好东西。这样不就是贬低自己的老公吗？
　　也搞不清她的心，究竟是向着枭哥多一点，还是向着自己的秘密情人多一些。

第346章
　　朱忆莲不肯帮他推荐，问究竟是什么事。
　　叶霖只好把萧美芹她家房子面临暴力收回的事说出来了。“我朋友有套房产，被抵押给枭哥的帮会了。”
　　朱忆莲想了想，“你可以直接找我啊。我让帮会不要去暴力催收了，你朋友可以在房子里住多久都行。不过，现在帮会也是记账的，那房子至少抵押了二百万，这个账怎么清，我再帮你问一下。”
　　叶霖惊奇，“原来不需要枭哥，直接找你也行？”
　　朱忆莲翻了个好看的白眼。怎么说她也是大嫂，安排这点事有啥好惊讶的。
　　叶霖笑道，“好老婆，你太好了。过来让为夫疼爱一下。”
　　朱忆莲在他大腿上打了一下，“不要叫我老婆。”
　　“那叫你宝贝？太太？”
　　“都可以，就是不要假装成我老公。”
　　“好的，宝贝老婆。”
　　两人扭打在一起。
　　叶霖又说道，“宝贝，你跪下，我还想求你件事。”
　　朱忆莲说，“每次你求我办事，都要让我跪下？”
　　“对啊，你跪不跪啊。”
　　朱忆莲生气的跪下，但能看得出，生气是假的，这样玩其实她也觉得挺有意思的。叶霖伸手去抬起她的下巴，就像古装剧里王爷欣赏丫头的容貌一样。
　　叶霖说，“你婆婆长得也挺好看的，让我跟你婆婆认识一下，如何？”
　　朱忆莲顿时朝叶霖扑了过去，“你个坏男人，你还想一鱼两吃？”
　　……
　　叶霖把抵押房子的事委托给朱忆莲，然后又来到楼上的卧室。
　　以特定的节奏敲了敲门，葛书琴把门打开了，她习惯性的左右看了看没别人，就把叶霖拉了进去。
　　叶霖反手关上房门，只见葛书琴穿着一件纯棉的白色大睡袍，上上下下遮得严严实实。
　　她脸上露出一丝小女儿的羞涩神情，慢慢解开衣带，白色睡袍从肩头滑落，风光展现。
　　里面穿的竟然是和刚刚朱忆莲一样的同款。诱惑之极。这当然也是叶霖忽悠她买的。她们自己掏钱，买来穿给叶霖看。
　　叶霖顿时心头热了起来，一把上去抱住。将她按在床上。
　　过了一会，叶霖提出了同样的要求，“书琴姐，这么快乐的事，让你的儿媳也参与进来好不好。一同快乐的游戏”
　　葛书琴露出很愕然的神情。
　　叶霖以为她要生气了，结果葛书琴嗤笑着说，“你有本事先去说服她，能搞定她算你厉害。”
　　嗯？
　　叶霖很意外，竟然有戏？
　　没想到葛书琴在那晚门缝偷看后，心里早就有猜测了，她估计儿媳早就沦陷了。当然这一切都只是猜测，她也没有证实过。其实，葛书琴也没有真的同意说一起，只不过是在开玩笑，她觉得朱忆莲不可能同意的。
　　叶霖可不管，别人觉得不可能的，他非要试试看。
　　接下来两人一边嬉戏，一边以半开玩笑的方式，讨论着如何将朱忆莲拉下水。
　　葛书琴还以为他是说着玩的，就提到朱忆莲想去城郊泡温泉，当时还邀请过葛书琴来着，葛书琴当时并没有答应。

第347章
　　叶霖顿时心念转动了起来，这简直是太好的安排了。婆媳俩一同出游温泉，这样的组合也不可能引起任何怀疑。可以在那里不受打扰的呆两天，完全的自由自在。
　　他立刻对葛书琴说，“你答应跟她一起去啊。”
　　葛书琴说，“你想干什么？？”
　　叶霖说，“老是在这幢房子里呆着多闷啊，你也该出去散散心。在外面我们有更大的自由。到了温泉，你俩肯定住两个房间吧，我单独到你的房间……”
　　对着她耳边风一阵吹。
　　葛书琴听着渐渐也心动起来。不是心动可以有朱忆莲。而是心动可以在外面自由自在放浪形骸。要知道，在这个房子里一切都得小心翼翼的。声音不能太响，动静不能有，还得一直担心叶霖会被枭哥发现。……
　　如果能自由自在的，无所顾忌的和叶霖耳鬓厮磨……
　　葛书琴也不知道叶霖究竟想怎么样。稀里糊涂的就答应了。
　　等一家人再次聚餐的时候，葛书琴脑子里想着怎么跟儿媳提，怎么说自然一点。还在琢磨着呢，就听到朱忆莲的声音，
　　“妈，我订了过两天的温泉，正好那里打折，我不是一直有腰酸的问题吗，想去泡泡，你陪我一起吧。”
　　葛书琴很好的掩盖住了眼中的惊讶。她哪里想得到，叶霖转眼又把朱忆莲也说服了。正想回答，就听到枭哥大力支持，
　　“好好，你们是该去放松放松。妈，那种温泉对健康好的，你也去吧。”
　　看着儿子一脸真诚为自己着想的样子，恨不得就亲自送自己去温泉享受了。她也不知道该说什么好。
　　“那我陪你去吧，你的腰酸没事吧。”她看了一眼朱忆莲。事情就这样敲定了。
　　其实，朱忆莲的腰酸问题，一碰到叶霖后就好了。还有胸口不畅的问题。所谓的腰和胸这两个妇科问题，真正的原因都是缺乏幸生活。无性会导致荷尔蒙不协调，还有很多局部的小毛病。但现在朱忆莲完全没这方面问题了。、
　　朱忆莲和葛书琴现在的困扰，都不是缺乏那方面，而是她们想要更多！
　　==
　　（兄弟们，这两天要严格自审。前面内容都要改一遍。暂时每日2千字。）
　　朱忆莲和葛书琴婆媳两个次日就安排好了温泉的行程，但她们都不知道叶霖时候是怎么打算的，
　　当她们坐车到了城郊的温泉别墅时，两人的心态还是挺轻松的，很少这样出来泡泡玩玩，她们正说笑着往里面走，突然朱忆莲就是脸色一变。
　　远远的那一头，叶霖哼着小曲就朝她们走过来了。
　　当场两个女人都脸色一变。
　　葛书琴心想，搞什么，不是说好了从窗户爬进我的房间的吗？朱忆莲也是一样的错愕。她们都说好跟叶霖私下接头的，结果这家伙竟公然出现在她们面前，
　　看着叶霖的身影，朱忆莲心里不停的说，假装没看见，假装没看见，快从面前走过去。
　　就在她希望叶霖假装不认识的时候，叶霖却眼睛一亮，大声说着，

第348章
　　“哇！好巧啊！怎么在这里碰见了你。”
　　用力挥手，就朝她们走了过来。
　　当时朱忆莲和葛书琴都麻了，不知道说什么好。僵在那里，
　　她们都觉得叶霖是冲着自己在打招呼。而自己要如何解释，？为什么自己会认识叶霖？她们都不知该怎么圆。
　　眼看叶霖越走越近。朱忆莲沉不住气，突然开口，“哇，好巧啊，怎么在这里碰见你？”
　　葛书琴吃惊的看了她一眼。
　　朱忆莲介绍说，“这是我的表弟。”
　　其实朱忆莲结婚已经十年了，她有没有表弟，当婆婆还能不知道吗？朱忆莲一出口就觉得这个借口编得太烂了。连忙又补充，“很远的亲戚，从来不联系的。”
　　葛书琴眼中有一丝诧异的眼神，但很快就消失了。
　　其实葛书琴诧异的并不是朱忆莲有表弟，而是诧异儿媳竟然如此勇，挺身而出。毕竟，叶霖跟谁打招呼，谁就是不好交代的那个人。她想儿媳是不是脑子缺根筋，竟然主动把自己暴露了。
　　只见叶霖顺水推舟，非常丝滑的顺着朱忆莲编的谎接下去了。
　　一把拉起了朱忆莲的手，“表姐好。”
　　一般情况下，很疏远的表姐表弟见面，是不会太亲热的，叶霖可好，一上来就亲热的拉住朱忆莲，还不仅仅是拉手，竟然十指相扣，就像谈恋爱的一样。
　　朱忆莲脸上表情发僵，顿时觉得解释不清楚了。
　　她心想，婆婆肯定要接下来问，你这个表弟，怎么十年了从来没听你提到过啊，表弟哪里人啊，他的姓氏怎么跟你家的都不一样啊。他是哪个城市的啊。要说叶霖是外地的，那他怎么会也跑到这个温泉来，但如果说是本地的，哪有本地亲戚竟然十多年不走动的道理啊，真是破绽太多了。……
　　朱忆莲感觉头大。
　　果然，葛书琴露出了礼貌的笑容，问“表弟叫什么名字啊，在哪里上学和工作啊。”
　　朱忆莲心里不停打鼓。祈求婆婆别再问了。
　　然而葛书琴果真轻轻就把话题带过去了，一点也没有深问，好像没有奇怪朱忆莲哪冒出来个新亲戚。
　　朱忆莲松了口气。
　　三个人并肩朝建筑里面走去。
　　朱忆莲乘机想甩开叶霖的手，但甩了两下竟然没甩开。她低声说，“可别让我婆婆看见了！”
　　叶霖说，“没事，她看不见。”
　　接着直接搂住了朱忆莲的腰。就算表姐表弟，见面搂着腰也是不正常的，何况这还是公共区域呢。朱忆莲努力想摆脱，但不敢动作太大。叶霖把她搂得更紧了。
　　突然，葛书琴像是要回头的样子。朱忆莲吓得连忙用自己的包盖住叶霖的手。
　　葛书琴并没回头，只是说了一声，“我去登记。”就朝前台方向走过去。
　　见婆婆走开了，朱忆莲赶紧跟叶霖说些什么。
　　她转过来正想嗔怪叶霖两句，结果叶霖直接抱住她，四唇相触。……
　　朱忆莲心都要跳出嗓子眼了。这时候婆婆可就在两米外的地方。而且工作人员还走来走去的。两人紧紧纠缠，唇舌相缠。朱忆莲人都麻了。这跟当着丈夫的面也没什么两样。

第349章
　　突然葛书琴喊了一声“阿莲”，
　　朱忆莲就像偷东西被当场抓了一样，猛的挣开。却发现葛书琴并没有回头，只是说，“你来一下。”
　　原来，预订这个温泉时是用朱忆莲的名字订的，必须要她自己去办理，葛书琴是没法代劳的。朱忆莲赶紧走到前台。
　　于是叶霖笑嘻嘻的走到葛书琴面前，
　　“大姐姐。”
　　葛书琴白了他一眼，没正经。叶霖现在身份是儿媳的表弟，当中可是隔着辈呢，怎么能叫自己姐姐。+但叶霖不管的。一个是小表姐，一个是大表姐，他照样拉葛书琴的手，还摸她的脸。完全就是没大没小的样子。
　　朱忆莲办好了入住，拿着两把钥匙走了过来。
　　，“妈，这是你的房间，我的房间记号是XXXX，”
　　她故意把自己的房号说出来，这样叶霖好知道去哪里找她。
　　但叶霖眼睛一瞥，已经把两个房间的号码都记在心里。
　　接着婆媳俩就要去房间了，叶霖还跟在后面，像牛皮糖一样。终于朱忆莲忍不住说了一声，“表弟，你不去办入住吗，我们都办好了啊。”
　　叶霖说，“哦，对哦。”
　　其实他哪有什么房间，他压根就没预订，在这里他是没有房间的。叶霖眼珠一转，“表姊和大表姊，我们先去吃点东西。”
　　一把拉过她们，往餐厅的方向走去。
　　走路的时候叶霖又主动跟朱忆莲十指相扣了，朱忆莲没办法，只能把手放到后面，争取不让婆婆看见。
　　当三人走进餐厅的时候，叶霖率先在位置上坐了下来，拍拍旁边说，“表姊，你坐这里。大表姐，你坐这里。”
　　一左一右，竟然把两个女人的位置都安排了。
　　原本她们是打算婆媳坐一排的，另一边让叶霖单独坐。可叶霖搞得就像是主人一样。这么一安排，她们自然而然的按他的要求坐了。
　　其实叶霖连这顿饭都是蹭的，买单会直接挂她们账上，他连单也不会买。不是主人，却做出了十足的主人派头。
　　坐下后叶霖说，“听说这个温泉是分私池和公池的，公共池所有人都能泡，私人池只有自己泡更清静。表姐，你们预订的是私人池还是公共池啊。”
　　朱忆莲订的当然是最贵的私人池。
　　叶霖啧啧两声，“那表姐你们的池子一定很高级了，到时候能不能让我参观一下啊。”
　　朱忆莲白了她一眼，“女生的池子怎么能让你参观。”
　　桌子下面，叶霖的手已经深到她的裙子里。
　　叶霖用狡黠的眼神看着她，仿佛在说，“我的手现在也在私人池里。”
　　朱忆莲紧张的看了一眼葛书琴，幸好，葛书琴心无旁骛的在那里研究菜单。
　　就在这时，朱忆莲手机响了。
　　一看屏幕上弹出来的是丈夫的视频通话。朱忆莲顿时吓了一跳。连忙把身体挪远了一些，生怕视频会把叶霖拍进去。
　　“老公，我和你妈已经到温泉了，环境挺好的。嗯嗯，我们会好好玩的，你放心啦。”

第350章
　　朱忆莲十分紧张，生怕一点点细节露馅，所有的注意力都放在了手机上，像打仗一样全力以付。所以，她没有看到这时叶霖搂着葛书琴，两人像情人一样在窃窃私语。
　　叶霖在问她，“有没有带最烧的内衣？”
　　“现在你穿什么颜色的？”
　　“裙子掀起来先让我看一下。”
　　葛书琴被逼将小手放在他的腿上，但尽可能的面不改色，不管桌下发生什么，她在桌面上展示的可是毫无破绽的。可这时突然听到儿媳喊自己，“妈，他要跟你说。”
　　葛书琴赶紧挣脱出来，伸手去接手机。
　　朱忆莲递手机的时候，特意把屏幕一面压得很低，手机就这样从朱忆莲手中递到葛书琴手中，叶霖明明坐在她们当中，愣是没被拍到。
　　葛书琴打电话的时候，叶霖的手又重新回到了朱忆莲的裙子下面。
　　按理说，路上偶遇亲戚这种事，她们在跟枭哥打电话的时候肯定是要提一嘴的，甚至还会让叶霖跟枭哥打个招呼。但她们都心照不宣，压根没提，就像这事没发生。叶霖离她们只有不到半米的距离，可枭哥在视频里愣是啥也没看到。
　　可想而知，就算视频通话，这年头也是靠不住的。
　　温泉的池子里，碧绿色的池水，湿气升腾氤氲。
　　葛书琴和朱忆莲分别围着大浴巾，正泡在池里。
　　她们淡淡的说笑了几句，然后就并肩静静的坐着。这一幕看上去很美，甚至有一种女母花的感觉。
　　但其实，很无聊。
　　两人并没有什么话可说。她们之间根本谈不上什么知心朋友，两辈人也是有代沟的。平时在家会说一些家务类的琐事，一但出了门，就发现彼此之间真的无话可说。
　　就这么一直泡着，真是单调死了。
　　就在沉默、尴尬、无聊的状态中，朱忆莲的眼睛突然瞪圆。+只见池子的入口处，叶霖围着一条大毛巾，手里托着个木盘，朝她们俩走来了。
　　‘他是怎么进来的！’朱忆莲震惊。
　　葛书琴看到他也是一脸的不可思议。
　　说好私会的，怎么他就直接冲到池子里来了啊啊。他为什么总是在她们两人都在的场合出现啊！她都崩溃了。
　　不过好在，三人这时都是围着白毛巾的，倒不至于赤诚相待。
　　叶霖很热情的打招呼，“人多了一起泡更热闹，大表姐，你说对吧。”同时已经进了她们的池子里。
　　进都进来了，还问我们？
　　叶霖这句话是问葛书琴的，葛书琴也不知道说什么好，。因为很多温泉都是多人一起泡的，说不允许叶霖进来似乎也不合理，况且他进都进来了，难道还赶他走？
　　只好默许了。
　　就见叶霖热情的跟她们推荐说，“我跟服务员要了冰好的清酒，这可是大吟酿啊，日本最优秀的酒。快来尝尝，我给你们倒。”
　　只见一个木质托盘漂浮在水面上。
　　其实，在温泉里喝饮料，这是VIP区最常规的服务。葛书琴她们本来就有这个服务的，

第351章
　　结果服务员在端过来的路上，被叶霖给截胡了，他把东西端了过来，还搞得好像这是他买的一样。
　　拿着酒壶斟酒。
　　“这个冰冰凉凉的，很清口，真好喝。”
　　倒了一杯，又倒一杯。不停的劝她们，“再喝一杯，这个热了就不好喝了啊。”
　　两个女人拿着酒杯，被他劝着，露出桃花般的微笑。
　　你还真别说，叶霖一出现，气氛就完全不一样了。变得活跃有趣。刚刚她们两人单独坐的时候冷清死了，但叶霖一跑过来，自说自话一番，气氛立刻就很热闹，温泉也似乎变得有趣起来。所以，一个事好不好玩，关键看有没有活跃气氛的人。
　　叶霖突然说。“你们让我插入好不好？”
　　朱忆莲和葛书琴都是一震，差点手里的杯子都掉了。
　　朱忆莲捂住嘴，差点没喷出来。四只眼睛震惊的看着叶霖，这是人能说出来的话吗？
　　叶霖笑嘻嘻的挤到了两人当中的位置。
　　在喝酒的时候，三人是面对面坐着的，喝完后叶霖就很自然的就挤到了她们当中。原来是这个插入的意思。只见叶霖舒服的一靠，左手是朱忆莲，右手是葛书琴。无论在哪里，都好像那是他的主场一样。
　　两个女人都暗暗埋怨，刚刚口不择言，差点把她们搞破防，
　　但她们不想想是不是自己有问题，有没有可能是她们自己思想不纯洁。明明是很正常的一句话，“让我插一插”，她们怎么就会想到那方面去呢。
　　叶霖一边跟她们说笑着，一边在水中，将她们的腰都搂住了。
　　这时候其实是在左拥右抱。但由于在水中，所以并不明显。
　　朱忆莲并不清楚叶霖另一只手在干什么，轻微的有些抗拒。她想婆婆就在旁边呢，怎么能让他搂自己。
　　突然脸色一变。
　　叶霖的手已经钻进了浴巾的里面。
　　朱忆莲大感不妙，赶紧想要逃远点。但被叶霖一把抓住。现在叶霖在浴巾下控制了她的要害，朱忆莲想走根本走不了。
　　朱忆莲只能用浴巾紧紧的为自己盖好。生怕被葛书琴看见。
　　她这样做，其实是贴心的为叶霖掩盖作案证据，变相是在帮助叶霖。
　　其实叶霖的另一只也在做同样的事，
　　那边也已经进入了葛书琴的毛巾下面。葛书琴当时的反应也是想跑，但没跑掉。
　　两人同时被控了。
　　但她们都尽可能的帮叶霖遮盖着罪证。
　　叶霖有趣的看看朱忆莲，又看看葛书琴。发现葛书琴表情十分平静，光看她的脸，是什么也看不出的。
　　‘真是会演戏的好手。’叶霖暗暗赞叹。
　　光表现得若无其事还不够，因为现在还在聊天。她们还要尽可能的参与到聊天当中。于是，她们一边在水下被叶霖摸，一边在水上镇定自若的谈笑风生。
　　朱忆莲笑容满面的看了葛书琴一眼，观察对方有没有发现自己的异样。葛书琴也同样微笑的看了朱忆莲一眼。
　　这眼神中的微妙之处，換了外人还真是不容易被发现。

第352章
　　接着，渐渐她们就都不说话了。
　　可能由于温泉比较热，两人脸都红扑扑的。
　　朱忆莲心虚的瞪了叶霖一眼，但不巧碰上了葛书琴的目光。顿时，她就变得巧笑嫣然。葛书琴也是恬淡的一笑。两人又若无其事把目光移开。
　　也不知从什么时候开始，她们已经有一阵没说话了。
　　由于体内荷尔蒙的堆积，葛书琴都觉得嗓子都有些堵住了，所以清清嗓。“嗯嗯！”
　　另一边也传来了朱忆莲的声音，“嗯嗯！”
　　两人都清了清嗓子。
　　按理说，泡温泉的人姿态应该是很松弛、很舒展的。但她们的身体语言都很紧张。每个人都把毛巾抓得死死的，好像毛巾下有什么可怕的秘密。
　　终于葛书琴有些忍不住了，
　　她表面平静，其实心里翻江倒海，看到叶霖也围着一条大毛巾，——那毛巾非常大的，至少有1米5长，是能把大半身都包起来的那种。
　　葛书琴一边感觉到叶霖的手对自己肆意妄为，一边忍不住也把手伸向叶霖……
　　葛书琴觉得应该不会被发现的，毕竟那么大一块的毛巾，而且在水面之下，谁会注意到自己的手伸哪里去了啊。
　　可没想到，几乎是一前一后，朱忆莲也产生了同样的想法。
　　她的手也伸了过去……
　　毛巾之下，惊鸿一握。
　　就像触电一样，葛书琴的手碰到了另一只手。葛书琴闪电般的把手缩回去了。
　　这一刻，朱忆莲和葛书琴都在想：刚刚那是谁的手？
　　毕竟那个位置可是叶霖最私人的地方+，除了叶霖不应该有别人。但叶霖有一只手仍然在自己的身上，难道她们刚刚碰到的是叶霖另一只手？
　　叶霖的手又大又有力，不可能像刚刚的触感那样，刚才那只手是修长而柔软的。她们肯定，刚刚自己碰到的是一个女人的手。
　　为什么在叶霖的腿间有一只女人的手！
　　朱忆莲和葛书琴都是瞳孔巨震。
　　难道……
　　不可能，不可能！
　　在心中震惊之后，两个女人同时小心翼翼的，假装成不经意的朝对方看过去。她们想尽可能的装作不经意的一瞥。但是……她们同时触及到了对方那充满侦查性的目光。
　　叶霖这时候直接不装了。双臂一搂。+她们全都被他搂到了面前。
　　朱忆莲和葛书琴都震惊的看着他。叶霖直接搂住她们两个，这是要干什么……
　　叶霖把葛书琴脑袋一按，就跟她接吻了起来。
　　朱忆莲震惊的整个人都麻了。
　　她想象不出这个场景，自己的婆婆，竟然当着自己的面，跟自己的表弟接吻……
　　朱忆莲完全僵住了，也不知道该躲开还是该呵斥。只是呆看着。
　　接着叶霖放开葛书琴，转向她，手臂一用力，她就情不自禁的靠了过去。
　　叶霖反复和她们两人亲。
　　她们极为震惊的状态中。可以说是半懵逼半清醒，跟叶霖接吻了好几次。谁也没有提出有啥不对，接着，刷的一声，叶霖把她们的毛巾都拉掉了。

第353章
　　“啊！”她们都惊呼一声，
　　接着也来不及去捡毛巾了，因为叶霖将她们一起抱住。
　　三个人挤在了一起。
　　身躯相贴。老实说，朱忆莲也分不清贴着自己的百分之多少是叶霖，百分之多少是葛书琴。
　　……
　　“休息区那边有床。”
　　叶霖说着，牵着她们从池子里水淋淋的走出来。
　　在朱忆莲她们订的这个私人池子的外面，有一个冲淋间，就是可以把身上冲干净的那种，冲淋间外面还有一个休息间，放着三张单人床。
　　叶霖搂着她们往外走，看到冲淋就停了下来。
　　冲淋房里响起了哗哗的水声，大面积的顶部花洒将水均匀的喷出，像下了一场大雨，
　　雨中三个人忘我的纠缠在一起。由于‘雨水’很大，所以她们都闭着眼睛。
　　房间里热气蒸腾，身影若隐若现。
　　这一画面并不怎么涩，反而会让人觉得有一种美感，有点像热恋中、蜜月中的夫妻情侣，在美好的旅程中会做的事情那样。只不过这对情侣有三人。
　　冲完之后，叶霖把她们拉到外面休息间。
　　休息间的床是三个单人床，每张大概只有1.2米宽，而且是分散着并排放着的，显然，任何一张床都太小了。
　　叶霖伸手将三张床拉到了一起。合并成了一个大平面，
　　然后和朱忆莲与葛书琴躺了上去。
　　叶霖发现她们都闭着眼睛，虽然和自己互动，但不说话。这可能是一种逃避的状态。闭着眼睛接吻，就看不到另一个女人的存在了。
　　其实在朱忆莲和葛书琴的心里，此时都是非常不平静的。
　　葛书琴之前虽然说过，让叶霖去搞定儿媳，但那是开玩笑的。她也没想到叶霖是真的能办到啊。直到事情真的发生之前，半小时前，她都认为那不可能发生的。
　　结果叶霖上来就是轮番猛亲，她来不及说话，也腾不出嘴来说话。两人就一起被攻略了。接着又是沐浴间。葛书琴渐渐的也就干脆不想开口了。
　　而朱忆莲，老实说她更震惊。
　　当看到葛书琴与叶霖在温泉里当着自己的面，就开始忘我的……她人都傻了。脑子里嗡嗡作响。
　　“怎么可能？？”
　　“这怎么可能，不会是在做梦吧？”
　　就这样，在她们都非常懵逼，不知道该如何是好的情况下，她们沉默的迁就了叶霖所有的行为。
　　……在沐浴间里，朱忆莲看到了葛书琴的身材。婆婆的身材还真好，要说是自己的姐妹也没什么不可以……
　　当朱忆莲看到葛书琴那急迫的动作，难以自抑的呼吸声，朱忆莲又突然释然了。
　　这么多年来，葛书琴一定比自己更煎熬。
　　倒不是说朱忆莲理解了葛书琴。而是朱忆莲一直在为自己的出轨找借口。每个女人都会想方设法把自己的行为合理化。无非就是那些“你不知道我有多苦”啦，“谁也无法理解我”啦，之类的。
　　但这种说词一但加上葛书琴，就变得更加合理了。
　　既然朱忆莲很辛苦煎熬，那葛书琴一定比她更辛苦更煎熬。

第354章
　　朱忆莲虽然主要是为了给自己找借口。但两个女人放在一起，就形成了“拖对方一起下水，”“减轻自己心中罪恶感”的奇妙效应。
　　婆婆认为，儿媳都这样了，自己也就没那么罪恶了。
　　儿媳也是这样想的。
　　甚至朱忆莲觉得，老公的愤怒也没那么可怕了，自己暴露的风险都降低了。因为在这个家里，又多了一个同盟，多了一个会帮她保守秘密的人。
　　对丈夫也没那么害怕了，
　　要是哪天真出现了那一幕——枭哥愤怒质问自己为何出轨。她完全可以理直气壮的对枭哥说，“你怎么不去问问你妈呢。”
　　就连你妈都抵挡不住那个男人的魅力，我又有什么错！
　　……葛书琴可能也有类似的想法。
　　她们其实都非常害怕自己出轨，但两个人加在一起，胆子反而变大了。
　　于是，就在休息室这个临时拼凑的床上，上演了著名的天文数学难题——「三体运动」。
　　……
　　门外突然传来轻轻的‘砰’的一声。
　　一个女服务员捂着自己的嘴，震惊的躲在门外面。
　　这个服务员是过来咨询客人是否满意，要不要更多服务的。说白了就是推销，尝试卖更多的商品给客人。
　　结果她一走到门口，就听到了销魂的声音。女服务员顿时感到兴奋。这种事她可见过不少。
　　偷偷掀开帘子往里面看，看到了极为精彩的一幕。
　　服务员顿时想到了之前在门外碰到叶霖的那一刻。
　　叶霖把她要送的清酒给接走了。‘是那个有点高大的帅小哥吗，他竟然搞定了两个比自己年龄大的美妇！’
　　女服务员之前还以为叶霖是给两位美贵妇跑腿的呢，没想到……这么劲爆。
　　她由于内心太激动了，结果砰一下，头撞到了什么东西。
　　女服务员赶紧溜了。
　　而叶霖却在地图上也看到了女服务员的踪影。
　　‘嗯？三个红杏图标？’
　　叶霖一边忙着，一边发现地图上有异常。此刻地图处于「室内导航模式」，结果有三个红杏图标凑在一块。
　　其中两个红杏是紫色的，一个红杏是灰色的。紫色图标是已经被点亮的，表示得手。而灰色的则显示待开发。
　　「苦主地图」这个APP跟其它APP不一样，属于是‘去中心化’‘无主线任务’的APP。它有点像是育碧开发的开放世界游戏，走到哪里，都会跳出来附近的资源。
　　就比如刚才那个女服务员，要是没有APP，谁能猜得到那样看上去老实巴交纯良无害的女人，竟然也有出轨的愿望和可能。
　　这APP真是居家旅行必备神器。
　　叶霖心念一动，干脆把地图范围拉大。俯视整个温泉度假区。
　　果然，密密麻麻的帽子图标和红杏图标不断的显示出来。光在这个度假区里的客人和工作人员，就有许多可开发目标。
　　叶霖感觉一阵腰痛。玩不过来，根本玩不过来。
　　。
　　玩了一阵后，叶霖带着朱忆莲和葛书琴离开休息间。
　　主要是因为休息间这个床太不好了。

第355章
　　大床是三张小床拼起来的，睡过这种床的人都懂，两床拼合的地方，会有边缘的凸起，躺在上面很难受。
　　当他拉着两女离开的时候，某个心虚的服务员在门外低头鞠躬，“三位泡的还满意吗，欢迎随时再来。”
　　叶霖的目光与她的目光随意的相触。
　　服务员在心里嘀咕，‘这就是能够连御数女的男人吗，以前只在小说里见过，没想到世界上还真有这样的人。’
　　在温泉这种地方偷情的事也不少的，但她从来没见过一打多的。
　　而叶霖也是随意一瞥，就判定了对方的级别。
　　中上之姿，没有必要攻略。
　　她在一众普通人当中也算小美女了，说不定还是某些人心心念念的白月光。但离叶霖追求的目标还是相差甚远。叶霖的时间是有限的，腰子也是有限的，他只能主攻最高价值的目标。
　　叶霖拉着两个女人走了。
　　一只牵着一个，就像是牵着两个临时女友。她们也乖乖的跟着，
　　先去饮料吧喝点什么补补水。
　　在半当中，叶霖刻意离开了一会。给她们留下单独相处的空间。叶霖想看看她们乘自己不在的时候，会说些什么。
　　当叶霖在的时候，她们表现还挺自然的。但是当叶霖一走之后，她们之间就尴尬了。虽然彼此已经认识了很多年，但还真不知道说什么好。
　　两人就沉默的喝着饮料，什么也没说。
　　她们都希望叶霖能够快点回来。
　　叶霖很失望，他还以为能看好戏。一群女人在男人不在的时候，通常会说男人的坏话，他还想听听她她会怎么说自己。想看看她们怎么讨论枭哥。结果她们竟然无语凝噎。
　　无奈，叶霖只能再度现身，“走，回房间。”
　　其实葛书琴和朱忆莲是有各自房间的，犯不着为了省钱拼房间。
　　但叶霖直接接着她们去了朱忆莲的房间。葛书琴也没有反对，跟着一起进去了。
　　这房间里的床可就大了。
　　叶霖理所当然的往当中一躺，招招手。两女一左一右的在两边也侧躺下来，把脸靠在叶霖的胸膛上。
　　叶霖就跟她们的聊天。
　　两个女人都不怎么说话，就听叶霖说，叶霖说七八句，她们才回答一句。
　　本来真的只是想聊聊的，结果聊着聊着，又亲上了。
　　叶霖笑道“不是刚刚才做了一次吗，两个小浪货。”
　　其实葛书琴和朱忆莲也没有想着进门就又开始的。对天发誓，……
　　你们有没有一种感觉，有时候明明已经吃饱了，晚餐可能很丰富，自己也吃得很满足。可是走着走着，碰到了啤酒烧烤之类的美食。明明根本不饿，可看着看着眼睛饿了。架不住那香气……坐下来又点杯啤酒来几个串串。
　　抽过一支烟的人也会很自然的再来一支，并不口渴的人也会点杯好喝的。人就是抵挡不住再多快乐一次的诱惑。
　　何况这两个女人是根本不会饱的。
　　叶霖跟她们认识没几天，她们可是积压了十年20年的需求，现在正是火烧得最旺的时候，再多次也不会饱。

第356章
　　室内的温度明显又升高了起来。
　　叶霖说，“两位爱妾，替朕宽衣。”
　　她们抿嘴一笑，四只手就伸过来，三下五除二将叶霖剥了个干净。
　　最后只剩一件了。
　　葛书琴的手抓到了内K边缘，还没往下拉，朱忆莲的手也抓住了另一边。她们都想一起去了，眼巴巴的只想把野兽放出笼子。
　　……
　　叶霖耀武扬威的站在她们面前。对葛书琴说，“跪下。”
　　叶霖是比较会欺软怕硬的，认定两人中葛书琴更好拿捏，可能是她年龄更大，性格更温和，不大会反抗自己。
　　果然，葛书琴什么也没有说，竟然也不顾忌儿媳就在旁边看着，顺从的跪在了叶霖面前。
　　叶霖又把目光转向了朱怀莲。
　　什么也没有说。
　　朱忆莲也学着样跪下了。这可能是一种从众效应。有第一个跪了，第二个就会很自然的照做。
　　她们都仰起脸看叶霖。两张明艳的小脸，充满着顺从与期待。
　　“呵呵。”叶霖心中暗笑。
　　枭哥打生打死奋斗一辈子究竟是为什么。枭哥养那么多小弟，打打杀杀,拼出一份家业。最后竟让自己的妻母跪在叶霖的面前乞求临幸。
　　叶霖问葛书琴说，“你应该叫我什么？”
　　葛书琴……
　　愣了一下。她还真不知道应该称叶霖什么。因为叶霖这人非常混乱，有一次他让葛书琴叫他爸爸。
　　葛书琴这年龄，当他妈都绰绰有余了。毕竟枭哥肯定年纪比叶霖大。
　　但是她还真的叫了。
　　不仅叫了，还觉得叫这么一个年轻男人为爸爸非常的刺激。
　　此外葛书琴还对他用各种乱七八糟的称呼，比如主人，弟弟，老公，好哥哥，大哥哥……啥都有。你说她应该怎么称呼叶霖呢？
　　葛书琴也不知道怎么想的，就随便挑了一个，“老公。”
　　叶霖又笑着问朱忆莲，“那你叫我什么？”
　　“老……老公。”朱忆莲也这样回答说。
　　“那你们求我。”
　　“老公，求求你………”两个女人娇声说道。
　　叶霖心里暗笑。还记得他第一第二次和朱忆莲的时候，朱忆莲非常抗拒叫老公。因为这个称呼会让她条件反射的想到枭哥，让她的道德感极为抗拒。
　　但现在，在婆婆的示范效应下，她毫不犹豫的叫了，而且求叶霖老公弄自己。
　　表面看这是件小事，其实，这是“心防”突破的一个重要关口。这意味着她已经越来越沉沦了。黄毛真正的爽感，其实就在这些细节上面。
　　其实肉战反而不是那么特别重要。肉只是手段。让她们心态沉沦才是有成就感的事。
　　房间里立刻开始了一场不可言说……
　　……
　　叶霖每次都会变本加厉。
　　这次他用浴袍的带子，绑住她们的手，然后将她们的双手都捆在背后。这样就形成了驾驭两匹母马的战车形态。他在后面驾驶她们
　　他每次都突破一点点她们的底限，但是突破的不多。这样她们就不会太抗拒，反而会觉得很新鲜，会乐在其中。久而久之，她们的接受能度就越来越宽，同时沉沦程度就越深了。

第357章
　　最开始的时候，叶霖把她们捧的高高的，叫她们为“好太太，美人，宝贝，”称她们是他见过的最美的女人。她们听了开心不已。
　　但慢慢的，叶霖就开始叫她们“小浪货，小浪妞。”
　　由于这时候关系已经进一步密切了，所以她们也甘之若饴。一点也没有觉得有什么不对。
　　最后叶霖直接叫她们“大骚、小骚，”
　　两个女人不忿的说，“讨厌啦老公，不要这样叫人家~~~”
　　叶霖说，“给老公咬一下，老公就叫你们好听的。”
　　于是她们立刻听话。
　　叶霖便笑道，“看看你们这烧样，还不是大骚小骚？”
　　“老公坏死了，咬断你哦！”
　　……
　　在温泉呆了三天，枭哥打过两次视频来。
　　第一次双方打的是视频。画面中，朱忆莲衣服穿的好好的，从镜头里什么也看不出，
　　但是她从腰部之下，就是全光的。叶霖正躺在下面。朱忆莲一边跟枭哥说话，一边微微像海浪般起伏。
　　枭哥觉得奇怪，“你怎么老动老动。”
　　朱忆莲连忙停止了起伏。“唉呀说什么呢，我又没死，怎么可能一直不动呢。”
　　枭哥觉得有些奇怪，但没有真正的怀疑什么，只是本能让他觉得要检查一下，
　　于是就说，“你拿着手机转一圈，把房间365度给我看一下。”
　　朱忆莲没好气说，“干嘛，你查岗啊。”
　　“对啊，我查岗。”
　　枭哥理所当然。
　　其实这时候朱忆莲和叶霖始终保持连接。叶霖在下面托着朱忆莲的屁股。
　　朱忆莲就答应说，“好，那就带你转一圈，看左边是卫生间，左边的左边是………”
　　她一边转身，叶霖一边在下面托着她转动。就这样，叶霖就像个螺丝钉，在螺母里面整整转了一圈。
　　“可以了吧？”
　　这镜头带转一圈，可以说是毫无破绽。但枭哥越发的觉得不对劲了。
　　“老婆，你把镜头往下照，”
　　“往下干什么，下面就是地板。”朱忆莲可以让他看四面八方，但唯独不能让他看下面。因为她下面是叶霖。
　　枭哥：“你下面不是地板吧，是床吧。”
　　“对啊，怎么了。”
　　“让我看看床上。”
　　“干嘛啊，你总是提这些奇奇怪怪的，床上会有什么啊。”朱忆莲不停的推托
　　其实枭哥从来不提奇奇怪怪的要求，她这属于倒打一耙了。但越是这么说，枭哥越觉得奇怪，“你快把镜头往下移，我要看看床上有什么。”
　　朱忆莲这时候有点麻了。她腰部以下啥也没穿，更是坐在叶霖身上。现在找被子盖已经来不及了。但要是继续推托，枭哥就更怀疑了。
　　就在这千钧一发之际，葛书琴突然进入了镜头。她说，
　　“好了好了，这么大的人了还这么幼稚。我要拉你媳妇去做海藻泥了。”
　　“诶，妈？”枭哥很吃惊的看到母亲也在朱忆莲的房间里。
　　葛书琴的一出现，顿时就把他的怀疑打消到丝毫全无了。要是他的老婆正光着腚骑另一个男人，母亲怎么可能若无其事呢。

第358章
　　枭哥笑呵呵的说+。“海藻是什么啊，妈。”
　　“是用来延缓皮肤衰老的东西啊，你们俩电话打完没有。老夫老妻了还这么多话。”
　　朱忆莲笑着说。“妈，来了。老公，先挂了哦。”
　　枭哥惊喜的发现，这趟去温泉似乎母亲和儿媳的关系亲热了不少。两人平时的关系一向淡淡的。现在竟然有了一种亲密的姐妹感。这让他觉得可是太好了。温泉之行很值得啊。
　　温泉只是休闲的一小步，但却是家庭和睦的一大步！
　　枭哥满脸的笑意，说“你俩应该多多一起出去”
　　朱忆莲娇媚的看了他一眼，“我们经常一起出去，你允许吗，你愿意买单吗。”
　　“当然了。我全力支持。你们只管花钱，不用担心。”枭哥把胸脯拍的砰砰响。
　　……
　　第二次枭哥跟老婆打视频的时候，朱忆莲称信号不好，换成了语音通话。
　　在电话里，枭哥好像听到两人好像在吃东西，问“你们吃什么好吃的啊。”
　　朱忆莲说，“很好吃很好吃哦，吃的停不下来。”
　　“究竟是什么啊。”
　　“呵呵，不告诉你。”
　　枭哥虽然很好奇，但也呵呵的笑了起来，他能听出妻子的心情很好，不然怎么会跟自己开玩笑。
　　枭哥并没有听出什么不对劲的声音。也没有常见的那种口齿不清的状况。因为朱忆莲和葛书琴是轮流说话的。
　　两人都跪在叶霖的面前。当朱忆莲说话的时候，葛书琴就服务叶霖，过一会两人交换。所以无论朱忆莲还是葛书琴，都相当的口齿清晰，根本没有任何异样。
　　朱忆莲不想跟老公没完没了的说下去，准备把手机塞给葛书琴。
　　但没想到，葛书琴竟然不接。
　　葛书琴想，那是你老公，敷衍他是你的事。怎么老找我当盾牌。
　　朱忆莲急了，就用手捏葛书琴的鼻子，没想到葛书琴竟然仍然可以呼吸，根本不理她。仍然吞吐不止。
　　朱忆莲情急之下就对手机说，“阿枭啊，你妈跟你有话说。”
　　“哦，妈，什么事？”手机里声音传来。
　　葛书琴不得不离开了叶霖，瞪了朱忆莲一眼。无奈接过电话。“儿子啊，其实没啥，就是随便问问，家里房子有点漏水啊……”
　　朱忆莲顺势把葛书琴挤了出去，她媚眼如丝的一边服务，一边与叶霖保持着眼神沟通。
　　葛书琴没好气的在朱忆莲脑袋上按了一下。
　　这一按，反而帮了她。
　　一下捅进了嗓子眼。……
　　香艳之余，朱忆莲也汇报了一下房产抵押的事。
　　之前李振国为了急于凑钱，+把房子抵押给了帮会換了二百万。这笔钱是帮会实打实的付出去的，房子的所有权现在是帮会的。
　　朱忆莲可以让帮会小弟不去骚扰萧美芹。她可以继续住在里面。但直接把二百万的资产从帮会账上划掉是办不到的。
　　今天的帮会，跟很多公司一样，也主要以赚钱为主，平白亏二百万的事是不会干的。
　　而且朱忆莲说，“帮会现在有了个新老板，对赚钱之事看得极重。放在以前或许还有别的处置方法，但现在上头盯得很紧。”

第359章
　　许梦媛家的债，也是突然碰到了提前收债的。
　　按照放贷人原先的处理方法，许梦媛家欠的高利贷越滚越多，每个月就要给放贷人打更多钱，等于说一笔债可以吃她一辈子，这是一门长久的生意，放贷人非但不会主动切断这个现金牛，反而会把许梦媛供得好好的，让她每个月像下蛋母鸡一样生钱。
　　但是现在放贷人突然要提前收回款项了，一次性把剩下欠的六七百万全收回来。相当于把几十年要赚的钱一次性赚走。
　　‘长钱’变成了“短钱”，想要长期经营的组织一般不会这么做的。
　　放贷人那边的理由，同样也是由于“新老板”的要求。
　　两件事背后竟然是同一个组织。
　　叶霖不禁问道，“你说的这个新老板究竟怎么回事？原来的黑道大老板呢？死了吗？”
　　朱忆莲说，“没有，原来的大老板还在，但现在多了一个老板，外号讼师，他定了很多新规矩。说能够带领组织快速的赚到比原来多十倍的钱。”
　　这是一个盘桓在本市及周边几个省的大帮会。叫朱镰会，下面有很多的分舵，许许多多业务，枭哥就是其中一个小头目。
　　高层在前段时间出现了动荡，好像是碰到了什么危急，一个姓马的律师突然横空出现，声称能拯救帮会的危机。
　　律师拯救帮会这件事看似挺离谱的，法律行业的人怎么突然介入非法的行当了。但这个马律师，不但熟练掌握各种法律工具、有很广的人脉，同时还与黑道深有渊源。
　　据说帮会至少有十年，各种犯罪案件、各种人进了局子被保出来，都是这个律师经手的。
　　律师手上有大量的帮会内部资料，他有本事把帮会高层一锅端了，要是他手里那些证据拿出来，整个高层全都得进去，一个都逃不掉。
　　帮会是刀头舔血的买卖，想干掉一个律师自然不在话下。但马律师肯定手头不止这两招，光靠威胁，他也不敢去朱镰会谈，
　　经过一番秘密会谈后，原来的老大愿意让贤，在朱镰会搞了个‘双总裁制’
　　马律师和原来的老大成了‘联合执政’，马律师来了一大波帮会内部整顿，推出了快速赚钱的若干政策。
　　包括许梦媛家那几十年才能收回的账，萧美芹的房子，都是受到了‘新政’的影响。
　　萧美芹家的房子抵押，要是換了之前，帮会肯定也是慢慢回收的。比如先让萧美芹付个十万二十万的，让她们继续住。一边慢慢等房产升值，一边继续榨萧美芹，让她以各种名目付出更多的钱来，这才是长期榨取价值的方法。
　　但是在‘快速赚钱’的新思想指导下，现在枭哥也不管了，直接暴力驱逐萧美芹，要么她付高价把房子买下来，要么立刻赶人。
　　萧美芹家的房子抵押价是2百万，但实际市场价值可能有280万甚至朝上。枭哥把萧美芹赶走就能直接套现，这些钱好上缴给总会。

第360章
　　……
　　朱忆莲零零总总说了很多，
　　叶霖听得却脸色古怪起来。“马律师，哪个马律师？”
　　“好像叫马骏。”
　　这特么的不是常芳妤的老公吗？叶霖震惊了。
　　世界这么小的？绕来绕去，又绕到自己的后宫里了？等下，常芳妤的老公已经无声无息的变成黑帮老大了？这件事常芳妤也不知道吧？
　　不用问也能猜到，常芳妤对老公的动向肯定是毫无了解的。
　　常芳妤能感受到的就是，老公突然变得更强硬了。原本她跟老公的离婚案，老公是占下风的，但突然之间马骏又横起来了。马骏甚至有可能恼羞成怒直接把常芳妤软禁起来。压根不跟她走什么法律流程了。
　　从混帐老公，突然间转变成朱镰会的联合老大，这跳跃度有点大。
　　别说叶霖了，就算是帮会里的大大小小头目，包括枭哥在内，他们都是接受不了的。
　　原来的帮会老大,为了坐稳这个位置，跟着兄弟们厮杀了多少年，文治武功立下了多少，才能服众。可现在这个外号‘讼师’的家伙，本来只是负责给黑帮捞人写合同的，突然摇身一变，成老大了，这谁能接受得了。
　　但没办法，帮会老大‘闶爹’非常撑腰，要是帮中有谁不给新老大面子，直接拉出去剁手。
　　此前有个头目因为给新老大上眼药，被放了半桶血。后来就再也没人敢跳出来了。
　　另外+，马律师号称快速赚钱，但其实是在‘竭泽而渔’‘杀鸡取卵’。这种赚快钱的方法，大部分头目也是不赞同的。但没办法，形势比人强。
　　黑帮又不是正规公司，干着不满意了可以跳槽，大部分头目能升到这个位置，绑定了就是要跟组织一辈子的。不满意也只能忍着。
　　最近整阳城，甚至周边的几个省，全都骚动不已，朱镰会等黑道势力异常活跃。
　　“妈的，”
　　叶霖将朱忆莲的头按了下去，朱忆莲的长发在他腰下摆动了起来，
　　叶霖本来就是想直接找马律师的，但马律师的老婆已经是幸奴了，并不能以此拿捏对方，所以他才绕道跑来找枭哥老婆的。没想到回旋镖又打回来了。还是得直接找马律师。
　　但马律师的女儿才三岁，他身边真的没人可以下手了啊。难道去找马律师的妈……
　　突然叶霖一拍脑袋，
　　“怪不得这个名字听着熟悉，原来之前在另一个地方也听到过！”
　　叶霖在不重要的记忆中又搜索到了一点内容。主要是他对男人一向不太上心，不然早就联想到了。
　　马律师这个称呼为何如此熟悉？因为马律师是顾蕴和的御用律师！
　　马律师之所以这么牛，是因为他是顾蕴和这么多年来钦点的。顾蕴和所有的生意与法务，都是交给马骏打理的。
　　这就类似于电影《教父》里面，教父开一些重要会议的时候，基本都有最信任的律师在场。这些律师跟着教父多年，某种程度上都算是半个自家人了。教父家里有喜宴婚庆什么的，律师都会去祝贺。

第361章
　　叶霖隐约感觉到，顾蕴和才是一切动荡变化的源头。
　　社会大慈善家、黑白两道通吃的顾蕴和进了ICU，接着黑道的动荡、马律师的冒头，这些事就纷纷出现了，两者之间肯定是有关系的。
　　“看来我得去拜访一下顾蕴和的老婆。”
　　叶霖想到要做什么了，就直接起身。
　　朱忆莲才给他口到一半，没想到他直接跑了。朱忆莲急着叫道，“你去哪里？”
　　叶霖说，“回头再来找你们。”
　　……
　　半天后，朱忆莲和葛书琴登上了回家的轿车。
　　一但没了叶霖后，她们俩的相处就变得无话可说了。温泉这种地方说实话，其实也根本没什么好玩的。泡泡泡，一个破池子有什么好泡的。
　　她们坐上了豪华轿车。朱忆莲和葛书琴之间就很沉默。气氛甚至有些尴尬。
　　在返回的路上，车窗外的风景不断的往后倒退。朱忆莲偷偷看了婆婆几眼。
　　葛书琴一直很平静。像是什么也没有发生过一样。
　　最后，朱忆莲有些忍不住了，她开口，“妈，我们在温泉里的事……”
　　葛书琴平静的打断。
　　“闭嘴。”
　　朱忆莲有种如梗在喉的感觉。她觉得在温泉发生的事，无论如何也想跟葛书琴聊一聊，她想知道对方的看法，还有接下来两人之间要如何继续相处。
　　但葛书琴看也没有看她，注视着窗外，
　　“我是女人，你也是女人，我知道你的难处。我们互相理解。但我没法跟你心平气和的讨论此事。所以，相关的话一句也不要提。”
　　朱忆莲说，“难道我们不谈谈吗？”
　　“不需要。”
　　朱忆莲沉默了。
　　她知道，婆婆其实对枭哥也是心存愧疚的。但她们都在叶霖跨下堕落了，又有什么办法。最好的解决之道，也许就是假装一切都好。
　　葛书琴是比她更要脸面的人，她不可能跟自己正面讨论这种事。她们的内心都会煎熬，但只能靠自己默默去消化。
　　朱忆莲默默的接受了婆婆的处理方法。
　　“也许，压根不去谈论它才是最好的。”
　　当两人回到宅上的时候，一切回归了原来的样子。葛书琴负责伙食，朱忆莲打理着宅子里其它的事务，
　　看到枭哥时，还是会假装和以前一样。葛书琴依然恬淡镇定。
　　谁也想象不出，在温泉的那三天，她们是多么的银乱。
　　在这个城市的地图上，又多了一个点亮的帽子图标和两个红杏图标。除了她们谁也不会知道。
　　苦主APP和妈妈APP不一样，在事后并没有奖励。她们能获得的奖励，就是再也忘不了的美妙记忆。还有已经觉醒的欲望。
　　每个夜晚，朱忆莲和葛书琴的梦中，都多了更加绮丽的内容。
　　她们不知道叶霖会不会再来，什么时候会再来。这是一份不切实际的期待，内心总是有微微的躁动。
　　……
　　叶霖离开温泉后，直奔顾宅，不过现在已经是李宅了，李淑仪的豪宅。
　　豪宅里面已经大变样了，之前符合顾蕴和审美的那些沉重红木家具、黄花梨什么的，现在全都搬空了。

第362章
　　取尔代之的是更加明亮的色彩。各种现代艺术装饰品。
　　还有特别强烈的一个印象是花，各个房间都装饰着大瓶大瓶的鲜花，房子外面的花园里也种上一片片花圃。
　　之前顾蕴和在的时候，是不喜欢李淑仪种花的。现在她是报复性消费了。
　　李淑仪走了出来。
　　她的模样也是大变，以前李淑仪是个标准贤妻的打扮，端庄文雅，连胳膊也不露的。但现在这女人一走出来，全身都是性感的气息，一身的时装，胸前开了个大V字口，露出深深的沟壑。头发也重新打理过了，光彩照人。
　　乍一看还以为是什么明星光临。
　　李淑仪一看见叶霖就飞扑了过来，“坏人，你可终于想起我了……”
　　叶霖闻到一股香气，顺手将小腰一揽，另一只手抄了上去……
　　叶霖上下打量李淑仪，“穿的这么烧？连凶罩都不戴。”
　　李淑仪扭捏道，“还不是因为你要来，才特意这样的……”
　　“看来你最近过得很不错啊？”
　　李淑仪说“当然了。”
　　她现在自由了。自从老公变得半死不活后，李淑仪的生活就开始全面放飞自我了。
　　以前她在家里处处被规训，顾蕴和虽然给她钱，但消费什么的还是被全面限制的。现在她拥有了账户，消费起来可以说是毫无节制。再也不被管头束脚了，完全按照自己想象的方式来生活。
　　原本家里的衣柜有五六十平方那么大，顾明轩被关进精神病院后，她索性把顾明轩的房子打掉，也改成衣柜了，里面装满了新买来的成百上千的衣服鞋子和首饰。
　　換衣间里堆得，从地板堆到天花板，一大半的包装都没拆开过。
　　女人报复性消费真可怕。
　　叶霖啧啧称奇，说“你现在过的可太滋润了，你得谢谢我。”
　　李淑仪抱着他的腰，柔情似水的说，“现在我过得什么都好，就是缺男人……”凑到他耳边，诱惑似的说，“我们去医院好不好？”
　　又要做给那个老家伙看？叶霖瞪了她一眼。
　　这女人什么怪僻。
　　李淑仪现在每隔几天，都要去折磨一下顾蕴和。她被这家伙害得太久了，报复心理是不会消失的，虽然一直照常给顾蕴和支付医疗费，但动不动就过去羞耻、骂他。
　　只不过顾蕴和是个老登，生命力顽强，这把岁数了心性也是很强的。对攻击的免疫力越来越强了，最近李淑仪感觉很难再伤害到他。
　　她一看到叶霖，疯狂报复心理又起，不知怎么的，欲火也是熊熊燃烧。恨不得跟叶霖大DO特DO，而且要让顾蕴和看到。
　　叶霖却是一把打掉她的手，训斥说，
　　“去去去，我可是正经人，不像你老想些涩的事情。”
　　叶霖也算正经人，那世界上就没有正经人了。但李淑仪也不拆穿，就像狐狸精一样继续挑豆。
　　叶霖说，“我来跟你打听个事。”
　　李淑仪说，“小老公，只要你爱奴家，奴家什么都说给你听，奴家很听话的。”

第363章
　　叶霖：“说完正事再涩”
　　“不要嘛，你说你的，奴家来服务你……”
　　……
　　数分钟后，李淑仪脑袋被按在地毯上，头朝下，屁股朝上，被蹂躏得惨叫连连。
　　哪怕在这种状态下，李淑仪也不忘挣扎着掏出手机，把镜头对着自己，她要把正在进行的这一切都拍下来，回头拿给顾蕴和看，非把那老登气得再进一次ICU不可
　　……
　　浴室里，叶霖站在水龙头下面。
　　李淑仪用胸给叶霖前前后后抹着沐浴露。
　　叶霖问，“你知道马律师这个人吗？”
　　李淑仪一边涂抹，一边说，“怎么不知道，顾蕴和病了后，这家伙还来找过我呢，说要效力新主子什么的，被我一顿骂走了。后来不知怎么的他去了朱镰会。”
　　叶霖心想果然如此，“顾蕴和病了后，究竟发生了些什么？”
　　洗完澡后，李淑仪把他领进了书房里，打开电脑，给他看一些医院的监控视频。
　　叶霖看到监控画面里，有三个穿黑西装的男人过来探访顾蕴和，他们呆了一会就走了。接着下一个视频，又是个妖艳的女人带着三个小弟，也过来探访顾蕴和。这样的人来了好几波。
　　后面几波人没有见到顾蕴和，于是找医院的人打听了些什么，各自离开。
　　“这些是什么人？”叶霖问。
　　“就是顾蕴和以前生意网上的人，还有他以前地下犯罪网络里的头目。”
　　经过李淑仪一番解释，叶霖才知道了事情的全貎。
　　顾蕴和以前名为慈善家，其实控制着一个非常复杂的地下犯罪网络。他一倒下，对这个复杂的生态产生了深远的影响。
　　顾蕴和以前的下属，还有以前和顾蕴和做生意的人，纷纷过来探视。
　　最早的一两波人李淑仪让他们见了。
　　顾蕴和现在躺着不能说话，也几乎不能动，所以他们什么也没问出来。他们也不可能像叶霖那样，短时间内发明出“眼球-键盘”打字法，所以只是呆了一会，就悻悻的走了。
　　后面再来几波人，李淑仪就压根不让他们见了。
　　但那些人也打听了顾蕴和的状况。顾蕴和虽然真人不露面，但他的病况传播出去了。
　　李淑仪问叶霖。“你猜他们究竟是来干啥的？”
　　叶霖说，“应该各怀心思。”
　　“没错。”
　　李淑仪得意的笑了起来。“顾蕴和啊顾蕴和，天天躺在病床上，眼巴巴的等以前的下属过来救他，但没有想到，人心隔肚皮，就算是教父，哪天不能动了，也只是拔了牙的病老虎。”
　　原来，探访的那些人中，确实有不少是顾蕴和在苦苦等待的人。
　　顾蕴和认为下属会把自己救出去，然后他在下属的帮助下，可以复仇，把李淑仪这个贱女人狠狠的惩罚。
　　但事情跟他希望的完全相反。
　　当地下犯罪网络的那些头目，看到往日的幕后老板已经这样子后，连话都不能说，躺在那儿还流口水，救顾蕴和的想法顿时烟散云散了。
　　世界是很现实的。不管顾蕴和是不是被人害的，你都病成这样了，把你救出去还有什么用？

第364章
　　要知道地下犯罪网络里的没一个是好人。而且这些人极度现实。一但顾蕴和不能再罩着他们了，对他们没用了，纷纷转身离去。
　　好道是“树倒猢狲散。”
　　顾蕴和以前控制的庞大帝国。立刻各自为政，一团散沙，分裂成了五六个大小不一的犯罪团体。
　　一但网络的中心没有了，网络立刻就混乱起来，
　　顾蕴和还在那等人来救他呢，结果根本没人想来救他，那些人立刻心思活络，开始筹划起自己未来的利益。
　　几个不同的团伙之间，分别开始各自为政，争夺地盘与利益。彼此之间互有冲突。原本稳定的帝国，现在开始分崩，甚至隐隐有内战的趋势。
　　顾蕴和这个幕后老板，本来就不是能稳定的镇压一切的。有的人本来就对他不服。有的人早有野心，深觉自己可取尔代之。
　　还有的人，以前只是二级头目，现在大树倒了，立刻觉得自己可以独立称王，建构自己的小势力。……
　　总之，现在的格局就像是犯罪界的战国时代。
　　人人都想称王，个个都觉得大变局到了。
　　这也正是朱镰会产生变化的原因。
　　朱镰会的老大闶爹，觉得大战将临，帮会的势力不稳了，他们很可能被左右夹击，甚至搞不好会被别人吞并掉。这种情况下，马律师像个谋士一样跑到闶爹那里献计献策。他是法律界人士，能带来一些白道的威慑力，而且他手里有大把的各集团头目的案底证据。而且马骏虽然是律师，但也有不少赚钱的歪点子，能让朱镰会快速收割利益，迅速变强。
　　闶爹听了之后，觉得是个人才，在这种情况下闶爹就像古代的明君一样，立刻拜讼师为相，把他扶上了“联合老大”的位置，释放自己的权力。
　　于是马律师就成了朱镰会的第二老大。
　　……其实马律师第一个来找的人是李淑仪。结果李淑仪可能是糊涂，也可能是因为情绪上头，她对马律师这家伙太讨厌，直接谈崩了。后来马律师才跑去找到闶爹。
　　叶霖这下才把事情前前后后理清了脉络。
　　没想到顾蕴和一病，竟然是‘鲸落’的开始。引起的效应是纷繁复杂的。
　　人们不知道的表面平静之下，竟然发生了那么多事。
　　而这一切，都是从叶霖搞他老婆开始的。
　　唉唉，说到最初的源头，完全是因为顾明轩这傻叉在学校里嘲讽叶霖。
　　如果不是因为顾明轩嘲讽叶霖，被打脸后又找人来打叶霖，这一切都不会发生。什么叫蝴蝶效应，这个就叫蝴蝶效应。
　　顾蕴和说到底，是被他儿子害死的。
　　叶霖于是问李淑仪，“顾蕴和留下的那些势力当中，你掌握了多少。”
　　李淑仪作小女人状，“我能掌握什么，平时顾蕴和就不让我参与任何生意的事，在他挂掉之后，还愿意认我的人少之又少……”
　　李淑仪确实还掌握着一些顾蕴和留下的旧势力，但在五六个大势力中，只是最小的一股。

第365章
　　这女人毕竟是小肚鸡肠。她看中的更多是顾蕴和的固定资产、银行账目，各种可以拿来花的钱，能拿来变现的钱。她没有能力去争取顾蕴和最重要的遗产，也就是各大犯罪势力。
　　老婆抢老公的资产，看上去也没错。但她也不想想，力量才是基石。要是你光有钱，但是没有杀人的能力，有钱了也迟早被人生吞活剥。
　　叶霖听到李淑仪只有最小的一股势力，人数才一两百号人，忍不住骂道，“你这个废物。”
　　李淑仪抱着叶霖的头，呢喃道，
　　“唉呀，别说这些了，快吻我。”
　　叶霖坐在书桌前，面前有张纸，纸上写着歪歪扭扭的几个大字：“朱、黑、中、发、白、”
　　这就是顾蕴和死后，从犯罪网络中分裂出去的几个组织。
　　朱就是朱镰会，在五个组织中算是不高不低、不大不小的最当中的一个帮会。
　　这五个组织以前像同一棵树上不同的主枝干，但现在却成了彼此虎视眈眈、彼此互相防备的势力。
　　每个帮会的首脑都觉得自己可以是下一个教父。就算他们自己不这样想，形势也逼得他们不得不这样想。
　　因为‘权力’永远不能够是真空的。
　　用一个粗浅不恰当的例子来讲，像是欧洲。欧洲历史上有罗马帝国，查理曼帝国，拜占庭帝国……这些帝国就像教父时期的犯罪版图，整个大陆都凝成一体，有共同的权力顶层。什么时候一但帝国没了，欧洲就一团散沙，互相斗争搞来搞去，更是从这里发源起了一战二战这些破事。
　　权力一旦真空，必然就乱。
　　这五个组织会互相抢地盘，争夺利益。说不定还会把狗脑子都打出来，直到新的稳定的权力结构形成，
　　所以+，叶霖是肯定不能坐视旁观的。
　　甚至，他还想形成一个未来有利于自己的稳定权力结构。
　　顾蕴和其实还没死呢，顾蕴和的老婆也就是大嫂，人还在，他们就这样了。但作为顾蕴和的老婆的老公和主人，他无论从自保的角度，还是从争夺利益的角度，肯定都要动点脑筋。
　　但五王争霸，情况纷乱，瞎掺和可不容易落个好下场。
　　叶霖把手指放到‘朱’字上面。“先拿朱镰会下手。
　　“想办法把朱镰会和势力和李淑仪的势力合并到一起。二合一。”
　　“不过李淑仪的势力太小了，还是不保险。寻找机会，再想办法吞并一个。这样就形成了三个势力合并成的最大势力。”
　　“一但这样的最大势力出现，另外剩下的小势力就老实了。肯定不敢随便作妖。只要有了这样的基础，其它的就全好办了，慢慢的一个个收复小势力，最终能恢复顾蕴和全盛时的版图，说不定还能做得比顾蕴那时更大。”
　　李淑仪在旁边拍巴掌，
　　“小老公真是雄心壮志！”
　　“说的真好啊，但具体该怎么做呢？”
　　这件事其实很不容易做的。要知道黑道的地盘利益之争，动辄死上几十上百人。这一行当的征服往往是血写就的。在电影美剧里面少说得拍一两季，

第366章
　　然而，对叶霖来说并不是如此。
　　对于他来讲，再复杂动荡的局面，说到底还是要‘搞人。’只要把人搞定了，下面的小弟、地盘、利益自然就能理顺。他不需要以身入局，他只需要悄悄搞定那些关键人物的老婆。
　　叶霖的思路就是，一家一家的去搞五大门派的大嫂。哪个容易搞，就先来，哪个不容易就后来。
　　其实通过老婆女儿妈妈是否就真的能够控制那些帮派老大，他心里也没底。
　　但凡事先试试再说，不试怎么知道呢？
　　李淑仪看到了他手指的那个‘朱’字，便问，“所以你是想先从朱镰会开始了？”
　　既然最早盯上的就是马律师，自然就从朱镰会开始了。
　　搞定朱镰会的关键，其实还是闶爹。别看帮会内话事的看似都是马律师，其实闶爹才是太上皇。闶爹是把马律师扶植上去当工具使的。要是马骏真管用，能搞定黑白两道，能迅速搞钱壮大帮会，那闶爹乐得轻闲。
　　但万一马律师不行，闶爹翻脸不认人，反手就能把他从位置上掀下来。
　　马律师的老婆女儿没法拿捏，但闶爹就不一样了。闶爹的老婆女儿肯定对他来讲是很重要的。
　　搞明白叶霖的思路后，李淑仪说，
　　“朱黑中发白中的‘白’。你已经不需要去搞定了，因为白就是我。”
　　叶霖一扬眉，“哦，你的势力是什么？”
　　李淑仪掌控的这个小组织叫‘白茧’。是专门做非法药物、地下黑医生的。比如有人想买些市场上不合法的药，有人想做非法手术，甚至有人想搞器官移植，都在白茧的业务范围之内。
　　叶霖惊讶，“怪不得你说手下的人数很少，原来个个都是专业人才啊。”
　　李淑仪得意道，“我这边的业务利润是最高的。”
　　与顾蕴和留下的很多传统业务相比，比如什么收高利贷，收保护费，开赌局，坑蒙偷抢……李淑仪的这个‘白茧’业务那可是高科技含量内容。
　　特别是药品和手术，真是一本万利。药品不需要交专利费，从印度之类的国家引进来，卖到价最高的地方去。一台手术更是少说几万几十万。
　　李淑仪得意洋洋的表示，她这边可是‘小而美’。摊子不需要太大，人数也不需要太多。尤其是高技术含量的黑医生，就那么一小撮人，每天光开药方都是滚滚的经营收入。
　　这正符合李淑仪爱抢钱、抓现金的人设。
　　叶霖摸了摸李淑仪的头，“真聪明。”
　　李淑仪像傻瓜小女人般，洋洋得意。
　　叶霖问，“能不能做变性手术？”
　　李淑仪睁大了眼睛，“你想干嘛？你想变女的？我可不同意。”
　　叶霖笑道，“呵呵，不是为我准备的，是为马律师。”
　　他已经想好了马律师的归宿。马骏不是跟常芳妤离婚的事死活弄不下来吗，拖了又拖。叶霖决定顺便也帮自己的幸奴一把。
　　干脆把马骏变成马裙。到时候我看你还离不离。

第367章
　　李淑仪捶打叶霖说，，“小老公，你好坏哦。马律师要是知道你这么安排他，非气死不可。男变女似乎比女变男要容易的多，我现在去找白茧的人问清楚。”
　　叶霖拍了一下李淑仪的肥屁股，她扭着腰走了。
　　李淑仪一走，叶霖脸上的轻浮表情就消失了，
　　他若有所思的看着李淑仪的背影。
　　他感觉这个女人没有表面上那么傻。之前她拿了‘白茧’这么一个目标小、利润很大的项目，却压根没有说实情。如果不是后来谈的这么细，这些事她可能压根不会提出来。
　　你要说这女人是一点没有小心机，叶霖是不可能相信的。
　　李淑仪可能没有大智慧，但她绝对也是会给自己打小算盘的。她虽然在肉体上极度需要叶霖，，但她可不会死心踏给叶霖当宠物。说不定哪天她还会突然违背叶霖的意愿。
　　叶霖从口袋里把手机掏了出来，打开「出租妈妈APP」
　　收藏列表里，李淑仪的头像已经消失了。
　　并不是叶霖把她删除的，而是APP数据库里已经没有这号人了。原因在于，‘出租’APP的基本条件得是妈妈。
　　顾明轩与李淑仪撇除母子关系后，她就不是顾明轩的妈妈了。因此，她也就不存在于‘妈妈APP’里了。
　　叶霖又打开宠物APP，发现李淑仪也不在这个APP里。
　　因为宠物是‘年轻单身女性’，而李淑仪至少比叶霖大18岁，她也不符合这个APP的条件。
　　也就是说，李淑仪现在已经彻底自由了。她不被自己控制。
　　叶霖没有真正能拿捏她死穴的地方。
　　她现在对自己的迎合，对自己的银荡，完全是由于幸需要。如果哪天叶霖和她的利益产生了根本性冲突，她很有可能派几个打手+，把叶霖关进地下室囚禁起来，叶霖反变成她的幸奴。
　　“这世道，真是人心隔肚皮啊。”叶霖感慨着，关掉眼前的界面+。
　　随即，他又在屏幕上按住了‘支付宝APP’。长按五秒。
　　界面弹开。
　　此前他曾经瞎想过，如果自己的支付宝变异了，到时候会变成什么样子，会不会变成亿万富豪的某种神奇工具。
　　直到前两天他发现支付宝确实变异了，却跟他想象的不一样。
　　所有APP都是跟涩有关的。所以支付宝并没有变成什么亿万富豪APP。而是成了一个「合同APP」
　　【你可以和任何女人签定任何契约】
　　【前提是必须要她们亲口说出或同意。】
　　……
　　这时候外面响起了脚步声，李淑仪打完电话，去而复返了。
　　叶霖不动声色的收起了手机。
　　李淑仪说，“我确认过了。男变女手术可以做。主人你真的要把马骏变成女人？你该不是想……你口味这么重的吗？”
　　叶霖一把将李淑仪拉了过来。左手握圆，右手抓桃。“宝贝，我现在特别想你，我们去玩点带劲的吧。”
　　李淑仪顿时兴奋起来，“那我们去医院！气死那个老东西！”
　　叶霖说，“老气顾蕴和有什么意思，我看见那老东西就烦。很久时间没有看到我的老同学了。我照顾你这么久的独特XP，你也帮我一下。。”

第368章
　　李淑仪……
　　“你想去精神病院做？”
　　“小老公，太带劲了！”
　　阳城市精神病院。
　　大厅里，十几号穿着病员服的人散落各处，有的人在看电视，有的人在打牌，有的人念念有词，有的人蹲在墙角假装是蘑菇。
　　而在靠窗的椅子上，坐着个清秀的少年，阳光打在他那平静而帅气的脸庞上。
　　这就是得病后被送进来的顾明轩。
　　他已经病情稳定了。顾明轩是由于家庭剧变、受不了自己地位突然产生巨大落差而引发的精神失常，病根不是太深，所以进院后一段时间就被调养的差不多了。现在看上去，他跟正常人也没什么两样。
　　只不过，他现在失去了家庭的庇护，就算出了院也不知道该去哪里。
　　就在顾明轩平静的晒着太阳，不知道在想着什么的时候，护士来到他的身边，
　　“有人来探望你，你跟我到会见室里去吧。”
　　顾明轩眼中露出了一丝异样的神采。入院以来，几乎没有人来探望过他。他没想到自己还能被记得，只是不知道这次来探望他的究竟是谁。
　　克制着内心微微发热，跟着护工走进了探访间。
　　没想到护工把他的手腕跟椅子扶手锁在一起了。
　　顾明轩神情一动，“没必要这样吧，我已经很久不发病了。”
　　顾明轩这样的轻度病人，平时暴力与伤害性不强，是不需要被铐起来的。
　　但护卫抱歉的说，“不好意思啊，这次来的客人比较尊贵，对方的安保主管特别要求如此，院方也不愿意承担风险，这也是不得已而为之啊。”
　　顾明轩并没有生气，反而微微有些振奋起来。。来拜访自己的人肯定不一般。这么说是个大人物。有大人物记得自己就是好事。
　　顾明轩想，+他一定要好好配合，争取得到对方的帮助，早点从这个病院里逃出去。
　　接着护工们退出了房间，有个端庄淑雅的美妇人缓缓走了进来。
　　顾明轩惊得直接从椅子上站起来了，“母亲！”
　　没想到来探视的竟然是李淑仪。
　　她可是与顾明轩断绝了母子关系的。
　　一时间顾明轩百感交集，各种情绪涌上心头。父母毕竟是他在这世界上唯一的依仗，自己能不能当贵公子，完全出自父母的裁断。然而，父亲已经废了，顾家更是不认他这个没血缘关系的孩子。顾明轩此前根本不敢奢求她能来探望自己。，
　　一看见李淑仪，家中发生的那一幕幕狗血事件再次浮现眼前。+，这个女人背叛了父亲，对自己是那么的无情。他本来应该恨她的。然而，此时的顾明轩却微微发颤，他害怕她再对他进行一**击。
　　明明已经不认自己了，为何又要来探视自己？顾明轩不知道李淑仪的意图，紧盯着对方，情绪紧张。
　　李淑仪关怀的问道，“你还好吗？”
　　顾明轩艰难的喊出一声，“妈！……”
　　李淑仪目光充满了慈爱，
　　“明轩啊，你是我唯一的孩子。你是我一点点看着长大的。虽然后来发生了那样的事……但是一想到你被关在精神病院里，我就非常非常难受。

第369章
　　“我这辈子只有一个孩子。你父亲现在状况又不太好，你是我在这个世界唯一的亲人了。”
　　顾明轩一听到这样的话，真当是喜出望外。
　　没有想到，李淑仪竟然还认自己这个孩子。那一句‘亲人’更是叫得他顿时热泪盈眶，
　　他心里狂喜着，太好了，太好了！毕竟是十八年的养育之情，这份亲情远大于血脉，原来母亲还一直记挂着自己，
　　一瞬间，他在精神病院受过的所有苦，过去这段时间的挣扎痛楚，一切都不重要了。一切都得到了回报。
　　“唔唔唔……”他竟然泪洒当场，
　　李淑仪温柔的给他纸巾，“别哭，你哭什么呀，你是男子汉啦。”
　　本以为这辈子再也感受不到母爱的顾明轩，泣不成声。顾明轩本来非常恨李淑仪，因为这个贱女人背叛丈夫，更是与自己并无血缘关系，他多少次咬牙切齿的叫她贱人。但是眼下，她处于强势，自己处于弱势还是个病人。仅仅来自李淑仪的一点点关怀，加上一点点的温暖，就把他心里那些芥蒂瓦解得一点不留。
　　他感动极了。
　　李淑仪甚至给他带了名厨邀月楼的点心。吃着八九百一小盒的点心，顾明轩感觉这辈子心就没有这么甜过。
　　太好了，太好了，他的贵公子身份又回来了，
　　顾明轩默默的想着。只要他乖乖的好好配合治疗，日后还能东山再起，
　　他还能走出病院、重返学校，再一次成为校园男神。甚至，他还有机会再一次暗算和弄死叶霖那狗东西。……
　　母子俩充满温情，说了好些话。然后顾明轩把话题引到了顾蕴和身上，
　　“父亲大人现在怎样了？”
　　李淑仪说，“你的父亲很好，他也是很爱你的。今天他也会来看你，应该马上就到了。”
　　“嗯？？”顾明轩听后眼睛瞪得溜圆。
　　怎么可能？虽然在医院，但顾明轩也一直打听的，他知道顾蕴和躺在病床上就一直没再起来过。然而，现在李淑仪却告诉他，父亲好得不能再好，甚至等会还要来看他。
　　父亲竟然能下地走路了？
　　他定睛朝李淑仪看去，只见李淑仪神态十分笃定，一点也没有在骗人的样子。仿佛她对自己说出的话有十成十的把握。
　　他又是觉得奇怪，又是喜不自胜，
　　今天的好消息真的太多了，有一种迫不及待的期待撑满他的胸腔。“父亲能来？太好了！”
　　对于顾明轩来说，那真是世界上最顶级的好消息。仿佛一切回到了过去。父亲就是天。有了顾蕴和的支持，他甚至连李淑仪的态度都可以不在乎。顾明轩真的有一种时光倒流，自己重生了的感觉。
　　这也许是他长久以来，最为幸福的时刻了。
　　李淑仪抬头一看，盈盈笑道，
　　“这不，你爹来了。”
　　说话间房门再次打开，一个高大年轻的男子身影走进了探访室。
　　顾明轩充满期待，笑得像看家狗一样，迎上前去。，
　　然而，当他一看见走进来的人，脸顿时僵了。表情定格在了脸上。，眼中先是出现茫然和吃惊，然后是愤怒。

第370章
　　“该死的穷鬼，怎么又是你！”
　　顾明轩一看是叶霖，顿时好心情坏了一大半。他讨厌死这个人了，更是讨厌他出现在了这一刻，这一刻本来应该充分享受欢乐的，但叶霖的出现，就像汤里洒了老鼠屎，让他顿时胃口全无。
　　叶霖却不跟他计较，笑呵呵的
　　李淑仪一看见叶霖,就站起来把自己坐的椅子让给了他。叶霖当仁不让的坐下。
　　这一个细节也许顾明轩没有太在意。但接下来发生的事，让他雷得里焦外嫩。
　　叶霖坐下后，拍拍自己的腿，“来。”
　　李淑仪就巧笑嫣然，伸手一搂叶霖的脖子，在他的腿上坐下了。她就像个小妖精似的坐在叶霖腿上，手还勾着他。
　　顾明轩目瞪口呆。，
　　“妈！你这是在干什么！”
　　李淑仪笑盈盈的说，“你不是想见你爸吗？他都来了，还不叫人？”
　　顾明轩立刻又朝门口望去，可是门口没有别的人了。
　　“什么意思？我爸人呢？”
　　要是父亲真的来了，顾明轩肯定要当场告发这对狗男女。今天非得溅血不可。然而，顾蕴和却并没有出现。
　　李淑仪抱着叶霖，把丰胸紧贴在叶霖身上，笑道，“这不就是你爸吗？还不快叫人？”
　　顾明轩大吼道，“什么？？？？？！”
　　李淑仪问，“你还认不认我这个妈了？”
　　“当然。我永远是你的孩子。”
　　顾明轩虽然已经想好了要告发李淑仪，但当着她的面还是要装一下的。李淑仪是他十几年的养育者，顾明轩确实心理上很难鼓起勇气，当面对李淑仪说我不是你的孩子。
　　李淑仪笑着说，，“既然我是你的妈，那妈妈的男人自然就是你的爹了。你快叫爹啊。”
　　叶霖的手在李淑仪……上捏来捏去，
　　“实在叫不出口，先叫叔叔也行。”
　　顾明轩暴怒道，“……你……你，你们怎么能这样不要脸！”
　　李淑仪伸手，啪————就是个响亮的耳光。
　　“我当初是怎么教育你的，你就是这样尊重长辈的？”
　　顾明轩挨了打，但却不敢真对李淑仪表示什么，他只是怒瞪着叶霖，恨不得撕了叶霖。
　　叶霖叹息摇头，
　　“这小崽子真的教育得太差了。”
　　李淑仪连忙给叶霖按肩捶腿，柔声道歉，“是奴婢的错，教育出了这么个差劲不中用的崽子……”
　　顾明轩看着这两人当着自己的面，越来越亲密，不禁眼中发红。
　　“妈，你在干什么！叶霖，你放开！听到没有！……”
　　声音咆哮得太响，嗓子都有些破音了。链条被他摇的咣咣作响。
　　这时候顾明轩才明白，为什么一开始要把他铐起来。顾明轩甚至想朝叶霖扑过去，他想杀人。但可惜，椅子是直接固定在地面上的。挣脱不开。
　　叶霖说，“你这孩子是不是有躁狂症啊。”
　　李淑仪柔声道，“他有精神病啊，老公，你不要跟他一般见识……”
　　两人抱着继续亲，叶霖的手更是毫无顾忌的在她身上到处乱摸。顾明轩真是气疯了，大喊大叫。因为喊得太响了，两个穿白衣服的人冲了进来。

第371章
　　护工说，“他好像又发病了。”
　　“快给他打针。”
　　顾明轩拼命挣扎，“我没有！我没有，我没有发病……”
　　可是被按着打了一针。
　　打完针后，他们并没有把顾明轩带走。可是顾明轩却发现不能动了。他喘息道，“为，为什么这家医院……”
　　别说顾明轩没想到，就连李淑仪之前也没有想到，原来这家精神病院就是‘白茧’的秘密据点之一。
　　之前说过白茧有器官移植的非法业务。像这种非法手术，在现代化城市里哪有地方可做呢？没想到吧，他们就放在精神病院里。
　　如果要摘谁的器官，他们就派人把对方当精神病抓起来。
　　在精神病院这种地方，从早到晚都有病人大喊大叫，闹再大动静都是很正常的。没有人会多看一眼。
　　以后马律师也要被拖到这地方来做变性。到时候，他肯定也是大喊大叫。但只要抓他的白车上印着「精神病院」几个字，就算有一堆人目击，也不会有人帮他。
　　……
　　李淑仪和叶霖当着顾明轩的面，胡作非为。
　　顾明轩整个双眼赤红，气得发狂。他毕竟年龄才多大，虽然知道跟李淑仪没有血缘关系，但他记得自己尊她为母的每一天，她在自己心中的份量有多重。他看着自己的母亲在另一个男人面前谄媚，卑躬屈膝，刻意讨好。而这些姿态她对顾蕴和从来没有过。
　　那种痛楚是无法言语的。
　　他想要发疯，但问题是现在一点都动不了。
　　顾明轩不是什么硬汉，他实在无力改变这一切，最后他就只能哭了。“唔唔唔……父亲，父亲，你快来啊，……救救我吧，惩罚这两个猪狗不如的东西……”
　　顾明轩改变不了任何现状，只能寄希望于他那神一样的父亲，向父亲祈祷。
　　接着就听到了李淑仪的声音，
　　“老东西，听到了吗，你乖儿子在喊你呢。”
　　说着，一只竖着的手机放到了桌面上。
　　顾明轩这才看清，原来房间里发生的一切，都是被直播的。直播线路的那一头，就是顾蕴和的病房。
　　原来李淑仪今天不是来打击一个人的，而是要同时打击他们父子两人。
　　房间里发生的一切，在顾蕴和的病房里都是能看到的。
　　视频里，顾蕴和脸色白如纸，闭着眼睛在那里一动不动。看上去像半个死人。顾明轩看了更是心如刀绞。
　　其实顾蕴和并不是昏死过去了，他只不过在闭目养神。
　　顾蕴和老狗毕竟是老狗，被折磨这么久了，心性也养出来了。现在他能做到泰山崩于前而不变色。不就是老婆被别人曰吗，你曰就是了。他现在虽然是醒着的，但也面不改色。就算叶霖站在他面前中初他的老婆，顾蕴和也能当作没事。
　　但顾明轩可就惨了。他看爹这样子，之前抱着的希望完全化为泡影。
　　“啊啊啊————”绝望的嘶鸣起来。
　　叶霖按着李淑仪的头顶，让她跪下来。
　　李淑仪为了进一步的刺激顾蕴和父子，对他百依百顺，什么话都愿意往外说。

第372章
　　“老公，主人……奴婢讨你喜欢吗？”
　　叶霖问，“顾蕴和是你什么人啊？”
　　“顾蕴和，是一条老狗啊，顾明轩更是小杂种，哪里来的，奴婢也不知道哦。”
　　“呵呵，真是乖的小奴奴。”
　　“嗯，好主人，李淑仪就是你的小奴奴。”
　　“小奴奴愿意一辈子取悦主人吗？”
　　“小奴奴愿意。”
　　“带上名字，完整的说一遍。”
　　李淑仪以为这是为了更加刺激顾蕴和，于是便带上自己的名字，谄媚的说道，“小奴奴李淑仪，李奴奴愿意一辈子取悦主人，满足主人，主人让奴做什么奴就做什么，主人说什么，奴奴就听什么。”
　　“真乖。”
　　“让奴奴先为主人咬一咬……”
　　突然，探望室另一边发出了疯狂的吼声，“啊！啊啊！”
　　只见顾明轩虽然不能动，但像是爆炸的猩猩一样，拼命的挣扎乱叫起来，“我是顾家公子！！我是尊贵的顾公子！……假的，这一切都是假的！我没有这样的母亲，我爸是顾蕴和！！我是上等人………………”
　　顾明轩叫得太疯狂，声音也太过怪异。
　　就连视频另一边，闭目养神的顾蕴和也不禁睁开了眼。
　　只见顾明轩口水鼻涕乱飞，说话前言不搭后语。一会说，“我杀了你们！”一会说，“我尊贵无比，你可知我爹是谁！”又说，“爸爸，爸爸，我是你亲生的，不要抛弃我……”
　　活脱脱是一副真疯了的样子。
　　这异动不禁惊扰了医生，两个白大褂跑进来。有的人用灯光照他，有的人开始喊人帮忙。
　　“发作了，情况好像比刚入院时更严重了……”
　　没想到顾明轩受不了刺激，真的又疯了。
　　他本来已经好了八成了，现在变得比之前更严重了。现在医院的人七手八脚，给他打针，给他穿束缚衣，可不像刚刚那样，而是认真在对待一个高疯的病人。
　　七八个人把顾明轩给弄出去了。
　　只见直播另一头，躺在床上的顾蕴和眼中露出极为怨恨的神情。但目光与李淑仪一碰，顾蕴和立刻又平静的闭上了眼。再度进入假寐状态。
　　李淑仪丝毫不在意顾蕴和刚刚的怨恨，反而觉得快意，
　　她扑过去抱住叶霖。
　　“快，老公，快玩奴奴。”
　　叶霖嘿嘿一笑，将她按在了桌子上。
　　在叶霖的手机界面上，【合同APP】已经打开，
　　刚刚李淑仪亲口说的话已经浮现在屏幕上：“小奴奴李淑仪，愿意一辈子取悦主人，满足主人，主人让奴做什么奴就做什么，主人说什么，奴奴就听什么。”
　　APP显示——
　　【合同由乙方主动提出，由甲方同意。】
　　【合同生成中》》》】
　　【契约已经签定。《李淑仪无限期取悦和服从的契约》，契约即时开始生效】
　　当叶霖和李淑仪从精神病院出来的时候，李淑仪软软的依在叶霖的胳膊上，一脸桃花红，满脸都是满足的感觉。
　　在精神病院里做的这一场，时长和烈度其实都不能算是最猛的，但却让李淑仪十分尽兴。

第373章
　　这个女人，在复仇BT的道路上一去不复返了。
　　没有叶霖，她无论如何折磨顾蕴和也是达不到这种快乐的，而每次见叶霖，她都想比上次更刺激。她已经越变越坏了。
　　两人回到车上，
　　叶霖说，“去，给我买杯星巴克，我要焦糖玛奇朵。”
　　李淑仪有点懒得动，看了看车窗外面，说，“走过去要八九百米呢。”
　　叶霖说，“快去。”
　　李淑仪说，“拜托，我是亿万富婆诶，还是白茧组织的女首领，你竟然让我去给你当跑腿的？”
　　叶霖说，“是啊，怎么了？”
　　李淑仪屁颠屁颠跑去买星巴克了。
　　等她把两杯饮料捧回来，叶霖又说，“坐旁边去，我来**。”
　　李淑仪看了看自己新买的跑车，“你有驾照吗？”
　　叶霖说，“会**，但是没驾照。毕竟我还在上学。”
　　“没驾照你也敢上路？”
　　“对啊，怎么了，
　　“万一被查了什么办？”
　　“你不是亿万富婆吗？出事了你摆平啊。”
　　“唉呀，小老公现在越来越任性了。”李淑仪抱怨说，一边说着一边挪到副驾驶去了
　　叶霖发动了车辆。
　　“**的时候，你给我咬。”
　　李淑仪叼着根吸管，笑眯眯的看着他，“小老公，没有驾照，还做这种高危动作，不怕分心出事情啊。”
　　叶霖说，“你放心，不会的。”
　　李淑仪说，“我可是听说过一个交通事故哦。某某公司大人物，**的时候情妇给他咬，结果可能是太爽了，结果在路上撞车了，猜猜结果怎么样？”
　　“剧烈碰撞之下，女人把那东西给咬断了。后来虽然手术接回去了，但下半辈子也不怎么好用了。”
　　叶霖平时看着不怎么靠谱，但其实他在**等很多地方其实还是很稳健的，一边平稳的驾驶着，一边回答说，
　　“要不你来试试，看能不能咬得断？”
　　李淑仪娇媚的一笑。
　　她把头发挽起来。还从刚买的饮料杯里取了两块冰，含在嘴里，
　　然后她的头就钻到了方向盘下面。
　　事实证明叶霖的驾驶平稳性并没有受到什么影响。
　　叶霖一边**一边说，“回头，你把顾蕴和接回家，放在家里看管着。”
　　李淑仪从方向盘下钻了出来，把嘴里的冰吐掉，问，“为什么？”
　　其实顾蕴和现在的病情状况，早就不需要天天在医院呆着了。医院是治疗时才需要住的地方，但顾蕴和现在的状况就是‘维持生命’。最早她也是想过接顾蕴和回家的，省点住院费。但最后还是决定把他一个人扔在医院里。
　　原因有两个，一是顾蕴和要是回家了，她怕自己忍不住天天去折磨他。另一个是，她不想在家里的任何地方再看见这老东西。
　　但叶霖说，“五方势力的斗争，接下来可能会更激烈了，顾蕴和说不定有用。
　　“就算没用，他脑子里肯定还有很多情报呢。”
　　“别的不说，要是哪天其它帮派把他劫走了，就算老东西没什么用你也会觉得很难受，感觉有什么把柄捏在别人手里一样。”

第374章
　　李淑仪觉得有道理。
　　“那好吧，我把地下室腾出来给他住。”
　　她又钻到了方向盘下面。
　　叶霖车开得挺稳，她甚至还故意恶作剧，在下面搞些小动作，挠他痒痒，用牙齿咬。。明明刚刚说怕出交通事故，现在搞这种危险操作。……
　　。
　　叶霖一路上隐晦的进行了若干测试，李淑仪基本都照着他的要求做了。但叶霖分不清这种‘服从’，究竟是出于契约的原因，还是因为她仅仅只是想讨小情人开心。
　　契约真正的威力没有体现出来。
　　契约有‘强制’的作用，也有‘违反惩罚’的作用。乙方是有可能有意或无意间违反契约的，但惩罚可能会很严厉。
　　叶霖琢磨着，是不是要以李淑仪受到伤害为代价，看看契约的威力。毕竟他想看看这个APP是怎么运作的。
　　但回到李宅后，他的想法就变了。
　　李淑仪先忙着去安排接回顾蕴和的事了。叶霖自己掏出了手机
　　，本想再细看看「合同APP」。但没想到，「妈妈APP」先弹出了一条提示，
　　——【你收藏的乙方已经上架】
　　“？”
　　上架？
　　叶霖点进去看了看，惊讶的发现，在「出租妈妈」的列表里，赫然多了一个头像。
　　李淑仪竟然又出现在妈妈列表里了。
　　叶霖？？？？？？什么鬼？
　　难道李淑仪又变成顾明轩的妈了？这根本不可能啊。虽然在精神病院里李淑仪上演了那一出慈母戏，但完全是为了打击顾氏父子，她压根心里不可能那么想的。
　　无论从血缘、还是事实、还是从个人意愿各方面讲，她都不是顾明轩的妈。怎么会又变成妈妈APP的成员呢？
　　叶霖连忙点进「妈妈详情」页查看了一下，
　　在资料页里，是可以看到妈妈们的孩子状况的。他可以看到常芳妤的孩子是谁，许梦媛的孩子是谁。但是在李淑仪的页面里，
　　【孩子：空白】。
　　根本没有儿子也没有女儿。
　　叶霖抓了抓头皮。感觉有些疑惑。
　　以前这些APP可是从来不会出错的。他觉得这次应该也不是APP出错了。
　　重新回想，李淑仪之前被下架，是因为她没孩子了。但为什么现在仍然没孩子的李淑仪，又会被重新上架呢？
　　叶霖的目光落到了‘上架消息’推送的时间戳上。
　　这个消息被推送，正好是他们走出精神病院之前。
　　也就是说，他们正在精神病院里做的时候，李淑仪突然又重新成为了一个妈妈。
　　难道……
　　叶霖的目光中出现一抹异彩。
　　他有了一个猜想，但这个猜想目前无法被证实。
　　按照他的猜想，李淑仪的孩子那一栏为空白，不是因为没有孩子，而是因为她刚刚才有了孩子，而这个孩子还没有名字。准确的说，孩子还没有成型。
　　叶霖目光闪烁，他平静的放下了手机。
　　李淑仪开开心心的再次走进来的时候，她说，“我给那老狗安排了地下室，等他回来，就天天躺在那里发霉吧，哈哈哈哈。”
　　叶霖伸手爱怜的在她的脸上摸了摸。

第375章
　　“小老公，你怎么了？”
　　李淑仪突然发现叶霖的目光变得很温柔。这在小老公身上可不常见。
　　叶霖这厮，对待这些女人一向都是命令式的。要是她们不听话，他还会用APP狠狠的暴击她们。叶霖不是一个总裁，但他一向很霸道。什么时候看到叶霖有过如此温柔的眼神？
　　叶霖说，“我要你答应我一件事，关于你身体上的任何情况，你都不能自己作决定。必须要经过我的同意。”
　　李淑仪觉得莫名其妙。
　　“小老公，我身体会有什么问题啊？我健康得很呢。”
　　叶霖说，“我不管，只要你身体发生任何变化，都要立刻报备给我。不经过我同意，你不得擅自作任何决定。”
　　李淑仪无论怎么想也想不到，叶霖的意思是告诉她她懐孕了。
　　而巧的是，这件事恰好能试出‘契约’的作用究竟是如何运作的。
　　因为他们两人在这件事上的立场肯定是截然不同的。李淑仪已经这么一把年龄了，而且刚刚获得了自由，她是绝对不想再生一个孩子的。
　　但叶霖会要求她把孩子生下来。
　　两人在这件事上肯定会冲突。而这种冲突，跟让她口一个和星巴克不同，李淑仪肯定不会那么轻易的答应。所以正巧就能测试出她的服从度。
　　叶霖暂时没有明说，他现在要静静的等她身体产生变化。直到她自己发现自己怀/孕。
　　“好啦，我答应你。不管我的身体有什么变化，第一时间通知你。反正身体也是老公你的。”李淑仪这样回答道，一半是打情骂俏，一半是百依百顺。
　　叶霖脸上露出笑容。
　　“记不记得。，今天你发誓说要一辈子当我的奴奴？我要你今晚穿上幸奴的衣服。”
　　李淑仪羞涩道，“坏人，你好会玩呀……”
　　……
　　……
　　到了晚上的时候，李淑仪在叶霖的要求下，穿上了一套‘婚纱’。
　　李淑仪看着自己身上穿的这件东西，有些无语。
　　虽然她觉得自己玩得比较开，但这件衣服也太涩了。
　　它的原身应该是一件非常漂亮、非常精致的纯正婚纱。但关键部位，上面有两个圆洞。把凶整个的都露了出来。下面还剪了个口子，是开裆的。
　　在镜子前转了一圈，头上披的白色薄纱随着动作而微微飘舞。
　　“这是什么东西啊，”李淑仪嘀咕着。
　　婚纱的头纱很长很长，裙子的后摆拖到地上，也很长很长，这些地方很浪费布料。但在关键的部位却是一块布都没有。
　　不是什么半透效果，而是完全就没有布。
　　什么样的BT才会设计出这样的婚纱来。
　　没有任何新娘的纯洁与高贵典雅感，反而把最秘密的地方展示得彻彻底底。李淑仪觉得叶霖真是太坏了。自己跟叶霖真是天生一对，
　　整个大宅里的下人都被斥退了，所以整个豪宅里都没人。
　　李淑仪捧起一束花，向叶霖要求的房间走了过去。
　　当李淑仪推开房门的时候，眼前一暗，眸子里有星星点点的小光点亮起。

第376章
　　房间里所有的电灯都关了，现在点着长长短短的许多蜡烛。暖金的光照亮房间。气氛变得幽暗而暧昧。
　　“你在干什么呀，”李淑仪走了进去。
　　叶霖站在当中，正等着她。叶霖平时很少穿正装。他现在的样子，就像新郎正在等待着自己的新娘。
　　“过来，亲爱的，你真美。”叶霖看着隐私完全曝光的婚纱李淑仪，眼睛发光。全世界只有他这么BT的男人，才会看到这样的婚纱眼睛发光。
　　李淑仪感觉心扑扑直跳。
　　这种有点怪异，又有点BT的氛围，让她也觉得微微有些兴奋。
　　为了缓和自己的情绪，她开玩笑说，“你是要向我求婚吗，接下来是要给我戴戒指吗？”
　　叶霖说，“是的。”
　　说着，一个直径12厘米的‘戒指’就呈现了出来。
　　柔软的皮质，精致的金属圈，上面镶嵌有暗红的宝石、一些神秘的字符。
　　这哪里是什么戒指，这是戴在脖子上的项圈。
　　叶霖说，“跪下。”
　　李淑仪不知道他要做什么，双手捧着花束，像一个新娘般，在自己的主人面前跪下了。
　　“这就是我们永结欢好的戒指。”叶霖说着，将项圈拿了起来，
　　“但这个戒指缔结的不是夫妻婚约，而是主与奴的婚约。”
　　李淑仪仰起头看着他。这样叶霖便能方便的将项圈戴到了她的脖子上。
　　当项圈被戴上的时候，末端还有一个小圆环，可以将银质的链条扣在上面，这样，她就被他用一根细链条牵着。
　　叶霖的每一个动作都很缓慢而正式。整个气氛被他搞得有些邪恶又神秘。
　　李淑仪的心扑通扑通直跳。
　　她已经结过一次婚了，说句老实话，如果这是普通的正式婚礼，她现在的心湖不会有一分一毫的波动。然而现在叶霖做的这些神秘的事情，却让她感觉微微兴奋。
　　“你知道这意味着什么吗，你是我永远的奴隶了。
　　“这一份契约关系，比夫妻之间的绑定更加牢固，更加永恒。”“你永远是我的奴，满足我的需要，我永远是你的主人，直到死亡将你我分开。”
　　李淑仪感觉自己就像是在某种奇幻的电影里面，但她对这类电影看得也不多，所以说不清究竟算什么，但黑暗的仪式感与气氛让她很着迷。
　　怪不得她要打扮得像新娘一样，怪不得还要手捧花束。原来这就是一场奴嫁给主人的婚礼。
　　她说，“是的，我的主人。”
　　“现在念出你的誓词。”
　　叶霖拿出一张纸来。让李淑仪照着念。
　　借着微弱的烛光，李淑仪念了起来，
　　“……无论是生老病死，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，……我将永远侍奉您，您是我的主人，我是您的奴婢，你是我一生的主人，伴侣，我唯一的真爱，我将永远忠诚于你，直到死亡与末日。……”
　　叶霖用手微微抬起她的下巴。她那精致而美艳的脸在跳动的烛光下十分动人。

第377章
　　“弯下腰去。”
　　被命令的李淑仪双手撑地，爬在地板上。
　　叶霖从后面将长长的裙摆掀了起来，
　　并从口袋里取出一枚点缀着暗红宝石的锥形物。
　　李淑仪惊呼一声，
　　她一只手捂住嘴，另一只手继续撑着地面。
　　她感觉到主人将那个光滑的锥子塞了进去，然后叶霖命令说，“站起来。”
　　李淑仪站起来，理了理裙子。又看到叶霖取出一件小小的三角形穿戴物。
　　那东西由细细的金属线和几片柔软遮挡物构成，整体是倒三角，并且那上面还有一把锁。
　　李淑仪说，“这是什么？金属内裤？”
　　叶霖说，“不，这是一件贞洁锁。”
　　这种东西是中世纪的时候，那些经常离开领地的贵族们发明的。
　　古代时候交通不方便，贵族们一但离开城堡，少则几个星期，多则几个月。他们对自己的老婆不放心，所以就会用锁锁住她们。防止自己不在城堡的时候，女人给自己戴绿帽。
　　李淑仪撒娇道，“干嘛呀，你觉得我会背叛你？”
　　叶霖说，“不，我信任你。但这是必要的仪式。锁表达了对奴的所有权。这把锁只有我有钥匙。你要被我亲手锁上，就像交换戒指一样，”
　　“这个项圈和这把锁，都像婚戒一样，是重要的纪念物，你要一直保存好它们。”
　　李淑仪在叶霖的要求下，穿上了那件金属三角，
　　“咔嚓”一声，锁被合上了。
　　这东西穿上后并没有感觉很难受，相反，倒是和她的腰臀匹配得极为完美。还有脖子上的项圈，以及后面的刚塞，都非常的契合。完美的就像为她订制的一样。
　　李淑仪心想，“这些鬼东西，都是他从哪里搞来的。”
　　这些东西都非常精致，工艺卓绝，显然不可能是淘宝上能买到的。光那项圈上的宝石看着就价值不菲。
　　以平时李淑仪买奢侈品的眼光，这些东西起码要价值十万以上。尤其考虑到这些东西不可能是量产的，甚至有可能是专件打造的，全世界只有一件或几件，价格更是难以评估。一个女人被这样昂贵的东西套牢一辈子，也算是没丢身价了。
　　李淑仪现在是亿万富婆了，当然不在乎什么红宝石值多少钱，
　　但眼下发生的事，却意外的让她兴奋颤抖。虽然这件事很黑暗，而且她也能感觉到，自己某种意义上终身沦为另一个人的所有物了。她也不知道为什么，但被完全占有的想法却让她很高兴。
　　她能感觉到主人霸道的想要将自己据为己有。这种被他需要的感觉让李淑仪脚软。
　　“现在，你已经正式完全是我的了。”
　　叶霖宣布道。
　　李淑仪软软的倒进他的怀里，仰起头，
　　“你是不是对我使用了什么黑魔法？”她感觉她对这件事如此的欢喜，很是不对劲。
　　叶霖说，“是。我对你使用了黑魔法。你的灵魂被我囚禁了。”
　　以上婚礼当中所用的这些道具，实际上都是系统提供的，也就是【契约】合同形成后，从APP里提取出来的东西，所以这些道具才那么的贴合李淑仪。像是量身手工打造的。

第378章
　　“那我也愿意。”
　　李淑仪说完就扔掉了花束，双臂紧紧的环住了叶霖的脖子。
　　叶霖在李淑仪这边又呆了两天。
　　离开李宅后，他坐了一个出租车跨越整个城市，来到城市的另外半边。
　　一大批的建筑群沿着横缓的山坡而建。从视觉上看，层层叠叠的。住宅建筑形成错落有致的排列。树木郁郁绿意。
　　叶霖在一个散步观景的高处坐下来，打开随身携带的饮料，
　　在他的视野范围内，前方就是闶爹家的房子。
　　房子被高大的树木遮盖，外面看上去似乎并不大。叶霖比照着地图APP上的俯看视角，观察闶爹房子的结构。
　　房子前后都有大块的草坪绿地，常年都有几个小弟在一楼守着。楼体上有很长的阳台，。楼顶上有阳光房和茶室。闶爹经常在那个茶室里一呆就是半天，喝功夫茶。
　　自从把权力下放给马律师后，闶爹在家呆的时间明显变长了。
　　以前是天天不沾家的闶爹，现在变得就像在养老一样。这无疑会给叶霖的行动增加难度。
　　然而，当叶霖在APP上搜索闶爹时，竟然吃惊的发现，他的名字旁边没有‘帽子’图标。
　　“竟然无法被绿？”
　　叶霖吃了一惊。
　　还有这种事？
　　在苦主地图上，无论走到哪里，只要查看当前定位，都会在地图上看到很多‘帽子’图标，。这些图标有的是绿的，有的是灰的。绿色标示那人已经被绿了。灰色表示那人有被绿的潜力，或有一定的概率。
　　然而，闶爹名字旁边却没有图标。
　　他竟然是没有被绿的潜在概率的。或者是他的夫妻关系没有危机，总之，这是一个‘没有缝的鸡蛋。’
　　“难度这么高的吗？”叶霖心想，
　　“难道我得强行绿他？在没缝的蛋上硬凿出条缝来？”
　　不过，仔细查看他的家属后，叶霖又发现，闶爹的儿子竟然是有图标的。当爹的没有帽子，但儿子却有帽子。
　　“难道他儿子结婚了？”
　　再一看闶爹的儿子，叫高德全。年龄跟叶霖自己一样大，还是个学生。
　　老婆都没有，还怎么能被绿呢？
　　叶霖一想就明白了，“呵，绿母也是绿。”
　　可以从闶爹的儿子下手。
　　当然了，绿闶爹的儿子，还有两种可能是，高德全有女友或姐妹。但叶霖对他的女友没兴趣。
　　高德全的那顶帽子图标，还跟正常的普通人不一样。那帽子颜色特别深。
　　叶霖再细看‘苦主信息’，竟然发现这家伙是个帽奴。
　　也就是说，他是能从被绿得得到乐趣的人。
　　叶霖不是很理解，
　　为什么这个世界上有人喜欢被绿。
　　但其实他对这件事了解不多。像高德全这种潜在帽奴，又年轻，他们的心理状态跟正常人也是差不多一样的。
　　当他们发现自己被绿的时候，情感也是很痛苦的，会很愤怒，很恨。
　　甚至于，这种人心中原先对女人的爱，更加深沉，超过了普通人。他们被绿时感受到的痛彻心扉的撕裂感更强。

第379章
　　然而，这种人往往没有实锤的证据。只是怀疑女人出轨了。他们一般不会声张，迫切的想证实猜想。
　　他们就像自学侦探一样。开始去跟踪女人、搞偷听、偷窥。一次次的去窥探真相。而每次真相的出现，都会让他们再受伤一次。他们越是这样做，越发现女人沉沦，就越是会痛苦。
　　……然而。帽奴却在这极致的痛苦中，在看着自己的女人被弄的照片时，
　　他们发现自己……
　　硬了！
　　帽奴或许就是喜欢上了这份痛苦。
　　很多帽奴都不会揭穿女人，一边鄙视她，却又一次次的忍不住继续跟踪。每次看到这样的事情发生，看她在自己面前撒谎，在她在其他男人身上大叫，他们痛苦之至，却享受着这种感觉。
　　究竟为什么会有这样的心理？叶霖不明白，也不想去明白。
　　城市里还存在換7俱乐部，。有的网站上，专门有丈夫整天寻找别的男人加入自己的夫妻游戏。这些事情都是真实存在的。你不可能理解世界上所有的人，
　　只能表示尊重和祝福。
　　……
　　过了一会，远方的视野里，闶爹的老婆潘霞月出现了。
　　当潘霞月出现在屋前的草坪上时，叶霖眼前一亮。
　　竟然比资料页上的照片更加亮眼。
　　高高耸立的浑圆，细腰盈盈一握，大长腿有1米8辣么长。
　　关键是她现在穿的不是什么刻意打扮过的衣服，而是家居常服。那衣服像衬衫又像是工作服，明明很朴实。但前面高高凸显出圆形，感觉走路时都会抖。
　　潘霞月一头长发。有些自然卷，随意的披散着，并没有精心打理过，
　　她正在对着帮派小弟们说着什么。神态很亲切，但那些小弟们却很敬重她，低头哈腰的，说完小弟们就跑步去办了。
　　潘霞月随意的理了理长发，转身走回屋子里。
　　这一切都短短的只经历了不到一分钟，在叶霖的脑海中却留了下来，
　　她人走了，他的回忆还在重放，感觉就像是在电影里看到女主首次出场时的镜头特写一样。
　　叶霖愤然道。
　　“妈的，凭什么黑帮老大就能有这样的老婆！”
　　他甚至没有觉得自己说这话有问题，毕竟是黑帮老大啊，有钱有资源有武力，黑帮老大娶一流的女人很正常吧。
　　叶霖在愤慨之后，立刻又采取阿Q思维，换了一个角度想。
　　——有没有一种可能，这一切都是为我准备的。
　　闶爹把这个美人好好的养了多年，就是为了现在送给我。而潘霞月自己也并不知道，她就是一桌盛宴，经过多年岁月，调理到现在最佳的状态，就是为了等待我的出现！
　　……
　　当天晚上，叶霖悄然潜入了大宅。
　　闶爹家不是有安保系统和值班小弟吗？没错。叶霖仍然可以长驱直入。
　　至尊黄毛有这样的职业能力。
　　不管有没有路，APP都能给他找出一条路来。
　　恰好就在叶霖要进去之前，某个小弟买烟的时候忘记锁边门了。叶霖从草坪上走过的时候，安保探头正好转过去看另一个方向。当他走进豪宅的时候。恰巧落地门窗有没有锁。

第380章
　　平时经常有人走来走去巡逻的地方，恰巧今晚人都跑到另外一边去聊天了。
　　叶霖就像进入无人之境，非常顺畅的从院外走进了建筑，从1楼往2楼3楼走，一路上没有碰到任何人。
　　就算有人本来要路过的，也因为别的事岔开了。
　　就这样，黑暗的卧室里，叶霖悄无声息的出现在了潘霞月的床头。
　　主人沉睡着。房间里只有平缓的呼吸声。
　　墙上挂钟咔嚓咔嚓的秒针，都显得非常清晰。
　　叶霖借着微光向床上看去。潘霞月就像一个睡美人。她年龄不小了，比叶霖至少大十几近二十岁。但小巧微张的红唇与精致的侧颜却仍然非常动人。
　　潘霞月的容貌很特别，她既具有成熟的韵味，拥有叶霖喜欢的所有熟/女特征。但同时她的神态表情又有可爱和幼态。
　　她是一个即便到了四五十岁，依然能够扮鬼脸和撒娇的女人。成熟与俏皮，竟然能够如此完美的融合在同一身体上。
　　叶霖的目光渐渐的下移，
　　通过V字开口，他能看到迷人的山。就算现在是躺着的，形状却没有完全散开或垮掉。仍然骄傲的耸立。‘大而不散’是很难得的，现实中大部分的巨R，在躺下后全都失了形状。但潘霞月却能保持。
　　叶霖情不自禁伸手将那睡衣拨开了些，一只手掌伸了进去。
　　潘霞月的眼睫毛动了动，似乎在梦中梦见了什么。
　　叶霖将欣赏的目光再往下移，
　　她的细腰形成了凹下去的山谷，之后在臀线处又再度隆起，这些惊险的地形都隐藏在睡袍下。最后露在外面的是如玉般的一双小腿。
　　叶霖在黑暗中静静的欣赏，
　　这是他第一次觉得不动的女人比动着的还要好。
　　虽然闶爹就躺在不到1米远的地方，但叶霖镇定自若。
　　本来他是打算看一眼就走的，但现在反而想要多品鉴一下。
　　他以非常温柔的方式将睡衣的带子全解开。并没有完全脱下来，两只手分别伸向不同的方向。
　　睡梦中的潘霞月嘴唇又动了动，翻了个身，转向了叶霖的方向，她在梦中采取了方便叶霖的睡姿。
　　叶霖的手轻柔的就像羽毛，只是轻揉慢捻，几乎没有用力气。但睡梦中的潘霞月已经有些呼吸变重了。
　　叶霖又掏出一个播放器，贴在潘霞月的耳边，+播放器里传来轻微的说话声，仿佛有人在讲着一个故事，那声音堪比耳机还轻，只有潘霞月能听见。
　　事实上，叶霖在做潘霞月的前期开发工作。
　　潘霞月今夜会做一个春/梦，叶霖独特的按摩手法会渐渐的激活她不为人知的另一面。而且她会被播放器的声音影响。
　　只要在睡觉的人耳边说话，或播放音乐，声音就会影响梦的内容。梦的内容很自然的会和声音相契合。
　　正如《盗梦空间》里的那个概念一样，“种下一颗种子。”
　　。接下来数天，每天叶霖都会过来给她做这种梦中按摩。
　　起初这一切可能对她不会造成什么影响，她只是睡了个好觉，早上起来把一切都忘记了。

第381章
　　但是当这样的事一而再再而三的发生时，形成了一种模式、反复出现，潘巧云就会像沾了水的种子，慢慢发芽了。+欲望开始发芽，需求开始浮出水面。
　　而且梦中千奇百怪辗转反侧的内容，总是和一个神秘的名字联系在一起。叶霖。于是潘霞月就会想，叶霖是谁？她似乎不止一次的听过这个名字，在梦中还有很多次那样的情节。
　　次数多了，她就隐约觉得，仿佛这是某种命运的呼唤，
　　冥冥之中她觉得一定会见到这个叫做叶霖的人的。
　　在他们还互不认识的时候，就曾在梦中反复相会。
　　……这些手法，有点类似于催眠，
　　在一个人睡觉的时候对她的大脑产生影响，是很有效益的。
　　因为大脑会在睡眠时整理信息，进行更新。大脑里的整套软件和资料都会在睡眠时重组。这个时候被植入进去的信息，会和长期记忆混在一起，感觉就像是影响了她很多年一样。
　　……
　　很久以后，叶霖慢慢把打湿的手抽了出来。
　　他温柔的替潘霞月系上衣服。无声走出了房间。
　　高家宅子外侧的阳台是长条形的，几乎包围了房子的一半。沿着阳台往前走，可以从房子的一侧走到房子的另一侧，
　　于是叶霖在阳台上行走，路过了高德泉的房间。
　　他在窗外停了下来，
　　这时候他可以直接看进去，窗帘并没有完全拉紧，
　　里面的灯光是亮的，而外面完全漆黑，叶霖就算站在玻璃后面，高德全也看不见他。
　　此时的高德全正在做手艺活。他的嘴里喃喃的诉说着什么。好像是潘霞月的名字，
　　叶霖心想，我靠。
　　他看了看高德全在看什么，他的电脑屏幕上竟然是一个皇的小说。是李文。
　　什么叫李文，懂的都懂，李就是木子。
　　这家伙，难道在暗恋自己的妈。
　　叶霖贴到玻璃上又听了听室内的声音。
　　高德泉不仅在看小说，还在听音频。这种音频也是一种类似小电影的内容，有剧情。有兴趣的兄弟可以找来听一下。这种音频和视频相比，缺少了画面的内容。但要是表演者投入的话，会带来更大的想象空间。其实有时候，文字和声音比电影更带劲。
　　高德全正在听的这个音频。也是李文内容，一个妈妈正在照顾自己的孩子，不停的说着，放心，妈妈会帮你的，妈妈会照顾你的。好孩子。……
　　叶霖心说，好家伙。怪不得这家伙是个帽奴。
　　因为他的情感是异常的。
　　他可能比正常人更爱他的妈妈。这种爱更为强烈，更具有霸占心理。他的爱比正常人更多，更疯狂，所以，当他被绿时，痛苦也会更强烈。而这种更强更异常的情绪，就容易变成上瘾，对被绿上瘾。
　　这算是明白前因后果了，
　　所有奇怪的人奇怪的心理。其实都有内在逻辑的，
　　……
　　就在叶霖打算走开的时候，手机震了一下，他拿出屏幕一看，只见苦主app弹出了一条提示：

第382章
　　【你收到了新的黄毛任务！】
　　【大师级黄毛任务】
　　【任务内容：征服熟♀潘霞月并同时解锁｛驯帽大师｝成就，
　　【成就的要求如下：】
　　【1，进行黄毛行为被苦主发现、让苦主知晓绿的内容】
　　【2，让苦主接受痛苦的现实】
　　【3，让苦主从痛苦中获得享受。】
　　【完成任务可获得奖励……】
　　叶霖看完吐槽的心都压抑不住了。“什么勾毛任务！”
　　原以为APP发放的任务是让他征服美妇，
　　但没有想到，任务的重点却不在于征服美女，这个任务的重点难点其实在潘霞月的儿子，
　　“必须要让儿子发现，还要让儿子了解实情，接受现实，还要让他享受这个过程？
　　“踏马的……”
　　叶霖对潘霞月的儿子是一点也没有兴趣。
　　他不理解任务的重点为什么要放在这上面，
　　难道就不能朴实无华的来一个只跟女人有关的任务吗？
　　但是，
　　在信息的第一行加粗了几个字，——任务的等级为（大师级。）
　　叶霖再仔细看了看，才知道，这是和他的黄毛等级相匹配的。
　　由于他的等级是‘至尊’黄毛，所以APP不会给他发放太简单的基础任务。
　　征服一个美妇，对普通黄毛来讲，可能算是一种挑战，但对至尊黄毛来讲已经太简单了。
　　尤其是叶霖还有金手指，
　　他有好几个超凡app。要是让他多个app混用的话，搞定一个潘霞月真是分分钟的事情。他完全可以使用妈妈app先把潘霞月强制拉到房间里。通过一番软硬皆施威逼利诱，设一个陷阱，让潘霞月跟自己签订一个永远服从的契约。这样就瞬间搞定了。
　　想玩速通的话顶多不超过两个小时。
　　要是所有任务都这么简单，那就对不起‘至尊’的称号了。
　　所以APP强行给他上了难度。
　　不过，叶霖还是有其它选择的。
　　如果他实在不喜欢这个任务，完全可以选择不接。不做任务又不会死。我直接选择不接任务了，你能拿我怎样？
　　但这时就要考虑到任务奖励了。
　　任务的奖励是【道具：夫为妻纲】
　　【使用这个道具，可以让丈夫对妻子的话言听计从。丈夫对妻子产生盲目的信任，无论在多么可疑的情况下，丈夫都不会怀疑妻子】
　　这个奖励瞬间转变了叶霖的态度。因为他太需要这个奖励了。
　　‘让丈夫对妻子言听计从’，这正是现在他需要的。
　　因为他接下来要处理五个帮派互相斗争的问题，如果让闶爹对潘霞月言听计从，那潘霞月就相当于成了朱镰会垂帘听政的太后。只要他控制了潘霞月，就相当于控制了闶爹，从而控制了朱镰会。
　　毕竟朱镰会才是他此行的目的。
　　所以，叶霖立刻决定接受任务。
　　同时他似乎也明白了在地图上闶爹为什么是不可被绿的+。因为闶爹注定要成为【夫为妻纲】的牺牲品。使用那个道具后，闶爹永远不会怀疑潘霞月，老婆说什么他就听什么。至少从闶爹的主观视角来看，老婆永远是可信的，不知道被绿就相当于没被绿。

第383章
　　以后，在这个家里，知道真相的只会是儿子。而父亲则永远不会知道妻子的真实面目。
　　……这么一想又觉得有趣了起来。
　　“好吧，任务我接了。”
　　叶霖悄然离开了闶爹的大宅。
　　……
　　第2天早上，阳光明媚，
　　高宅全家人都睡了香甜的一觉。
　　儿子高德全还赖在被子，想赖会床。突然被子被一只手抓住，哗的一下掀开，
　　刺眼的阳光扎痛了高德全的眼睛。
　　“啊啊啊啊，妈！”
　　“你能不能不要这样粗暴，你这个暴君！”
　　潘霞月叉着腰，手里拿着一杯冰水。俯视着不成熟的儿子，“都多大岁数的人了，再过两年就要上大学了。还天天起床要人催。我数三声。你要是还不起来……”
　　眼看那杯冰水就要迎头浇下来。
　　高德全吓得赶紧求饶，他是知道他这个妈的。真的会一杯水浇下来就为了唤他起床。
　　高德全赶紧爬起来，一边套衣服一边抱怨。
　　潘霞月叉着腰逼问，“考试成绩出来没？”
　　“没，没有。”
　　“都已经一个礼拜过去了，成绩还没有批出来？”
　　“哦，那是因为，最近……老师要准备课外班的事，都比较忙……”高德全一边说，一边心虚的看向自己的书包。
　　潘霞月冷哼一声，突然一把抓起了高德全的书包。
　　“啊……你干嘛，抢劫啊……”高德全扑过去抢自己的书包。两人开展了一场书包争夺战。
　　潘霞月抢不过儿子，
　　她突然说，“你整天沉迷电脑，电脑都藏了什么秘密的东西，我倒要看看……”假意就要去拿电脑。
　　这一下高德全是真的变色了，他电脑里的东西可不能被亲妈看到。立刻丢下了书包，飞扑去抢救电脑。
　　结果书包就到了潘霞月手里。
　　潘霞月三下五除二，把书包翻了个遍。结果，书包里并没有试卷，只有一些课本作业什么的。
　　“你看，真的其实什么都没有啊。”高德全说，“妈，你就是从来都不信任我。”
　　其实高德全的考试成绩早就发下来了，由于分数不理想，他就把试卷藏到别处去了。刚刚这一手，是他用来忽悠亲妈的手段。
　　潘霞月哼了一声，她何尝不知道儿子可能在耍什么计谋。但其实也并不想深究。
　　“把这点心思用在学习上就好了。赶快洗漱，下来吃早饭！”。
　　说完一转身，摆动着曼妙的身姿走了。
　　高德全的目光一直注视着那引人遐想的背影。
　　高家的家庭氛围就是这样，
　　像普通家庭一样活泼而轻松。
　　谁也看不出这个家其实是一个黑帮老大的家庭。尤其是儿子高德全对母亲的态度。属于又爱又敬畏。
　　这个母亲严厉起来，是真会拿皮带抽人的。但大多数时候又很可爱活泼，还会跟他打打闹闹。
　　潘霞月这个女人，身上混合了十几岁少女的可爱，又有着熟♀的韵味，还有家长的威严。
　　有一次高德全无意中说漏了嘴。暗示他在学校谈了一个女朋友。

第384章
　　潘霞月立刻做出一副八卦小女生的姿态。好奇的要听详细情况。
　　高德全本来对父母是有戒心的，但潘晓月当时的样子，跟班级里的八卦女学生一模一样，丝毫没有怪他的意思，还夸他说“我的儿子真是魅力无穷，长大以后肯定会吸引更多的女人。你快跟我讲讲。”
　　高德全被母亲的态度所麻痹。一时头昏，就把实情说出来了，
　　前脚刚刚交代清楚，后脚潘霞月瞬间变脸。把脸一沉。就把拖鞋拿出来，照着他脑袋就一顿暴打
　　“让你好好上学，你整天搞这些有的没的，高中是你谈恋爱的时候吗？以后哪个大学要你这种废物！马上给我分了！我还要跟那女孩的家长说道说道……”
　　高德全被一顿收拾，这才明白，母亲是多么的阴险。
　　这个可爱的女人笑里藏刀，翻脸不认人的速度是光速的。
　　……
　　早餐的时候，一家人的氛围又恢复了和谐和活泼。
　　说说笑笑的。
　　潘晓月全然没有了刚才的严厉，跟儿子就像朋友一样，还开玩笑
　　高德全看见气氛又变好了。不仅又有些飘飘然。看着美艳的母亲，心中莫名的幸福，他说，“妈，我要上学去了。临走时你亲我一下。”
　　潘霞月凑过去，临空啵了一下，
　　“宝贝快去上学”。
　　高德全说，“你忽悠我，根本都没有碰到。”
　　潘霞月笑眯眯说，“怎么，你还希望亲脸上啊。”
　　“那当然。”高德全心想，最好还要亲在嘴上呢。
　　潘霞月笑眯眯的，反手就从身子后面掏出了拖鞋，对着高德全就是一阵拍。“叫你个小兔崽子整天胡拉拉……”打的高德全嗷嗷叫。
　　幸好潘晓月也没有真想打他，高德全狼狈不堪的跑了。
　　潘霞月插着腰哼了一声。
　　其实潘晓月以前跟儿子的感情很好的，她确实非常爱自己的孩子。但最近几年，高德全越长越高大了，儿子有时候看自己的眼神不对劲。所以她是很防备的。
　　。
　　送走儿子以后，潘霞月跟老公说了几句，
　　然后她走到了外面花园里。
　　虽然她穿着的是很普通的衣服。然而细腰丰臀。那诱人的隆起是遮不住的。。走到哪里真的就像是多了一道光，瞬间吸引所有男人的注意力。
　　高家院子里，有好几个值班的小弟，这些小弟在宅子上帮忙，充当保安，还要随时听闶爹差遣。当潘霞月路过的时候，墙角边就有两个帮派小弟在那窃窃私语，
　　“啧啧，老大的女人真是带劲。
　　“你看看那扔子。……真希望能捧在手里狠狠的……要是我能睡上这样的女人，我一定会让她Y仙Y死……”
　　说话的小弟想入非非，正口嗨的起劲，
　　突然另一个人脸色变了。
　　说话的人顿时感觉不对，背心一凉。+他转过身来，看见潘霞月笑眯眯的就站在他背后。
　　“大大大……大嫂……”
　　口嗨小弟看到潘霞月，整个人都不好了，额头的上的汗涔涔的渗了出来。

第385章
　　另一个小弟见状不妙，赶紧溜了。
　　口嗨弟也想溜，但是被潘霞月叫住了。
　　潘霞月笑眯眯的说，“刚刚你在说什么啊。”
　　“真，真的没有说什么。”
　　“你刚才说我很浪，对不对，说什么地方很大，你想狠狠的揉哪里？”
　　口嗨弟脸都白了。
　　但潘霞月却好像一点不在意的样子，反而向他走了几步，表情甚至变得风情万种起来。这颜值，这娇媚，实在是太能打了。
　　口嗨弟看呆了，心里竟然微动了一下。
　　一种胆大妄为的想法在他的心底里升起来。莫非……这个女人真的是一个烧货？难道竟然被我YY对了？她其实内心很J渴，看我年少英俊神武，……她也很久没有品尝年轻的男人……
　　口嗨弟眼神顿时变得贼溜溜起来，目光在潘霞月的身上飞快的扫视。潘霞月并没有穿什么暴露的衣服，但空气中似乎能闻到微微的香气，还有衣服下那山峰般的弧度，都让口嗨弟心动不已、
　　潘霞月诱惑似的说道，“快讲啊，你想要做什么，刚刚你不是说了吗，怎么现在又不敢说了呢？”
　　口嗨弟毕竟太年轻了，一下子就**上脑了，他还真以为天大的好事掉头上了。
　　大着胆子说，“大嫂，你好美！你，你……真的好大！”
　　目光就直勾勾的看着潘霞月的胸。
　　“那你想干什么呢？”
　　“我想……我想，我想抓……”
　　口嗨弟完全兴奋了，伸出了手，整个人脸红脖子粗。心脏砰砰直跳，
　　潘霞月故意又往前凑了一步。“既然这么想，那你动手啊。”
　　口嗨弟兴奋的都快晕过去了，他觉得简直太幸运了，没想到这样小说里才有的情节竟然能够砸到自己的头上。两只颤抖的手伸出来了。
　　可是猛然间，他又觉得似乎不对劲。
　　本能之下，他看了看潘霞月的眼睛。潘霞月带着一种戏谑的笑容，但眼神深处是没有笑意的。而是一种冰冷，一种他从未见过寒芒。
　　口嗨弟顿时感觉不对。
　　这时候潘霞月冷冷的说了一句，“把他手砍了。”
　　顿时，两只铁钳般的手从后方伸来，拎住口嗨弟的后脖颈。啪的一下将他打翻在地上。
　　一只脚重重的踏在口嗨弟的胸口上。
　　口嗨弟看到了一张极为丑陋而可怕的脸，一个身材粗短的野蛮人般的壮汉出现在面前。那是闶爹手下最狠的打手烂牙仔。手上人命不计其数。
　　口嗨弟魂都吓得没了。杀猪般的叫，
　　“大嫂，饶命！！我错了……”
　　噼，啪，几记重捶。打得口嗨弟声音都发不出了，接着几个人把他当死猪一样拖到花园后面的工具房里去了。
　　烂牙仔弯了弯腰，
　　“大嫂，真的不好意思，这个人其实平时做事还行，把他调到别墅来本意是给他个机会好好表现的。真没想到会出这种事，你再也不会看到他了。”
　　潘霞月眼神缓和了一些，淡淡的说，
　　“这些不懂规矩的野狗，放在帮会里做事还可以，但以后不要带到别墅这边来了。”

第386章
　　烂牙仔说，“我知道了，大嫂。我去做事了，大嫂。”
　　“等一下。”
　　潘霞月又叫住了他，“那个人，意思意思，剁根手指就可以了，也没必须真的下手太狠。”
　　她这么说，表示她其实还是一个挺心善的人。
　　烂牙仔刚回答“是，大嫂”，接着就听到远处工具房里面，传来一声嘶心裂肺的惨叫。
　　“可能已经晚了。”烂牙仔抓了抓头皮。
　　他的手下做事一向很麻利的，说砍手马上就砍。
　　潘霞月无奈的挥了挥手。
　　“算了，你去吧。”
　　对潘霞月来讲，这种事其实不知道发生过多少次了。
　　从小由于外表和身材过于诱人，她出入人多的场合时，经常吸引太多不必要的目光。少不了被男人私下开黄腔。多少人都曾经幻想过把她按在身下的情形。
　　潘霞月对此早就习惯了。
　　但她想不通，明明自己年龄已经不小了，穿着也不暴露，还是孩子的妈，按理说吸引力早就开始下降了，怎么还是会有人拿她来YY？说明男人真的全都是些下半身思考的动物。
　　潘霞月在花园里照料了一会花圃，接着又向门房走去。
　　她在那里取了一个快递包裹。是在网上买的东西，接着捧着包裹回到室内。
　　潘霞月回到一个人的房间，先是把门锁上，然后拿把小刀，小心翼翼的拆开了包裹的内外三层包装。把东西摊放在床上。
　　一套极具诱惑的，黑色的内衣出现在眼前。
　　潘霞月的眼神复杂起来。
　　她把窗帘也拉上了，然后不放心的又锁了一次门，然后才走到床前，开始解开衣衫。
　　几分钟后，她穿着这套新买来的特殊性感套件，站到大镜子前。
　　镜子里的身段无疑是很美的。
　　但这套新内衣胸襟处有些紧，虽然买的已经是大杯了，但还是低估了自己的规模，现在扣子绷的紧紧的，一对雪团就像是要爆开。
　　而正因为勒得很紧，所以显得也更加性感了。
　　潘霞月手指轻轻在锁骨上轻移，眼神逐渐迷离起来。
　　喃喃的说道，“叶霖……你究竟是谁？”
　　……
　　以前潘霞月可从来没有做过类似的事情，
　　也许是年龄大了，脸皮比以前厚了。又或许是有别的原因，
　　这几天，每天晚上，她都会做非常绮丽的梦。
　　醒来后，床单都会必须要換掉。
　　梦里的情节全都十分荒唐，让她白天想到都会脸红。、最让她难以释怀的是，每天的梦里，80%的内容，都是跟一个叫叶霖的男人有关。
　　她还记得自己被一次又一次的，用不同的方式，在不同的场景和环境下，被他……
　　有时在凌辱，有时是英雄救美，有时是天使与魔鬼，有时像是久别重逢的爱人……总之，所有的不正经情节，都在她的梦里演了一遍。要是把这些故事全都拍出来的话，简直就是日本电影精选集了。
　　潘霞月之所以会突发奇想，在网上买这套内衣，就是因为在梦里，她记忆最深刻的某个片断，她就是这么穿的。

第387章
　　潘霞月看着镜子里的自己，情不自禁的跪了下来，并张嘴，双臂反着拗到背后，头往上仰，
　　此时镜子里的自己，跟梦中的场景一模一样。
　　她嘴唇微微开合，
　　“叶……霖……他究竟是谁？”
　　她想不出来。
　　潘霞月已经把所有认识的人都回想了一遍。想找到这个名字的来源是哪里。。可姓叶的人认识很多，和这个名字相似的也有一两个，但一模一样的完全没有。
　　梦里那个男人的脸一直是模糊不清的，她也不知道对方长什么样子。
　　“到底为什么每晚都会梦见这个人？”
　　“每天他都会在梦里出现十几次……”
　　每晚的梦都是由很多不同的场景构成的，主题、氛围、情节都不一样，但每次那个男人都会出现。
　　无论最初的情节是什么，故事最后的走向必定是他和她开始做那样的事情。
　　想到自己这么大的年龄了，竟然还会做这样的梦，不禁有些脸红。
　　下意识的向手伸向……
　　就连这个动作也和梦里的相似。
　　……就在这时候，突然外面传来了有人喊她的声音，潘霞月赶紧麻利的跳了起来，把床上的东西收拾好，快速的套上衣服。
　　夜深时分，高家大宅又一次进入了梦乡。
　　卧室的门悄无声息的被打开了，
　　叶霖的身影出现在门口。光线非常暗，他的样貌隐藏在阴影中，叶霖悄无声息的关上房门，来到床前。
　　从口袋里拿出一块手帕，盖到了闶爹的脸上。
　　闶爹本来微微打鼾的声音停顿了一下，呼吸声变得更加悠长。
　　手帕里含有一种叫‘睡气’的成分。这也是至尊黄毛的基础道具之一。吸了睡气后的闶爹睡得更沉了，就算有人摇他可能都摇不醒。
　　这样叶霖就可以更放心的操作了。
　　他解开了潘霞月身上的睡衣。
　　潘霞月那看似普通的睡衣里面，竟然穿着套特别烧的黑色性感镂空薄纱。
　　看到这一幕，叶霖眼神微微一动。
　　这套内衣其实就是潘霞月做了很多梦后，在网上特地去买的。不知道为何，她今晚睡觉穿上了它。也许她也在期待着这晚的绮丽之梦。
　　叶霖的目光中不带任何银邪色彩，欣赏着。
　　修长的玉腿，高高的山峰，实在是让任何男人见了都会流鼻血的那种。
　　21世纪虽然各种超级美女的图片网上到处都是了。但是，任何屏幕上看到的图片，也不可能比得上真实的这个场面更有冲击力。
　　这种真实的。触手可及的，有温度的、在呼吸的妙体，加上微微的香气。带来极大的刺激感。一般人要是看到这个，早就迫不及待要掏枪演练了。
　　叶霖掏出手机，咔咔的拍了几张照。
　　他开始给潘霞月做今天的梦中按摩。
　　耳机放到了潘霞月的枕头边。
　　指尖像羽毛般的掠过肌肤，让潘霞月微微起了一层鸡皮疙瘩。
　　她的睫毛微微扇动着，似乎是在梦中碰到了什么特别的事情，过了一会，叶霖就感觉到了她的湿润，一切都表示，她的梦开始了。。

第388章
　　由于穿着内衣很碍事，不利于按摩的进行，而且穿着的人也会不舒服。所以叶霖一边按，一边顺手把那些内衣也除掉了。所以潘霞月便毫无遮掩的完全展示在眼前。
　　小荷双露尖尖角，别的生理特征也预示着叶霖的手法很成功。
　　她在梦里现在应该是相当兴奋的。
　　叶霖又拿出手机拍了几张照。
　　当他把潘霞月翻过去让她侧身的时候，潘霞月下意识的把腰往后挺，这时候虽然她是在做梦，但现实中，她的身体却呈现出了渴求的姿态。
　　她喃喃的说梦话，
　　“啊啊，不要，……”
　　在潘霞月的梦里，她正在一趟高速列车上，
　　列车上全是人，她被叶霖抱着坐在腿上，他们旁若无人的做着社会规范所不能允许的事情。
　　突然，她发现旁边有人看着她。潘霞月看到那人，立刻吓了一跳。
　　那是她老公的脸。
　　老公正微笑的看着她，看着她与叶霖激烈交互。但高闶的脸上却很平静，好像根本没有看到什么、
　　潘霞月捂住自己的脸。
　　但老公却说，“没事的，潘霞月，我相信你，我相信你永远不会背叛我的。”
　　潘霞月心想，你难道是瞎吗！我明明已经当着你的面在出轨了啊！
　　但高闶却说，“无论你做了什么，无论你被那个男人█到什么程度，被他身寸了多少，我都相信你，”“潘霞月，你依然是忠实的老婆，对吧？+告诉我，你说啊，只要你说的话，我就全部相信。”
　　潘霞月一边坐在叶霖腿上，疯狂起伏，
　　一边对高闶说，“老公，我没有出轨。我只是在跟朋友打牌，相信我！”
　　高闶微笑着说。“我相信你。”
　　“啊啊啊啊……”
　　这种被老公看着，同时疯狂出轨的刺激，让她实在有些受不了了。
　　突然，跨过几个座位，又出现另一个人在看着她。那人有一种震惊的、痛恨的、十分怨毒的眼神。
　　潘霞月吓得惊叫了一声，因为那竟然是儿子高德全。
　　高德全痛苦的对她喊：
　　“妈妈！
　　“我是那么的爱你，信任你，依赖你，你是我心中最圣洁的女神！你却背叛了我！”
　　潘霞月从后方被疯狂的透着，却同时对高德全叫道：“儿子，我没有背叛你爸和任何人。你可一定要相信妈妈啊！”
　　高德全疯狂的哭叫，
　　“你这个贱人！贱人！你被那个人弄了多少次了，你已经泛滥了，座位底下全是水，你还在撒谎，你这个剑人——”
　　潘霞月感觉无地自容。
　　但让她更加无地自容的是，即便这样了，她正在被拆穿，但她仍然还在不停的动着，
　　她宁愿被千夫所指，也不肯停止被叶霖玩弄。似乎任何事情能不能阻止她疯狂出轨。
　　“我相信你，老婆，我相信你！”
　　高闶继续在旁边不停的重复。
　　另一个声音，却截然不同的嘶喊着，“妈妈，你是剑人！你被那个男人弄得爽吗，你是不是很爽，你告诉我，是不是，是不是！”

第389章
　　“啊——”潘霞月捂住自己的耳朵，。
　　她受不鸟了。
　　所有的刺激，羞辱，还有来自叶霖的冲击，种种激烈的情绪同时向她袭来。她难以承受，她快要爆炸了。
　　突然，大水喷发……
　　猛的从床上睁开眼睛。
　　……
　　瞬间，她回到了黑暗的房间里，
　　夜色依然正浓。潘霞月全身发软，她发现水漫金山，刚才竟然在梦里达到巅峰了。
　　这种事对潘霞月来讲，简直是不可思议的。仅仅是做了一个梦，这梦就让她高朝了。
　　一个在现实生活中都得不到高朝的女人，竟然在梦里却达到了那种状态。潘霞月简直是觉得不可思议，又觉得又羞又躁。
　　她想坐起来收拾一下，猛然间，脸上的表情僵住了。
　　她竟然全身都是光着的。同时她在身上还闻到了淡淡的类似按摩油的香味。
　　潘霞月睁大眼睛,四下搜索。
　　房间里并没有人。但那套内衣，却整齐的叠好了,被放在床的另一头。
　　潘霞月顿时感觉汗毛都竖起来了。
　　有人趁她睡觉的时候，悄无声息的走进来给她做了一场按摩。
　　同时还把她脱光了，衣服整齐的叠好了放在床的另一头。这简直匪夷所思。
　　这种事要是发生在任何女人身上，估计都会吓个半死。
　　潘霞月猛地跳下了床。在衣柜里面一抠，顿时有个带着小灯的装置被她拿了出来。
　　那里竟然有个隐藏的摄像头。
　　“果然有什么不对劲！”潘霞月低声的说道。
　　原来，她这几天晚上连续做怪梦，而且每天早上醒来后身体都感觉异样。她已经感觉不对劲了。之前潘霞月心里还怕怕的，不会是这房子闹鬼了吧。于是，她就网购了一个新的摄影头，装在了卧室了。
　　但现在，鲜活的记忆历历在目。她已经知道了。绝不是什么鬼，
　　而是有人潜入了这个卧室里。
　　“幸好我有先见之明……”
　　潘霞月伸手想去打开摄像头，但指尖一触。发现有什么不对劲。机器的镜头竟然被一张纸片挡住了。
　　只见摄像机镜头上贴着一张纸。这张纸片导致今天晚上什么都没拍到。而且那张小小纸片上竟然还是有字。
　　她小心的凑到眼前，只见上面写着：【你发现了吗？联系我吧】后面是一个号码，
　　原来，这个摄像头的存在，一开始就被叶霖发现了。
　　叶霖作为至尊黄毛，在行动前早就预料S*W到各种可能。他预感到潘霞月即将发现自己了，而这也是他故意的，
　　所以，叶霖进门后就先贴掉探头，还留了一句话。
　　潘晓月看到纸片后，却是十分震惊，
　　这个神秘的家伙究竟是谁？究竟想干什么？为什么会有这种奇怪的癖好？为什么半夜里偷偷进门来给自己做按摩？他究竟图什么？
　　但潘霞月没有声张。她悄无声息把东西收了起来，
　　天亮之后，潘霞月仍然像正常人一样。送儿子去上学，然后搞定了家里的一堆事，等一切安定了，才走进房间锁上门。拿出了叶霖留的那张纸，+。

第390章
　　电话响了几声，接通了。
　　“喂？”
　　潘霞月压抑着内中的紧张，用平静的口吻问，“你是谁？为什么要这样做？”
　　叶霖轻笑了一声。
　　“夫人，你也不想你每天晚上被我摸的事情，被丈夫和儿子知道吧……。我手里有很多你美丽的照片，你的那套黑内衣，啧啧，……还有那美好的手感……”
　　接着，话筒里传来了一些模糊的声音。那些声音都是潘霞月在梦中听到过的
　　那是每晚叶霖在枕头边播放给她听的声音。
　　一听到这些声音，潘霞月就情不自禁的感觉又回到梦中。+潘霞月感觉隐隐约约自己有些S动。似乎感觉有一双大手……在肆意…………有力的手指，那根在梦中让她难忘的手指……真没想到，她竟然已经被培养出条件反射了，只要一听到那些声音，就会有反应。
　　“停！”
　　潘霞月厉声喝道。
　　她直截了当的问，“你是不是跟我老公有仇？你究竟要什么？怎样才能让你住手？”
　　叶霖说，“不不不，别误会，跟你老公可是一点关系也没有。”
　　“你想要钱？还是什么？”
　　“我只想跟夫人私下见一面。”
　　“你想绑架我？”
　　“怎么可能呢，夫人，绑架你还不如绑架你儿子。我只是对夫人仰慕已久罢了。”
　　潘霞月沉默了。
　　她搞不清这个人的路子。并不能理解这个人的意图。她不相信这样一个威胁到她安全的人，真的是仰慕她。
　　但眼珠转了转，潘霞月的声音就突然变得妩媚起来。娇声说道。
　　“你究竟是什么人啊？你是在暗恋我?咯咯咯咯……先生，你好害羞啊。我还不知道你长什么样子呢。暗恋不是这个样子的哦……”
　　叶霖说，“是啊，夫人，我暗恋你好久了，我想要的就是能近距离的跟你交流一番。”
　　“你不会有什么涩S的想法吧。”潘霞月咯咯的笑着。
　　她电话里的声音显得非常騒浪，
　　但其实在现实中，她的眼神冰冷。
　　一边说打着电话，一边在手机上点开烂牙仔的对话界面，并敲下几个字：“给我找几个下手狠的人来。要敢杀人的那种。”
　　潘霞月并没有把自己碰到的事告诉老公。
　　按理说闶爹就是搞黑道的，处理什么敲诈之类的事，那真是驾轻就熟简单无比。叶霖这种顶多算小毛贼。对付起来没有任何难度。
　　但潘霞月被敲诈的内容……却有些说不出口。不仅被对方看完了，摸光了，还有照片在对方手上。
　　潘霞月一想起梦中的细节……叶霖的手指还伸到里面过。
　　这些事怎么能够说给闶爹听。
　　一想到叶霖之手，她就有些发软。叶霖不仅把手指伸进……，还曾经反复的揉过秋天之花，这种事她以前一辈子都没经历过，真是奇耻大辱，
　　一想到这些梦中的细节，潘霞月就气得心口疼。
　　另一方面，潘霞月没有告诉老公的原因是，这件事没什么难度。叶霖就是个小毛贼，又不是庞大敌对势力，也没什么重大利益冲突，潘霞月觉得自己一个人完全能拿捏。

第391章
　　所以她让烂牙仔给她找几个最狠的人。自己单枪匹马去把事情摆平，她特地嘱咐手下，今天的行动绝不能告诉老大。
　　双方约定了时间，
　　叶霖现在坐着等潘霞月自己送上门。
　　叶霖前段时间一直在研究和观察潘霞月。知道她的性格。
　　高家的房子里人太多，人来人往的，实在太不方便下手了，而且闶爹天天在家呆着。叶霖要直接在房子里动手并不方便。于是他想出了个办法，就是让潘霞月来猎杀自己。
　　他用一个非常粗糙的由头，把自己暴露了。潘霞月这种黑道大嫂，肯定自信爆棚，认为自己才是猎手，肯定会过来灭了他。要让猎物上钩，最好的办法就是让猎物认为自己是猎手。
　　……
　　于是，潘霞月带着一群人杀气腾腾出门了，
　　到达见面的地点前，她先让那群手下出去，在一个茶楼里面喝茶。她不想打草惊蛇把对方吓跑。
　　“一收到信号，你们就以最快的速度杀进去。”潘霞月吩咐道
　　然后她自己仅带着一个女保镖，走进楼房。
　　潘霞月带的女保镖看上去挺普通的，剪个妹妹头，身高也只有一米6，穿上衣服貌似人畜无害。
　　但其实这个女的非常凶悍，她是烂牙仔的老婆，衣服一脱全身都是刺青，腰里揣着凶器，她外号疯婆子，一但动起手来弄死两三个普通大汉没有问题。
　　她们一走进楼房，就接到了来自叶霖的电话。
　　潘霞月娇滴滴的说，“小哥哥，我到了，你在哪里呀？”
　　叶霖在电话里谨慎的说，“不是让你自己一个人来吗？你怎么还带了个人？”
　　潘霞月，“唉呀，人家也会怕的嘛~~她就是我一个普通姐妹，我会怕万一你对我做什么不好的事情呢…………让她陪我来”
　　潘霞月还是真会演戏。这声音柔柔糯糯的，听得男人非常上火。就算是那些擦边主播，或专业捞女狐狸精，都没有她的声音勾人。光听这声音，谁能想得到她是一个高中生的妈。
　　叶霖不怀好意的笑了两声，
　　“呵呵。那岂不是多送了一个妹妹过来？那你上楼吧。”
　　潘霞月冷哼一声，心想果然是没什么脑子的蠢货，
　　烂牙仔的老婆哪是什么普通的女人，到时候有的你哭的时候。
　　她沿着楼梯向上，听着电话里的指示，左转右转，
　　终于。来到了叶霖指定的见面地点。一推开门，+只见里面是个看上去人畜无害的年轻人，年龄跟自己的儿子差不多，长得却比高德全英俊白净。
　　潘霞月看到叶霖，反倒是有些吃惊。
　　“你就是电话里的那个人？”
　　她还以为会见到什么极度猥琐恶心的BT。但没想到叶霖看上去如此的正常，甚至有些惹人怜爱。
　　……叶霖在拥有app之后，通过不断的攻略女人，他的外貌长相也在不断进化。现在越来越帅了。
　　如果叶霖长得很丑，那女人们其实也不会对他死心塌地的。但随着使用app时间越长，叶霖的魅力就潜移默化不断强化，

第392章
　　他的这副模样在潘霞月眼里，却又加了一层滤镜。
　　因为她看到跟自己儿子一样年龄的男人，下意识会有一种保护欲。一瞬间，潘霞月甚至觉得这个男人不那么可恶了。
　　“呵呵，小弟弟，这么小年纪就干这种坏事可不好啊。”潘霞月用一种猎手的姿态打量叶霖，+“把那些照片交出来，全部毁掉。姐姐今天也许能不为难你，让你四肢健全的走出这栋楼。”
　　叶霖一边笑，一边目光不停在她的胸和腿上瞄来瞄去。
　　潘霞月出门时，为了迷惑对手，特意还打扮了一下。难得的穿上了性感显身段的衣服，
　　深红的长裙，线条都包裹的紧紧的，还穿着黑丝，踩着恨天高。这样的身材每个男人见了都要忍不住多看两眼，但像叶霖这样眼睛死盯着的也属实是很少见的，
　　叶霖越是这样，潘霞月就越是轻视他。、
　　心想原来是个如此没用的废物。
　　“咔嚓，”+门轻轻的响了一声，
　　只见那个女保镖反手把门锁上了。
　　女保镖谨慎的观察了室内的状况。认为不需要后援了，她一个人完全可以拿捏，待会她要使酷刑，让那个猥琐的男人生不如死，所以反手就把门反锁了。
　　叶霖笑道，“竟然还主动锁门，看来二位是很想跟我私下共处啊……”
　　潘霞月娇笑道，“当然了，姐姐想死了。
　　“弟弟，你用来要挟我的那些照片究竟在哪里啊。”
　　“想要照片？用你自己来換啊。”
　　“呵呵……”
　　就在两人说话的功夫，女保镖已经不动声色的走到了侧面，她突然出手。
　　我靠！叶霖猛的一惊。
　　他早就料到了女保镖要动手。也以最快的速度做出了反应。但对方的强度和速度还是超出了他想象，保镖一击未中，又一个飞踹，把叶霖踹的在地上翻滚了两圈。
　　“我操，这女人……”叶霖只来得及惊呼一声，突然被一股巨力压住。
　　女保镖用膝盖顶住他的喉咙，双手抓住他的手指，就想直接拗断。
　　“先别下重手！”潘霞月突然说，“照片在哪他还没有交代。我还要问话。”
　　女保镖冷酷的说，“先掰断五根手指，不妨碍他交代信息的。”
　　潘霞月居高临下的看着叶霖，鲜红的高跟鞋，踩在了他的脸上。戏谑的说，“小杂种，这下开心了吧，我们俩个跟你亲密接触。”
　　叶霖被掐住了脖子，有些呼吸困难，但还在笑，
　　“咳咳，荣幸至极。”
　　女保镖手上微一用力，掐得他呼吸艰难。她脸上露出残忍的笑容，“人身上有100多根骨头，我手法多的是，你想先断哪根……”
　　话音刚落，就听到背后扑通一声。
　　女保镖转头一看，只见潘霞月直直倒在地上。
　　“大嫂！”
　　吃惊之下女保镖猛的松开叶霖，朝潘霞月冲过去。
　　“大嫂！大嫂！…………”
　　她扶起了潘霞月的头，想把她拉起来，然而，拉着拉着，潘霞月丝毫没动。不仅潘霞月没动，女保镖自己也没动，她身体渐渐的越来越沉。最后，她躺在了地上。

第393章
　　“被……被暗算了……”她明白了。女保镖瞪大眼睛，看向叶霖。
　　只见叶霖微笑着说，+“为了控制浓度，我好费了一番力气呢。既要让你们有足够的说话时间，又要好好的招待你们睡一觉。呵，要是你们一进门就直接睡着了，岂非十分无趣？”
　　女保镖根本不知道中了什么招。
　　其实叶霖使用的是老套路，睡气。
　　这个房间空气是不流通的，含有一定浓度的睡气。只要她们呼吸了这里的空气，就会渐渐睡着。
　　女保镖狠狠的掐自己，用力的咬自己的舌头，想使自己保持清醒，但睡眠像无可抵挡的深渊。她终于眼睛一闭，整个人松弛下来。
　　叶霖在潘霞月身边蹲了下来。
　　细细的欣赏着她的曲线与容颜，然后开始解衣带。
　　……
　　“啊……”
　　“不要，”
　　“感觉好美妙啊……”
　　潘霞月喃喃的说着。
　　她又做了一个梦，+一个极为美妙的梦，梦里她在飞行着，经历着梦幻的起起伏伏。她感觉自己变成了女神。
　　远处，一块大石头上，有两个人站着。
　　那是闶爹和高德全，肩并肩站着，木然的注视着自己。
　　“啊……”+潘霞月羞怯了。
　　“不要看我，儿子，不要看，转过去，不要看！”
　　而父子俩却什么话也没有说，只是麻木的站着。他们的眼神毫无生机。
　　潘霞月感觉却越来越美妙，似乎要上云端。她越发的开始放荡，高德全没有阻止，闶爹也没有阻止，父子的眼神中带着种宿命的感觉。似乎一切是命中注定的。
　　他的妻子，还有他的母亲，正在沉沦，注定要变成个放D的银妇，被Y望驱使，沉沦的海，一但湿了身就再也上不了岸了。
　　潘霞月半梦半醒，慢慢恢复了一些意识。
　　她发现自己躺在一张床上。身体正不断传来美好的感觉。她侧过脸看向旁边，两三米远的地板上，女保镖不省人事，脸上盖着一块手帕。
　　“风妹，风妹！”潘霞月喊道，
　　女保镖外号疯婆子，潘霞月喊她风妹。然而风妹怎么叫都叫不醒。睡的跟死猪一样，
　　潘霞月虽然醒了，但还像是在做春梦一样，不断的有更多Y望的感觉。
　　“怎么回事，难道我还在梦里？”潘霞月心想，
　　紧接着她感觉到了一双大手。那双罪恶之手还在继续的服务着自己。
　　原来叶霖就在旁边，一边按摩一边看着她。
　　“啊！！！！”+潘霞月惊叫一声，怒吼道，“干什么！你放开我！”
　　叶霖很听话，果然停下了，他把一只手放在她的小腹上。由于掌心热热的，放在那里反而让她更加难耐了。就好像挠痒痒时突然停下，不挠了。突然的安静，反而显得内心的叫嚣更加喧闹。+。
　　叶霖笑道，“呵呵，夫人，你真的爱你丈夫吗，你真的是一个忠诚的女人吗？”
　　这句话激怒了潘霞月，
　　她结婚这么多年，何曾做过半点不忠实于丈夫和家庭的事。质疑她对家人的爱，就是一种对她的抹黑。潘霞月气得脸都红了，对着叶霖一顿大骂。

第394章
　　叶霖笑道，“你看你看，你急了。”
　　他拿起了一张手机存储卡，“高夫人，我拍你的那些照片和视频，全都存在这张卡里。一共96张。如果你真的很爱你的丈夫，如果你能证明自己确实是一个忠诚的女人，我就把这张卡交给你。并且保证没有任何备份。”
　　潘霞月本来在骂人的，但听到存储卡不得不快速冷静了下来。她防备的盯着叶霖，
　　“我当然爱我的丈夫，你要如何来证明？”
　　叶霖说，“很简单。我再给你做最后一次按摩。如果你能控制住40分钟不流水，那就证明了你的忠贞不渝，我一向对这样的女人敬佩有加，会立刻把存储卡交给你，绝无戏言。”
　　潘霞月气得脸都红了。
　　这对她来讲是一种冒犯。
　　她相信自己的忠诚，她是全世界最坚信自己是好女人的人，但也不愿意用这种方式来证明。
　　但现在她被控制着，根本就没法动弹。人为刀俎我为鱼肉，除了尽可能智斗和叶霖周旋，此外她实在想不出还能做什么。
　　“你是不是真能做到言出必行？”她盯着叶霖。
　　叶霖说，“我发誓。”
　　“这些照片，只不过是引诱你来见面的诱饵。我并没有留额外备份的。说到做以。”
　　“那你能不能答应事后就放我走？”
　　叶霖也没有犹豫，“可以。我只喜欢郎有情妾有意。你如果对我真的没一点点感觉，我是不会强求你的，我答应你，事后马上让你俩离开。”
　　潘霞月心想，目前暂时只能玩这个男人的游戏。
　　我只要努力控制好自己不产生任何感觉就行了。在做按摩的时候，完全可以心里一直想讨厌的事情。难道他还能强迫我来感觉？
　　她对自己的自控力非常自信，觉得这场对赌不可能会输。
　　虽然还是不太喜欢，但最终无奈下还是答应了，
　　叶霖的嘴角浮现一抹浅笑。他知道，+良家女人就是有这个弱点，她们对Y望的了解终归太少。她们不知道，有些冲动是来自生物的基因层面，被真正的高手一开发，根本不是理性思维能控制得住的。
　　叶霖给双手抹满了油，在光线下油光闪闪的。
　　双手搓搓，把油搓热，开始在潘霞月的背部肩胛骨开始按了起来。
　　叶霖是从背后开始按的，这个地方不敏感。由于此时的潘霞月心理是十分抗拒的，所以不要面对面+。
　　指尖的力道透过肩骨，深入到相关的穴道，潘霞月情不自禁哼了一声。
　　她赶紧捂住了嘴。
　　时间1分一秒的过去，
　　叶霖说的是40分钟，一转眼20分钟就过去了。潘霞月下面还是干的。她感觉按这个趋势下去，自己肯定能赢。
　　但其实叶霖前面一直是在铺垫。
　　先是慢慢的从背按到了小腿，脚底板，然后又从下面按了上来。到这个时候，潘霞月还是信心在握。
　　突然叶霖开始用肘尖猛顶臀肉。
　　那个部位其实有个穴道。一顶之下，整个人就像过电一般，酥酥麻麻的。潘霞月赶紧立刻捂住嘴，因为差一点就舒服的叫了出来。

第395章
　　但这种舒服还是正常范围内，顶多就是正规按摩
　　接下来，叶霖的操作就是潘霞月这种良家妇人没有听说过的了，他使用的其实是至尊黄毛的技能之一，叫晴欲按摩，核心功法要点是【抓凤筋】
　　这一手【抓凤筋】，在专业按摩领域就是激发欲望。
　　叶霖的手自始至终没有触及到最关键区域。
　　而是围绕着它的周边，开始以各种手法旁敲侧击。
　　女人和男人最大的区别就是女人喜欢被撩，被暗示。而男人喜欢直奔主题。所以对女人的晴欲按摩一定要不断的从周边刺激。
　　叶霖用力的按她的大腿，或是双手推动PP，+这些动作虽然都没有直接触及关键，但这些地方的活动都会拉扯带动到三角地
　　潘霞月此时其实非常紧张，
　　她一直担心叶霖或直接用手去弄……。但叶霖按来按去，就是始终不碰。
　　潘霞月一边暗暗放下心来，另一方面却又感觉越来越难受。
　　因为叶霖的手总是围绕着那周边打转转，可就是不碰。
　　越是不碰，越是产生了一种期待感。
　　就像是两人亲吻，眼看就要碰到了，只相差两厘米，可对方突然停住了，这种‘不走完最后一步’的感觉反而更让人抓狂。
　　突然潘霞月感觉到很大的动静，一看叶霖竟然爬上来了，
　　她惊叫道，“你干什么！”
　　叶霖说，“不要慌，我只是骑上来更好用力而已。”
　　潘霞月严防死守，警惕着他要干什么，但叶霖竟然真的只是继续按摩。
　　她能感觉到一个人的重量压在身上，更要命的是那种贴合的感受……潘霞月想要抗议，不允许他这样，但却又似乎没有正当理由，因为一切都还是在按摩的合理范围内的。
　　潘霞月早就知道，这不可能是那种完全正规的按摩。
　　但叶霖也没有跨过任何边界。
　　但最可怕的地方就在这里，叶霖用最正规的手段，其实已经把她逼到了边缘，她自己没有意识到，她已经危险了+。
　　突然潘霞月脸色一变。
　　这时候叶霖为了按摩压着她。
　　而潘霞月的臀，明确的感受到了叶霖的形状。潘霞月瞳孔剧震。——+“这尺寸……”
　　潘霞月情不自禁就脑海中浮现很多梦中的不堪情节。半个多小时的按摩情绪氛围铺垫，加上叶霖越来越强的刺激，使得潘霞月不可能不去联想。
　　一联想，她就无法抵御“如果被他弄……”这种假设。
　　这种想象一浮上脑海，一出现画面，潘霞月就完全破功了。
　　哗啦啦……
　　甚至这时潘霞月已经没在惦记着打赌的事了。
　　大脑已经切换到非理性模式了。
　　女人和男人都有金虫上脑的时候的。这时候，潘霞月已经完全没在理性思考了。
　　不知不觉的哼出了声。但她自己并没有意识到。
　　潘霞月打赌已经输了，但叶霖还在继续着。没有提醒她。潘霞月可以暂时不用清醒过来。最终，叶霖终于开始探索最终狭路，潘霞月下意识的扭……

第396章
　　叶霖在她耳边吹气，
　　“夫人，打赌你输了，惩罚是什么，好像我们还没说哦。”
　　潘霞月下意识的嘴硬，“我没输……没有！……”
　　叶霖用她自己的手摸了一下，然后把湿手指给她自己看。
　　潘霞月整个都无地自容了。
　　但她还是拒绝承认，“没有！我没有……”
　　“呵，不讲信用的烧货。”
　　叶霖说着就从她身上跳了下去。站在地上。
　　突然之间被松开，潘霞月感觉很是空虚，她眼巴巴的看着叶霖，想让叶霖重新回来，继续，但她却又说不出口。
　　叶霖再问，“你其实很想。承认吗？”
　　潘霞月嘴硬说，“我不承认！”
　　“你并不是忠诚的女人，你其实很渴望出轨。”
　　“胡说！我不是！”
　　潘霞月坚守着自己作为好女人的防线。
　　“那我就不碰你了哦，除非你求我。”说着，叶霖走到了更远的地方。
　　潘霞月死咬着牙，不肯服软。她心想，你不碰我了，那我岂不是很快就能清醒过来了，这种Y望很快就会消失的。
　　但没有想到，叶霖打了个响指，房间里某扇门打开了，
　　两个曼妙的身影走了进来
　　潘霞月目瞪口呆的看着房门打开，走进两个曼妙的身影。
　　潘晓月实在不明白，为什么这里会突然出现两个精心打扮过的女人？
　　这两个女人身材容貌都是极佳，其中一个比潘霞月年轻，另一个明显年纪比潘霞月还要大，但保养得极好。
　　不知道为什么，潘霞月有一种感觉，这两个女人是一家人，就是那种在家里属于长辈与晚辈的关系。
　　那两个女人就像没看到潘霞月，径直走向叶霖，与他拥吻起来。
　　潘霞月当然不认识她们，这两个女人就是朱忆莲和葛书琴。虽然枭哥算是朱镰会下面的一个分舵，但潘霞月本来就不接触帮会事务的，不可能认识枭哥的家人。。
　　她听到朱忆莲喊葛书琴一声，
　　“妈”
　　顿时把她雷得里焦外嫩，没想到她竟然还猜对了，这两个女人真的是一家人。她们竟然毫不不在意的和同一个男人亲热。
　　而且她们配合十分默契，当葛书琴和叶霖吻个不停的时候，朱忆莲就跪了下去。
　　这两个女人都在全力的争夺叶霖的注意力，但又同时，互相给对方让出空间，她们很心照不宣的轮流给叶霖带来享受。这种状态一看就是配合很熟练了。
　　“恶心！”
　　“不要脸！”
　　潘霞月愤愤的转过头去不看。
　　她以前没有为老公做过那种事。
　　虽然闶爹肯定是阅历很丰富的，什么玩法都见过，但闶爹在家里面对正妻，是把她当成一个正经的女人来对待的，闶爹从不会要求潘霞月给他玩任何花活。所以潘霞月见到这一幕的时候，觉得很BT。
　　她转过头去不看，却阻挡不了声音入耳。
　　那边传来女人轻吟，还有口水的声音。潘霞月手背上起了一层鸡皮疙瘩。实在没按捺住好奇心，还是转过眼去看了一下。
　　一看之下，潘霞月异常震惊。

第397章
　　叶霖的尺寸让每一个女人都不禁怦然心动，
　　潘霞月刚刚被深度按摩了四十几分钟。叶霖的按摩可是‘至尊黄毛’级的手艺，对潘霞月造成的影响相当于开启了基因传承的开关。
　　而更令潘霞月震惊的，是两个女人的神态。
　　她们显得十分陶醉。
　　朱忆莲和葛书琴都是长头发，只见两挂乌黑的长发此起彼伏。叶霖站在那里，一根手指头都没有伸出去。但朱忆莲和葛书琴自己就有感觉了。此起彼伏的轻哼。
　　潘霞月以为自己会觉得恶心的，但却并没有。
　　光是看着葛书琴和朱忆莲两个，她就觉得心有悸动。葛书琴头在动的时候，陶醉的闭上了眼，而朱忆莲则深情的仰头凝视着叶霖。
　　潘霞月很疑惑。难道这种事是很享受的吗？
　　咬这种事难道不是只有男人开心，女人很累甚至很反感的吗？为什么她们如此投入？
　　潘霞月发现自己不知不觉被影响了。
　　她本来是决定不看的，但后来决定‘只’看一眼，但看了一眼后目光就再也没有移开。看看朱忆莲和葛书琴，然后又盯着叶霖那家伙仔细看了一阵。
　　莫名有种感觉……
　　她似乎觉得那东西……非常的可口。
　　突然朱忆莲转过头来看潘霞月，
　　朱忆莲对她招招手，笑道“这位姐姐，是不是也很想要。一看就是非常渴了……”
　　潘霞月脸红，断然否认，“胡说！我才不会……”
　　就听到朱忆莲和葛书琴咯咯的笑了起来。
　　她们笑的样子就像在嘲笑她。她们同为女人，都看穿了她。这两个女人一边在吃的时候，一边炫耀的看着潘霞月，仿佛知道她的心事。
　　潘霞月闹了个大红脸，又情不自禁的看了看叶霖的反应。结果发现叶霖根本没理她。
　　潘霞月发现叶霖的注意力根本没在自己的身上，有一种奇怪的生气的感觉。他竟然不关注自己。
　　为什么叶霖不关注她，她就会生气，潘霞月自己也不知道。
　　潘霞月大声说道。“我才不会想做那种恶心的事情！你们都是剑货！”
　　结果朱忆莲拉着叶霖，把他带到了拷问床边。距离潘霞月很近
　　两人再次跪下，就当着潘霞月的面，继续了起来。
　　潘霞月抗拒的想转过头。朱忆莲强行扭过她的头，逼她非看不可。
　　潘霞月假意的不断在转头挣扎，但其实目光一直盯着。
　　这时候，葛书琴来了一次很深的深猴……
　　潘霞月看着这一幕的时候又震惊了。她看着葛书琴越吞越深，潘霞月连呼吸都停止了。就好像看电影的时候，看到紧张的情节，观众会屏住呼吸。
　　下意识吞了口唾液。
　　朱忆莲笑着坐到她旁边，用手在她身上动来动去。
　　“咯咯咯，姐姐，你都流口水了。”
　　朱忆莲伸手在她嘴角上擦了擦。
　　潘霞月顿时又急又急，“我没有~！”
　　她感觉恨不得找个洞穿进去
　　。其实刚刚朱忆莲那擦嘴角的动作，是不是真的擦到她流口水了，她自己也不知道。

第398章
　　朱忆莲起哄说，“想要了就做。也帮老公含一下。”
　　潘霞月抗议说，“他才不是我老公！”
　　“很快就是了。”
　　朱忆莲推着潘霞月，但潘霞月闭上眼睛，极度抗拒，她的心跳就像在进行百米短跑。
　　“张嘴啊，姐姐。”
　　“我不要！”
　　“你会错过很美好的事情哦。”
　　“放开我！我绝不对背叛我老公的！”
　　……
　　这时候葛书琴突然说，“为什么不再打一个赌呢？如果你对老公绝对忠诚的话，就算含了也不会有任何反应的，只会恶心讨厌，你能证明这一点吗？”
　　潘霞月……
　　她想这不是忽悠她再上一次当吗？刚刚她已经打过一次赌，已经输了。
　　正常的情况下，潘霞月是不会跳这种坑的。但现在情况有些特殊。
　　叶霖的U盘里装了96张照片视频，U盘是她今天来这里的原因。但现在她没能把U盘拿到手。
　　今天的目的没有达到。
　　要想把局面翻转回来，唯一的选择就是加大赌注，再和叶霖进行第2轮打赌。如果她能成功的证明自己的忠诚、绝不被诱惑，那么，说不定还可以把U盘再赢过去。
　　叶霖表示同意,并说，
　　“高夫人，我还可以给你增加筹码。如果你赢了，我不仅把u盘还给你。还保证永远不再出现在你面前。不用任何借口来骚扰你。让你的生活完全回归正常。”
　　潘霞月不禁有些意动。
　　这正是她想要的。她想把这件奇怪的肮脏的事完全抹去。不留一点痕迹。原本她就担心叶霖以后又来用什么奇怪的理由骚扰，这下，她可以正式的排除这种担忧。
　　“高夫人，但如果你输了……”
　　“我不可能输！”潘霞月倔强的说。
　　这个女人就是有这个缺点，过于自信，总是觉得自己自制力惊人。当然也有一种可能，她是说给自己听的。她需要用这样的话来给自己打气，坚定自己的信心。
　　朱忆莲说，“如果姐姐输了，就要跟新老公好好做一次哦。”
　　潘霞月叫道：“不行！这个赌注不行！”
　　她怎么可能同意这样的赌注？
　　朱忆莲说，“那奇怪了，你明明相信绝不可能输的，那又为什么抗拒赌注呢？你赢了，这件事就根本不会发生啊。你不肯下赌注，难道……其实你觉得你肯定会输……”
　　朱忆莲咯咯笑着。
　　潘霞月坚决否认，“我不可能会输！”
　　“那你算是答应这样的赌注了？”
　　……
　　潘霞月被搞得没有办法。
　　她现在急于解决这件事。她现在究竟是急于离开这里，还是急于真的和叶霖……她自己也说不清楚。
　　女人有时会否认自己真实的想法。
　　于是，朱忆莲把潘霞月的嘴推到他……潘霞月紧张的闭上了眼……
　　……
　　奇怪的是，没有任何想象中的不适、难受、厌恶。
　　潘霞月整个人都觉得喜欢。
　　因为这件事太刺激了，她在吃的时候，情不自禁的想到了家庭、儿子和老公。一想到这些，意识到自己正在出轨。

第399章
　　她就潺潺的流淌。
　　就连她自己也没想到，竟然会是这样的反应。
　　朱忆莲在旁边非常坏，还积极的用手帮助潘霞月。
　　朱忆莲的按摩水平当然跟叶霖不是一个档次的，但关键是这个时间点，潘霞月早就已经是一触即发了。
　　而且朱忆莲也是女人，女人非常懂得女人，在朱忆莲的巧手之下，潘霞月完全溃败。
　　她本以为自己能支持20分钟甚至更多。结果，整个过程不到5分钟。潘霞月就输得不能再输了。
　　证据赫然在目。
　　打湿一片。
　　就连潘霞月想狡辩。都找不出什么词来。
　　朱忆莲咯咯的笑着说，“姐姐，你竟然还像初恋的女生一样，这么容易就动晴。”说着将她推倒。“快履行承诺吧。”
　　“不行！”潘霞月大叫。
　　她明明承认输了，但还是要赖账。
　　朱忆莲和葛书琴一左一右把她按住。“你这个坏女人，怎么说话不算话呢？”
　　潘霞月拼命摇头，“不行啊……”
　　潘霞月呈现一个M字型躺着。她已经像小溪般湿了，但还是在说不行。
　　叶霖也没有指责她言而无信，只在门口顶着。并不强行进入。
　　有句话叫，“好女怕磨。”
　　磨着磨着，……潘霞月就像骨头里都有蚂蚁在爬一样，整个人软如豆腐。就连朱忆莲和葛书琴在旁边看着，都能看得出来，她的每个特征都是在表示‘欢迎’
　　嘴里还是在说，“我不会背叛老公的，我不会的……呜呜……”
　　说的跟身体语言完全不符合。
　　朱忆莲看得太清楚了，她以前被叶霖折腾到不行时，到那种恨不得把叶霖吃下去的阶段，她的状态就是这样的。
　　只不过，那种时候她往往在说，“老公求你了，你快……”
　　但潘霞月却讲的是，“我没有背叛老公，我不会那样做的！”
　　嘴非常硬。
　　……
　　朱忆莲感慨说，“真是一个满嘴谎言的女人！”
　　而葛书琴则说，“小老公，你要是今天不X她的话，她以后会恨你的。”
　　叶霖尝试了一下。缓缓进门。
　　潘霞月的那大门，别说是没锁了，简直就是主动迎客。给叶霖的感觉是有种力量在把他往里面吸，
　　“不要！我不会那样做的！”潘霞月还在强行挽尊、。
　　叶霖把潘霞月的手拉了过来，放在自己身上。
　　对她说，“你自己来动手。要是你把我推开了，那我转身就走，这辈子再也不出现了。你自己做决定。”
　　叶霖就这样停在那里，
　　潘霞月急得快要命了。
　　她拼命的暗示着叶霖，甚至往前顶，想告诉叶霖，你不要管我说什么啊！女人都这样了，你还问我的意见，你是男人吗，你禽兽不如啊！
　　叶霖当然懂这个道理，但他偏不。
　　他要让潘霞月自己来做决定。
　　你要么自己动手，把我推开。要么你就要亲口承认，是你主动欢迎我来玩你的。
　　潘霞月的手无力的在叶霖身上抓了抓。看似是想把叶霖推开，但一点力气都没有。
　　下意识她知道，

第400章
　　在这一刻这一秒，她一个轻轻的举动。将是无边沉沦的开始。
　　只要她把叶霖拉向自己，那么在这之后就是万丈深渊。她再也不可能从这黑暗中爬出去。
　　然而她就是做不到，她做不到用力将他推开，
　　如蛆蚀骨一般的渴望占据着她的身心。
　　潘霞月的手像是要把叶霖推开。又犹豫不决。但最后本能战胜了一切，她抓住叶霖，最终将他拉向了自己。
　　最终，潘霞月选择了屈服，选择了堕落。
　　两个星期后。
　　高家大宅内。
　　由于今天星期日，高德全还蒙着头在被子里睡懒觉。突然门被砰的推开，一个女声怒气冲冲的说，“再睡马上就要到中午了，你个懒猪怎么还在睡，晚上你做贼去了啊！”
　　是潘霞月冲进门来骂人了。
　　高德全蒙着自己的头说，“今天是休息天！”
　　“休息天也没这样一直睡个没完的，给我马上起来！”
　　说着潘霞月就过来掀高德全的被子。
　　高德全大喊，“救命啊！坏妈妈要行凶了啊……”
　　潘霞月笑骂道，“我行凶？看我不弄死你……”
　　一顿打闹后，高德全没有反抗之力的被拧着耳朵从被窝里被拎了出来。高德全被镇压的服服帖帖的，
　　突然，他看到了潘霞月近距离的样子。+粉雕玉琢的皮肤，近看还微微带着点粉。虽然没有画妆，却是五官眉眼如黛。高德全看了呆了一下。
　　“妈，你好像越来越漂亮了。”
　　潘霞月愣了一下。然后猛的操起拖鞋，在他头上啪啪打了两下。
　　“少给老娘没大没小的，给你五分钟！”
　　潘霞月叉着腰教训高德全。
　　然而高德全却是一副猪哥样，在他的眼里，竖起柳眉骂自己的母亲显得那么可爱。也不知道是不是高德全的错觉，+最近两个礼拜以来，潘霞月原本就高出天际的颜值，又出现了一波爆炸式的提升。
　　一个孩子都已经十七八岁的女人，怎么可能突然间又再次发育了呢？
　　潘霞月好像越来越年轻了，而且身上散发着一种致命的吸引力。
　　高德全对家有这样一个仙妈而感觉十分骄傲。
　　他觉得自己绝对是最幸运的男人之一。不仅家里有钱有势，而且自己最爱的女人都长得如此漂亮。他偶尔在生活中有一种“我就是主角”的错觉。
　　早上高德全对潘霞月经历了一番YY后，快中午时高德全下楼去吃饭，
　　正巧听到潘霞月对闶爹说，吃完她要出去逛商场。
　　高德全连忙说，“我也要去！”
　　潘霞月瞪了他一眼，“我去买化妆品和衣服，你去干什么？”
　　高德全说，“不管嘛，难得有跟妈妈一起共处的时光，今天我要好好陪陪您。”
　　潘霞月说，“我看你又想讨打了。”
　　“人家像你这么大年龄，巴不得离父母远一点，你倒好，有一整天可以玩游戏打篮球，你偏偏要跟我去逛商场。”
　　高德全耍赖说，“这是难得的亲子时光啊，干嘛不要我跟你去啊，爸，你说是不是啊。”

第401章
　　闶爹看了他们一眼，笑眯眯的说，“对。带他一起去吧。”
　　潘霞月没好气的翻了个白眼。
　　有闶爹发话，她只能带着高德全一起出门。可是她是想自己单独出去的。
　　高德全觉得，妈妈就连翻白眼也是那么的好看，心里美滋滋的。他似乎隐约觉得潘霞月脸上有一种“好事被你搅黄了”的感觉。但他并没有多想。毕竟他会当跟屁虫，一吴波天都跟着潘霞月，给她拎包，陪她聊天，怎么说也是件好事啊。
　　……
　　等到出门上车的时候，高德全似乎发现了不得了的事情。
　　两人坐进车里的时候，高德全问，“怎么不带保镖啊？”
　　潘霞月说，“逛个街要带什么保镖啊，你很喜欢全程有人盯着吗？”
　　高德全听了还觉得挺高兴，因为这就意味着全程都只有他们两人了，心里甚至有种期待的感觉。这可是两个人的单独约会啊……
　　车门关上时，他闻到了一股香气。
　　“喷香水了？”高德全诧异的想，潘霞月似乎平时不大会这样的。他仔细嗅了嗅，也不知是不是错觉，他感觉是一款叫｛情迷｝的香氛。那是情人之间互相勾引才会使用的香水。
　　高德全情不自禁的心跳快了起来。
　　不动声色的打量了潘霞月几眼。
　　高德全发现潘霞月看似漫不经心，其实穿戴的每一个细节都是打扮得很精心的。
　　下面还穿着黑丝袜。
　　高德全无意间朝她的手指看去，又发现一个了不得的细节。——她竟然没有戴婚戒。
　　“为什么妈妈跟我单独出去，特意不戴婚戒？又为什么会喷那样的香水？”、
　　高德顿时有种异样的感觉，甚至有些飘飘然起来。他产生了很多很多的遐想。甚至有一段时间，他觉得某些日本的情节会离自己越来越近了。
　　潘霞月下车的时候，他还紧盯着她看。
　　结果更加了不得了，潘霞月在弯腰的时候裙子往上跳了一点。高德全没有看清楚，但隐约间发现那好像是带绑带的那种长筒黑丝袜。
　　！！！
　　那种黑丝袜一直拉到大腿处，用绑带系在腰上，在各种电影里面，那可是极为性感的款式。高德全感觉都震惊了。
　　妈妈什么时候开始穿得这么性感了？
　　但是从纯外观看，潘霞月外面套了件很长的衣服，整体还是很保守的，
　　谁能想到她的外套下面，竟然是这样性感的打扮呢？
　　高德全感觉整个人的血都开始热了起来。
　　连忙跟下了车，亦步亦趋的跟在潘霞月后面。
　　两人在高档商场里说说笑笑的逛着。气氛还是很和谐的。
　　潘霞月给他买好吃的，高德全想要switch2游戏机什么的，潘霞月也给他买了。高德全觉得今天的妈妈真的实在太好了。
　　就在他陶醉在完美的情绪中时，潘霞月突然说，“你自己到游戏厅里去玩一会。我有事要离开一下。”
　　高德全说，“你有什么事啊，我跟你一起去啊。”
　　潘霞月说，“我准备要投资几个美甲店，去谈生意看门面，你就不要跟着了。”

第402章
　　高德全不肯，他非要一直跟着潘霞月。
　　“你做生意我也可以跟着啊。”
　　潘霞月被他缠得不行了，只能说，“好好，你都跟着。那你在这里坐着，我先上个厕所。”
　　于是，高德全就坐在商场椅子上，在那里等着。
　　等着等着，15分钟过去了，20分钟过去了。
　　高德全等的不耐烦了，跑到厕所门口喊：“妈！你在里面吗？”
　　他甚至还请路过的女人帮他进去看。
　　结果人家说，厕所里没有人。
　　高德全这下急了，掏出手机给潘霞月打电话。潘霞月没有接他电话，过了一会，她在聊天框里给他发表情包。
　　｛取笑的表情包｝“呵呵，傻儿子。”
　　高德全气死了，“原来你刚刚骗了我啊！你说上厕所，结果丢下我，偷偷的溜了？你究竟去哪里了啊？”
　　“妈妈在谈几个亿的大生意呢。”
　　“你谈什么生意啊？家里不是挺有钱的吗？爸会有足够的钱给我们用的啊！”
　　半天没等到潘霞月回答。
　　高德全拨打潘霞月的电话，可是直接被按掉了，潘霞月根本不接。
　　高德全无奈之下，只能无奈的等着。他等一会，随便逛一会，时不时就看看手机，
　　潘霞月的消息是一直没出现，倒是另一个对话框跳出来了。
　　李代芙：“你在干什么啊？我想你了。”
　　高德全回复说，“叫我主人。”
　　李代芙，“主人，我想你了，主人在干什么啊？”
　　高德全回复说，“呵，我在陪妈妈逛商场呢。”
　　李代芙：“主人宁愿跟家长在一起，也不跟奴奴玩，5555……”
　　高德全说，“你也能跟我妈妈比？”
　　这个叫李代芙的，竟然是高德全在学校的女朋友。
　　李代芙也是长相很美的，在高德全的学校里是个校花。校花竟然会对高德全这么卑微，完全是因为高德全家里也算是大佬级别的。高德全家有权势，他在学校也算风云人物。没人敢跟高德全抢女人。
　　要是高德全看上谁，谁敢跟他抢，，他当天就能让对方倒大霉。
　　所以他在学校也是很威风的。在家里高德全看似憨憨的，出了门就完全不是一回事
　　李代芙这个小美女，虽然没有身体意义上被他开发，但高德全自称是她的主人，也把她训的服服帖帖。
　　高德全一边在那里用QQ调校校花，一边时不时切换到潘霞月的对话页面。就这样，也不知道过了多久。
　　终于肩膀被人拍了一下。
　　高德全抬起头，看到潘霞月面如桃花，美美的在旁边看着他。
　　高德全一下子跳了起来，
　　“你究竟去哪里了啊！”
　　潘霞月笑着说，“等急了啊，妈妈给你道歉。”
　　似乎潘霞月比刚才又显得更漂亮了。
　　高德全看着，感觉一阵窒息。
　　他也说不上潘霞月究竟哪里变得更漂亮了，但是她周身散发着一种致命的诱惑力。那是一种女人被完全的滋润后，由内而外的媚态。高德全根本扛不住。
　　潘霞月没有回答问题，显得心情很好的样子，哄着高德全，“听话，给你买好喝的，快来，这家的冰茶很好喝……”

第403章
　　潘霞月现在的态度好得不得了。心情极佳，
　　软言软语的哄着儿子。
　　高德全顿时不生气了，乐滋滋的跟在她后面。心想，妈妈毕竟还是爱我的……
　　可是没有想到，突然无间又有了一个发现，顿时让他脸上的笑容消失了几秒。
　　他发现妈妈的黑丝袜不见了。
　　高德全？？？？？
　　当时他觉得自己是不是看错了，仔仔细细的盯着潘霞月的小腿看了好几秒，
　　他努力的回想自己一路过来的场景，确认自己有没有记错。他看了看潘霞月的脸，发现她笑的那么的开心，那么的美，美的不忍心有任何人去质疑她。
　　平白无故好好的，为什么消失了一个小时后，连袜子也脱了？？
　　高德全想不通
　　潘霞月给他买了两杯好喝的，把杯子和包往他怀里一塞。跟他说，“你拿着。”
　　高德全发现妈妈把所有东西都塞给了自己，莫名其妙。
　　“？”
　　潘霞月说，“我去上个厕所。”
　　高德全都快跳起来了，“我等你上厕所等了一个多小时，你回来才不到五分钟，你又上……”
　　潘霞月这次是真的要上厕所。但也证明了她之前一个多小时压根没上。+潘霞月笑着哄了高德全两句，这次是真的看着她进了WC。
　　等她走后，高德全盯着手里的包发呆。
　　突然有个想法在他心里冒出来。
　　他的手开始颤抖起来。
　　他知道自己这样做是非常不对的。但压抑不住冲动。他一定要这么做，高德全伸手缓缓拉开了潘霞月的包包拉链。
　　就像一阵雷电击穿他的大脑。
　　高德全都快晕了。
　　拉开拉链后，他看到里面有一件紫色的极为性感的内裤。那小小的织物被揉成一团，很明显不是新买的。他用颤抖的指尖触了触，似乎还带有温度的。
　　高德全脑中一片空白。
　　……妈妈的……？？？？？？
　　为什么把内裤脱了放在包里？
　　？？？？
　　那岂不是意味着……她现在，并，并没有穿？？
　　高德全感觉自己握着杯子的手都没了知觉。也许因为饮料太冰的缘故。
　　他脑子里嗡嗡的。
　　此时的高德全，一部分的他兴奋极了。他联想到那么美的潘霞月，竟然私下会有这么烧的行为，在端庄的外表下，竟然会把内K脱掉真空行走。他就全身发颤。
　　然而另一面，高德全又不可能不去想，为什么？为什么？，为什么？
　　她为什么要这样做？
　　是谁让她这样做的？
　　高德全用两指拈起那团小小的织物，又是一阵眩晕。
　　竟然是丁字。那块布小的顶多能遮住他的两根手指。
　　高德全掂着那片小小的织物，脑中一片混乱。
　　包里除了这件紫色丁字K，并没有发现高德全最喜欢的长筒黑丝袜。他对那双袜子印象是很深刻的。现在却不在包里面，
　　既然妈妈把内裤和丝袜都脱下来了，那它们都应该放在这个包里啊。为什么这里只有内裤却没有袜子呢？
　　高德全想不通。
　　其实，換了任何正常人都能猜出原因。很简单，就是丝袜破了啊。袜子坏到不能再穿了，或脏到不能用了，不必收起来了。所以被潘霞月直接扔掉了。

第404章
　　但高德全却想不明白。这倒不是因为他笨。而是因为他不能接受真相。
　　在他的眼中，潘霞月是圣洁的。是美好的象征。
　　他怎么能承认她会做那种事呢？
　　高德全在原地发呆了好长时间。也不知道该干什么。
　　直到潘霞月上完厕所出来了。视野里再次出现了那个曼妙的身影，高德全才慌慌张张的收起包包。
　　潘霞月走了过来，仍是亲切的笑容，“宝宝是不是等急了啊，你脸色怎么这么差啊。妈妈跑不了的。”
　　高德全强行挤出了一个笑容，把包还给了潘霞月。
　　潘霞月一边拿回包，一边还继续取笑高德全，突然间，潘霞月动作一滞。
　　潘霞月发现包的拉链明晃晃的打开着。
　　刚才高德全可能太慌乱了。因此没来得及关上包的拉链，于是包包敞开着就这么回到了潘霞月的手中。
　　透过敞开的拉链，直接能看到包里装着的是什么。
　　潘霞月非常确定自己的包在离开前是拉好的。而自己不在的时候，包却被打开了。这意味着高德全已经偷看过了。
　　她的脸色在那一刻变了变。
　　但随即不到一秒钟，潘霞月的表情又恢复了正常。
　　她如同什么也没发生过一样，笑着挽上高德，“儿子，还想吃点什么玩点什么。妈妈今天好好陪陪你。”
　　两人再次朝商场热闹的地方走去。
　　但最后，他们还是很快就回家了。
　　因为高德全明显不在状态。玩什么都没兴趣了。他摆脱不了脑子里的胡思乱想。
　　潘霞月平时是很在乎儿子的。
　　但此刻，她却有点心情太好了。。潘霞月压不住自己的情绪，实在太开心，一副被透爽了的样子。竟然破天荒的，根本没有把高德全放在心上。
　　她明明看出了高德全的状态不好，但却没有很在意。
　　两人开着车，直接就回了家。
　　回家的路上，车子里也很安静。母子两各有心事，
　　回到家后，潘霞月哼着歌，上楼去了。
　　高德全却是脸黑的像锅底。
　　潘霞月的心情越好，他就觉得越不是滋味。很明显，她的快乐和好心情，跟自己是没有一毛钱关系的。
　　高德全情不自禁的想：究！竟！是！谁？！
　　是谁能让她变得如此的开心？！
　　回到房间，他抱住了自己的头，喃喃的说，“不不不！~
　　“我在想什么！我妈不是那样的人！”
　　……
　　他不愿意相信。
　　今天早上醒来时，他还拥有一个幸福无比的家庭，妈妈是一个女神。他是一个无忧无虑的富家公子哥。他的生活条件超过了这个世界上99.9%的人。
　　然而，仅仅去了一趟商场，一切都改变了。
　　換了谁都不能那么快接受的。
　　……
　　【叮，黄毛任务进度，20%】
　　此时叶霖的手机上弹出了APP的推送消息。
　　叶霖拿起手机看了看。消息显示：
　　【苦主已经开始产生怀疑，并伴随着焦虑和痛苦情绪。接下来苦主将会变得多疑、矛盾、疯狂内耗。下一步他将产生阴暗心理，不停试图证明被绿。】

第405章
　　【你获得任务进度奖励：
　　【丈夫的盲目信任增加100%】
　　没想到任务还没完成，+app已经开始逐步发奖励了。
　　最终奖品【夫为妻纲】，是丈夫完全服从妻子。但现在，他现在把任务进度推到20%。最终道具的一部分效果已经开始应验。
　　有了这个新的道具效果，闶爹就会变得更加信任潘霞月。
　　也就是说，就算高德全把自己的怀疑告诉了亲爹，闶爹也不会相信他。
　　高德全将会变成一个孤独战斗的绿头人。
　　就算高德全以后想请救兵，请老爹帮助他，大概率也是搬不到救兵的。闶爹可能还会骂他抹黑自己的母亲。
　　这就让叶霖的任务更容易完成了。
　　“没想到这么容易。”
　　叶霖自言自语了一句。
　　在过去的两个礼拜里，他深入的驯化了潘霞月。
　　第一次见面，潘霞月带了保镖过来跟他谈判，没想到中了睡气，被叶霖狠狠的透了。然后他放她回家了。
　　潘霞月回家后，叶霖高度关注她的动态，发现她并没有向任何人透露此事。既没有告诉闶爹，也没有做出任何报复动作。
　　叶霖知道，第一步成功了。
　　以潘霞月和帮派的能量，如果她真的记恨叶霖的话，完全可以掀起很大的风浪，比如派出上百个黑帮小弟在全城扫街，寻找一个叫叶霖的男人。但她并没有那么做。
　　潘霞月选择了隐藏事实。
　　这证明她并不想报复他。也不想搬救兵。
　　叶霖睡服了这个女人。
　　叶霖观察了她两三天后，便开始再度悄悄联系潘霞月。潘霞月又被他约出来两次。
　　每次她都很嘴硬，号称要弄死叶霖，但每次她都一脸幸福满足的回家。
　　他们其实已经形成默契了，
　　潘霞月离不开那种欢愉。
　　接着，叶霖便开始越来越做得大胆。对潘霞月逐渐上强度。潘霞月被训练几次后，已经到了能主动跪下，愿意听从各种指令的地步。
　　女人一旦出轨以后，就像上了高速公路，而且没有刹车。。飙车只会越来越快，她是回不了头了。
　　叶霖却一直没有使用【契约】APP。
　　最终,他肯定是要让潘霞月跟自己契约的，让她完全服从自己。
　　但如果双方达成契约，潘霞月就会马上变得无条件服从了。叶霖觉得太快了。会失去很多乐趣。
　　于是，叶霖故意不契约她，而是仅仅使用黄毛手段。
　　他要看看，潘霞月仅仅因为屈服于欲望，会堕落到什么程度。
　　潘霞月沉溺在全新的快乐中。她以为叶霖跟自己一样，沉迷于对方的R体。但她却不知道，叶霖其实还要对付她的儿子。
　　叶霖没有跟她说过他真正的目的。
　　如果说了，潘霞月可能会立刻提高警惕。她是不可能帮叶霖坑自己儿子的。但叶霖并不在乎
　　他已经设计好了整个故事发展的方向。
　　根据他的设计，高德全必然会在一段时间后发现**，事件将一点一点升级。到了那个时候，就算叶霖不提出要求，潘霞月也会自动帮叶霖做事。

第406章
　　因为她必须要掩盖自己出轨的真相。潘霞月一边沉迷于欲望，一边又要在高德全的监视下生活。
　　所以她必然需要不断的欺骗和忽悠儿子。
　　这两个人的关系必然最后是对立的，所以叶霖根本不需要提要求，一切自然会按照他想要的方向走。
　　……至于商场的那幕戏。那根本不是出自于叶霖的安排，
　　叶霖不需要安排的那么细。
　　叶霖只不过把握了整件事的走向，高德全对潘霞月的痴迷，时间一长，高德全迟早是会发现的。所以叶霖只需要不断的把潘霞月拉下水。
　　高德全就迟早会发现，他会迟早一步步走向帽奴的道路。
　　……
　　……
　　这一天晚上，
　　高德全经历了煎熬的一夜。
　　他一直在“怀疑母亲”“不能怀疑她！”“怀疑母亲”“不能怀疑”……之间打转。
　　看过很多小皇文的高德全，他对今天发生的事，有着高度的敏锐。他本能的觉得出事了，
　　但他又很难相信，这种事真的会发生在自己身上。
　　从情感上他不愿意相信这是真的。但丝袜和内裤又实在无法有合理的解释。
　　晚上的时候，高德全想去找潘霞月谈谈。但找了半天，没有找到她在哪里。突然，他听到某个角落里传来风情万种的女人笑声。
　　高德全从来没有听到过家里有这样的笑声。
　　这种笑声中分明带着卖弄风情，是一种互相挑豆时，或是前戏时才会有的笑声。那种笑声中带着欲望。
　　高德全猛的冲了过去。
　　发现发现房间里并没有什么异样。也没有别的人，只有潘霞月一个人。看到高德全后，潘霞月十分慌张的立刻收起手机。
　　“妈，你在手机上看什么好玩的呢？”他平静的问。
　　潘霞月说，“没有什么啦。”
　　她脸有点红。
　　高德全死死的盯着手机，他心想，你是不是刚才在手机上和某个男人聊天。
　　但他却又没有证据。他也不可能真的去抢下手机来看他们在上面聊什么。只能愤愤不平的看着潘霞月。
　　潘霞月说，“这么晚了还不睡觉？”
　　“你还在这里瞎逛什么呢？”
　　高德全说，“我想来看看你。”
　　“看什么看……”潘霞月本来想训斥儿子的，但又止住了。她看了看高德全。用一种试探的语气说，“高德全，你是不是有什么话想对我说？”
　　高德全说，“我……”
　　这一次，潘霞月直呼了高德全的全名，而不是像平时一样称呼他为宝宝。
　　高德全不知道该说什么。
　　他确实有话想对母亲说。他不仅有话要说，他还有很多问题要问。他想质问下午在商场发生了什么，那一个小时她就干什么了，他想问包包里的东西，还想问她现在在手机上在跟谁聊这么开心。……
　　然而。高德全张了张嘴，却是一句话也说不出来
　　“我……没什么。”
　　潘霞月平静的看了他一会儿，然后镇定的说。“快去睡觉吧。”
　　“不要东想西想。儿子。”
　　高德全沉默的回了自己的房间。

第407章
　　……
　　一夜过去
　　第2天，当全家又一次聚在一起时。
　　高德全发现潘霞月似乎又更美了。，
　　她显得是那样的美丽，全身散发着活力。她的美让人沉醉+，在任何人眼中，这恐怕都是一个完美的女人。
　　然而，高德全却忍不住会想。
　　——这么美的母亲，在表面之下，却会不会却是一个十分银荡的女人？？
　　这让他心如刀割。
　　是什么样的男人，是谁？谁迫使她脱下了那双丝袜？是什么样的男人，是谁，能让她这样的愉快？……
　　高德全天天能和潘霞月在一起，却不能碰一根手指。而那个陌生的人，一个从未见过的人，却可能在她的身上任意驰骋……
　　她会跪在那个男人面前吗？
　　她会一脸讨好的让那个男人……
　　啊啊啊啊……
　　高德全真想朝天狂啸。
　　砰！
　　这时一块饼干砸在高德全的脑袋上。高德全回过神来。只见潘霞月责怪的看着自己，
　　潘霞月说，“大清早的，还没睡醒啊！发什么呆，快去上学了！”
　　“要是再这样，就把你的电脑和游戏机没收了！”
　　高德全心情很复杂。
　　換作以前，他会觉得这一幕很温馨，他喜欢被她骂，喜欢看她又美丽又调皮，半严肃半开玩笑训斥自己的模样。
　　但现在……
　　高德全脸上堆出了笑容，他像往常一样，求饶着说，
　　“好好，我马上就去好好学习了。千万不要没收我的电脑。”
　　当他走出家门的时候，耳边听到房间里面，潘霞月正在对闶爹说，“下午我要出去一趟哦，晚饭就不在家吃了。”
　　高德全脑海中顿时警钟长鸣。
　　她又要出去！
　　她去干什么！
　　高德全故意走得很慢，想尽可能多听几句父母在说什么。
　　就听到闶爹在问，“你出去要干什么啊。”
　　“我去谈投资美甲店的事啊。”
　　“呵呵，老婆想着给家里挣钱啊。”
　　潘霞月像小娇妻般叉着腰，说，“哼。你这个大老爷们现在天天在家躺着，我总得想办法给家另外挣点钱啊，说不定，以后你跟儿子都要靠我养啊。”
　　闶爹知道老婆是在开玩笑。
　　别看闶爹现在天天躺在家里，他每个月还是大量有收入的，。就算给马律师十个胆，他也不敢坑闶爹的钱。这个家无论如何也是闶爹在支撑着的。
　　但闶爹乐于给老婆长脸，就吹嘘她，“女强人，那以后家里就全靠你啦。”
　　潘霞月得意的说，“那我晚上可要晚点回来哦，我要去搞关系，你不要担心。”
　　闶爹说，“没问题，老婆。我支持你。”
　　高德全听得，拳头捏得紧紧的。牙齿咬的嘎嘎直响。
　　太过分了！
　　他愤怒不已。她不仅不在家吃晚饭，甚至还要晚点回来。更让他气死的是，父亲竟然毫不犹豫就答应了！为什么这么愚蠢!!!
　　他一边走，一边脑子里飞快的转着，
　　一瞬间，高德全决定了两件事。
　　他要跟踪母亲，他要查明真相。第二，他必须要把她抢回来。她只能是自己的。绝不允许她还记挂着别的男人。

第408章
　　绝不允许，绝不！！
　　高德全离开家后，还是先去了学校。
　　他就读的是一个国际学校。
　　这个学校在城市里蛮高端的，但高德全的学习成绩并不算很好。算是不上不下的中游。
　　在阳城，私立学校的学费一般是公立学校的2~3倍，而国际学校又是私立学校的2~3倍。+高德全念这个学校展现了他家长奇怪的心理，——闶爹虽然自己是个土老帽。但特别希望自己的孩子以后能高大上。
　　国际学校有国际学校的好处。
　　这里既有特别聪明天才型的学霸，也有像高德全这样不上不下，很佛系一向走中游的平庸型选手。
　　原因就在于，能念这种学校的人家庭背景一般来讲都不错，能不能考985+211根本就无所谓的。
　　跟他同一个水平的学生，未来毕业以后家里都会安排好出路。高德全如果说他想出国留学，他爸肯定能花钱给他买一个，说不定还是国外的好大学。没有太大的升学压力
　　相比之下，叶霖的那所学校的学生可是要卷得多了。
　　而高德全这里，想念就念，只要别太出格，都能悠哉悠哉的混到毕业。
　　。
　　高德全到了学校后也没认真去上课，他在教室里坐了半节课。觉得憋闷就跑出去了，
　　一个人跑到学校的天台上独自在那坐着。
　　他现在脑子里满脑子都是潘霞月。老师讲的一个字也听不进去，他在那儿思考着接下来应该怎么办.。然后从口袋里掏出一包烟点上
　　高德全其实平时不抽烟的，他妈妈很讨厌烟味。他也没有烟瘾，
　　但此刻他却摆出一副老成持重的样子。苦大仇深的一只接一只的抽烟，仿佛这样就能排遣一下内心的苦闷。
　　就在他一个人闷头抽烟的时候。天台侧面响起了脚步声。
　　高德全抬头一看，发现有个美貌的姑娘，长相就像红楼梦里的林黛玉一样。身材纤细，十分惹人怜爱，细细的长发在微风中随着步伐而摆动，正向他走来。
　　这个女孩就是李代芙。高德全的女朋友。
　　李代芙非常担忧的说，“你怎么了？”
　　高德全没理她。
　　李代芙就在旁边的地板上坐了下来，抱着膝盖一声不吭的看着他。
　　高德全说，“你怎么不去上课？”
　　李代芙说，“我想你了，就来陪你。你有什么不开心的事？”
　　高德全说，“你别管。”
　　高德全想赶李代芙去上课。
　　但李代芙说，“我知道我帮不了你。也不知道你在愁什么？但是我只想陪着你。这样我心里会好受些。”
　　高德全说，“光陪着有什么用，能解决事情吗？”
　　李代芙说，“这是我唯一能做的了。如果你想让我做什么，只要告诉我，我都会去做的。”
　　高德全怔怔的看了她几秒，
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢你。”
　　高德全看着这个美丽的校花级别的女孩。想到两人的最初，其实是他去主动追求李代芙的。
　　李代芙被黑道少爷的实力所震慑，勉强跟他在一起，但后来她变得越来越服帖。就像他召之即来挥之即去的女仆一样，也不知道她为什么对他这么好。

第409章
　　但高德全内心其实从来没有真正的喜欢过李代芙。他之所以追求全校最漂亮的女孩，仅仅是为了虚荣心。
　　高德全内心中真正爱的女人只有一个，是谁也无法替代的。
　　高德全问：“你有多喜欢我？”
　　“全心全意的那种。”
　　“有多全心全意？”
　　“就是你让我做什么就做什么。”
　　“如果我让你跪下呢？”
　　“那我就跪下。”
　　“如果我让你跳楼呢？”
　　李代芙想了想，说，“我希望你能跟我一起跳。”
　　“要是我不跳，但我让你去跳呢？”
　　“我会跳的。”
　　高德全看着这个傻乎乎的女孩，心里一阵感动。他知道李代芙不是傻瓜，她绝对不是那种智商低下的女孩，
　　而她之所以会说出这样的话，完全是对自己太好了。高德全甚至觉得自己配不上这份好。
　　情绪一阵涌动。他转身抱住了李代芙，李大夫就像柔软的小猫一样，被他拥着。
　　然而，高德全抱了李代芙几秒，却并没有感到那种深入心底的情愫。他的感动只是浮在表面的，只是一种冲动。当他抱着李代芙的时候，心里想的全是潘霞月。
　　人真是贱啊。高德全心想，有一个如此对我全心全意、又美貌非凡的女孩，我却在想着那个出轨的妈妈。
　　高德全甚至感觉到一阵心痛。
　　潘晓月随便做点什么，都能把他伤得体无完肤。而李代芙对他的全心全意并不能弥补这一切。
　　“我是你的主人。”+高德全对李代芙命令说。
　　“是，主人。”
　　“我命令你好好去上课，等着我来召唤你。”
　　李代芙看着他，说，“你要去哪里？”
　　“做一件非做不可的事。”
　　高德全说完就站起来，头也不回的离开了天台。
　　他知道那个女孩一直在背后看着他。但他根本没有回头，
　　他知道，她就像一株花，像棵植物，她不会挪动的，她永远会在这里等着。他只要发出一声指令，她就会如愿出现，并听自己的任何命令。
　　-
　　下午时分，高德全悄悄的潜回到了家附近。
　　四点多钟的时候，潘霞月出门了。
　　潘霞月打扮得十分诱人，穿着细高跟，后妈裙勾勒出腰臀曼妙的曲线。
　　虽然她上身外面还是套着一件宽大的短风衣，但是通过开口他可以猜得出，里面是一件露出深沟的非常诱惑的衣服。
　　她的头发也做过了，唇上涂着令人犯罪的红色。整个人散发着巨大的诱惑力。就连高德全看到了她这样子都想犯罪。
　　看到这一幕的高德全咬牙切齿。
　　在他的记忆中，潘晓月从来没有为他的父亲这样打扮过，也没有为自己这样打扮过，事实上潘霞月以前的穿着是很保守的。
　　潘霞月从小身材就犯规，因为凶太大了，所以走出门容易被人盯着看。潘霞月渐渐的就养成了一种‘故意平庸化’自己的习惯。她会刻意掩盖自己的漂亮。到了后来嫁为人妇后，更是不需要怎么打扮了。闶爹也不需要带她出门社交。

第410章
　　所以高德全很久没有看到她这样精心妆扮的出门了。
　　“为了那个男人，她穿成这样……”
　　高德全很愤怒。
　　他知道妈妈为了那个男人，不仅会穿得花枝招展，甚至还会为了那个男人撕坏丝袜，甚至还会被他脱下内K，真空行走。
　　高德全无声无息的跟在后面。
　　潘霞月坐车，他就也坐车，潘霞月走路，他就也走路，一直远远的跟着，。
　　潘霞月显然没有什么反跟踪经验和能力，完全不知道被儿子监视者。
　　结果走着走着，走进了一个老式的居民小区。
　　“怎么会是这种地方？”
　　高德全觉得有些奇怪。
　　这个小区挺老挺破的，高德全这种富家子弟平时根本不会来这种地方，事情的发展跟他想象中完全不一样。
　　可等到他看见小区门口开着两家房产中介的时候。不知道哪里灵光一闪，他似乎顿时明白了什么，
　　心再次往下一沉
　　——这意味着妈妈是长期跟那个男人在这里幽会的。
　　按照正常人的思路，都会认为女人出轨一般是去开酒店什么的，
　　但真正的老玩家、长期玩家不会选择酒店。
　　因为酒店有很多的限制。哪怕是情趣酒店也毕竟不是自己的地盘，道具啊什么的不可能常备。还可能因为查房等种种因素玩不开。
　　真正的资深玩家肯定是打造专属于自己的情趣王国的。那就需要租房。
　　这小区表面看上去又老又破。住在这里的人似乎也不多，但这正好是偷情最佳的场所，因为不容易引人注目，
　　如果能在这样的小区里面租一间大房子，把房子完全改造成幸爱屋。都不敢想象里面玩的有多花。
　　里面要什么装备有什么装备，要怎么装饰全由主人自己。
　　就像是秘密基地，而且绝对不会被外人发现。
　　租房子对高德全来读音，是一个很糟糕的信号，因为那意味着潘霞月对这段关系的投入是长期的。并不是想着打几炮就分手，而她已经决定长久的委身于那个男人。
　　她愿意被长期的玩弄，每隔几天可能都要悄悄的跑到这里来，被他肆意的……
　　高德全感觉喉管就像被人掐住一样，呼吸都呼吸不过来。
　　他远远跟着。
　　只见潘霞月风姿绰约。十分兴奋的往里面走着，走路的姿态都能看得出很风骚、很期待。
　　她那出众的气质和身材，跟这个老破小的小区格格不入。
　　高德全感觉到潘霞月的脚步轻盈，就像快要飞起来似的，她好像巴不得尽早投入那个男人的怀抱。
　　可是没想到走着走着，潘霞月突然转了两个弯，高德全竟然跟丢了。
　　“人呢？”
　　高德全站在路口，左看右看。
　　高德全倒是不怎么怕被认出来，因为他也是乔装过的，帽檐压的很低，戴着一副墨镜，身上的衣服什么的也全都换掉了，现在就算有认识的人迎面走来，大概率也不会直接认出他。
　　但跟丢了潘霞月以后，高德全就急了，疯狗一样的在小区里一栋楼一栋楼都疯狂跑着

第411章
　　“她究竟进了哪幢楼？”
　　高德全十分焦急。，
　　在小区里迷路的时间越长，他就越会情不自禁的想象。他想象着，+这么长的时间，已经足够潘霞月走进早就租好的房间，说不定这个时候已经脱光了。说不定她正跪着……
　　高德全愤怒的真想仰天长啸，
　　这种感觉太刺激了。胸腔就像要爆炸似的。
　　但高德全不会这样轻易放弃的。他仍然锲而不舍的寻找着。
　　就算最终找不到，他也会在这个小区门口等着，一直等到潘霞月完事了出来，他要看看潘霞月在这个小区里究竟待了多长时间。
　　也不知过了多久，高德全的眼角突然有人影一闪，
　　他猛的回过头，目瞪口呆的发现母亲又出现了。
　　高德全连忙身子一缩，躲了起来。
　　看到的那一幕更让他几欲疯狂。
　　潘霞月确实又出现了，但与刚刚的模样又完全不一样了。
　　她正在被一根银链子牵着。
　　她脚下的鞋子，跟厚的离谱，有两块切糕那么厚，整个脚都离开了地面。她穿的裙子也換了，变成了那种贴身的黑胶材质。
　　高德全记得这东西好像叫‘胶衣’
　　潘霞月口里塞着球，那男人背对着高德全，正在给她戴上口罩。
　　然后男人就像牵着狗一样，牵着潘霞月在长满植物的小径上行走起来。
　　高德全眼睛瞪得溜圆，眨也不眨的看着。他无法想象。自己那圣洁的母亲，竟然被这样……
　　“为什么！为什么+！为什么+！！！！”
　　他在内心疯狂的喊着。
　　潘霞月，你是大佬的夫人啊！你是地位多高的人啊。无论从财产权势上应有尽有，你拥有普通人得不到的一切。为什么要这样作践自己？为什么要这样做？为什么要这样被这个人玩弄……
　　他死死的盯着那个男人。
　　令他更为震惊的是，那个男人看上去很年轻，居然和自己一样，看上去似乎是个高中生。
　　叶霖其实距离他挺远的，高德全又躲躲闪闪的，并不能很看得清。他不知道叶霖具体的长相，但大致的轮廓什么一扫就清楚了。并不是年龄大的男人。
　　高德全震惊的人都麻了。
　　潘霞月出轨也就罢了，竟然还是出轨一个跟自己年龄一样的男生。
　　并且还被对方这样的随便摆布着。
　　他无法想象，人生阅历那么丰富的熟♀潘霞月，怎么会跟这样年轻的人有关系。那男人说啥她就做啥。
　　“她的脑子已经这么糊涂了吗！”
　　“那个人究竟有什么好的！~！”
　　高德全之前还以为，她可能被什么势力极大、非常厉害的中年男人搞定了。结果……
　　“那个狗屁小子究竟好在哪里！”+高德全咬牙切齿。
　　而且他发现，潘霞月走路的时候样子很奇怪。
　　她就像是迈不开脚一样，小碎步一点点的走着。仔细一看，才发现她的两只脚之间也有一根细细的链子。
　　就像囚徒的脚镣一样。
　　使得她每一步只能迈出固定长短的一小步。不能迈大步。

第412章
　　但那个男人走路时却不考虑她的感觉。他牵着她，大步随兴的走着。
　　潘霞月为了跟上，只能赶紧小碎步跑几步，然后被牵着走一走，又赶紧跑几步追上他。
　　突然，叶霖停下脚步，在手里按动了一个按钮。
　　“嗯……”
　　潘霞月轻哼了一声。
　　立刻整个人都扭捏起来。就好像夹着什么东西一样。
　　潘霞月腰都直不起来了。低声哀求着，“开，开小一点好不好……”
　　“不好。”
　　潘霞月只能弯着腰，很辛苦的跟他走着。
　　走了几步，突然膝盖一软。就差点要跌倒的样子。叶霖也没有去扶她，让她自己重新站起来。他一直似笑非笑的看着她。
　　“站起来，继续。”
　　“遵，遵命……”潘霞月娇滴滴的说着。
　　叶霖用一根链子牵着潘霞月，慢悠悠的在小径上走着。
　　这是调校的一种玩法。潘霞月显然是从未见识过，甚至听都没有听说过。
　　她已经几乎走不动路了。
　　并不是叶霖对她身体上做了什么，而是心理上的耻感，这种心理战的杀伤力更强。
　　作为大佬女人，潘霞月平时有权有势，任谁看到她都客客气气的，帮会内的人个个对她卑躬屈膝。她何曾尝试过被这样被用狗链子牵着的滋味。
　　天杀的，谁能想得到，她竟然被这样对待着，而且还兴奋得要死。
　　简直要羞耻到爆了。
　　叶霖不停的问着问题，“你喜欢这样吗？”
　　“是不是很想让我现在……？”
　　潘霞月被塞了球，所以不能说话。只能拼命点头。她现在真的很希望能回到卧室里。希望叶霖狠狠将她压倒，进行物理层面的惩罚。
　　然而，叶霖对她的请求视而不见。
　　他必须给潘霞月灌输一个概念。——她是没有主导权的。
　　不管她想回卧室，还是她想干什么，她的意见都不重要。只有主人有一切主导权。主人想她进卧室她就得进，主人想继续遛她，她就要陪着。主人的意愿是一切的进行的方向。
　　“服从”要从点点滴滴做起。
　　直到有一天，她会明白，她只能揣测主人想要她做什么。她不能要求主人任何事。
　　但叶霖的狠招还不止这些。
　　走到小径的中段，虽然还可以继续往前走，但叶霖突然掏出手机看了看。
　　【苦主地图】上显示着两个图标，一个红杏，一顶帽子，
　　帽子的图标就在后方，距离不到200米处。
　　叶霖表面上是在调校潘霞月，其实他是在调校两个人。
　　高德全现在肯定已经气爆了，但却不敢现身，何尝不是另一种驯化。
　　叶霖凑到潘霞月的耳边，轻声说，
　　“你的儿子现在正在偷看我们。”
　　顿时，潘霞月的眼睛瞪得溜圆。
　　她难以置信的看着叶霖。
　　关于高德全跟踪她这件事，她是完全不知情的。压根不知道高德全已经跟到了小区。
　　她发出唔唔的声音，很明显想说什么。但被堵住了不能说出声来。
　　叶霖又说，“他正在我们后面，就在那个转角处，大概150米距离的位置。”

第413章
　　潘霞月猛的转过头去看。
　　眼神中充满了慌张。
　　但她只看到一条铺满落叶的安静的小径，并没有看到高德全。
　　平时很难看到潘霞月有惊惧不安的表情。作为一个黑帮大嫂，潘霞月可以说是平时很淡定的。她也多多少少见过大世面。
　　哪怕现在有几十个敌对帮派的人，拿着刀准备杀过来，她可能都不会慌。
　　就算家里的生意亏了几百万，她估计都能淡定自若。
　　但此刻她却慌了。
　　她的眼神中流露出哀求和惊惧。
　　被儿子发现这件事，比几十个拿刀砍人的帮派分子更恐怖。一但想到高德全可能会看到打扮成这样的自己，她简直吓得站都站不稳了。
　　潘霞月发出一些含义不明的声音。
　　叶霖知道她想说什么，她是想问叶霖究竟是在戏弄她，还是说真的。
　　叶霖给予了肯定的回答。
　　“是真的，高德全从今天你一出门开始，就跟踪你了。”
　　潘霞月发出一声惊恐的哀鸣。
　　这简直是所有事情中她最害怕的了。没有想到，自己刚刚认识叶霖还没多久，她人生中的至乐享受才刚开始没几天，就已经暴露了。
　　潘霞月脚一软，差点跌倒。
　　被叶霖扶住了。
　　潘霞月眼睫毛都湿了，可怜兮兮的看着叶霖，呜呜作声。似乎是在哀求，
　　‘快带我回去，带我回房间。我不要被他看见，求求了。’
　　叶霖淡然笑着说，“别担心。现在我们镇定的转过身，沿着来路走回去，你不要露馅，假装什么都不知道的样子。”
　　潘霞月点点头。
　　叶霖牵着潘霞月直接来了个180度掉头。
　　顿时让高德全叫苦不迭。
　　他急于跟踪，急于看清楚，以至于走太近了没有寻找掩体。
　　哪里想得到叶霖突然掉头了。
　　千钧一发之时，高德全果断跳进了路边的灌木丛中。
　　此时他没有任何地方可躲。只能随便乱钻。
　　灌木丛很密，而且枝叶什么的很锐利，顿时划伤了高德全的脸。他像狗一样的缩进最密的枝叶下面，把自己藏起来。
　　这时候他甚至不能坐着，因为坐着也嫌太高了。他只能半趴在地上。像狗一样。
　　心砰砰直跳。
　　他也不明白。自己为何要躲？
　　明明他是来抓奸的，他是正义的一方。他应该跳上去大喝一声，狗男女！然而他却不敢。
　　他狼狈的就好像是小偷一样，呼吸甚至不敢出声。
　　两人的脚步声越来越近了。叶霖牵着潘霞月正在接近。
　　叶霖还在不断的羞辱潘霞月。
　　问她是不是湿透了。“你看你，腿上都有水渍了。”
　　潘霞月像发晴的猫，嗯嗯的扭捏着。
　　高德全听得双手握拳，眼中喷火。他全身都在颤抖。在这个世界上，没有任何人可以这样的羞辱她！他不允许，绝对不允许+！！！
　　但是再愤怒，他也只是默默的趴着，
　　两人已经走近到和高德全平行的位置了。这时，高德全听到了“嗡嗡”的声音。
　　他全身一颤。
　　那是震动器的声音。只有开最高档，才会发出这样明显的声音，如果你站在她的旁边，都能听到她身上发出嗡嗡作响。

第414章
　　“他简直没有把她当人！”
　　高德全心里的怒火简直到了顶。再度破防了。
　　他可以从灌木丛中一跃而出。
　　狠狠的一拳砸在那个男人的鼻梁上，然后把叶霖按在地上爆打。
　　高德全人高马大，平时也锻炼，他认为他绝对有这个能力，他应该爆打那个男人。就算打不赢，也够让他受的。
　　然而……
　　他还是默默的在那里趴着。
　　为何不敢站起来？
　　因为……他不敢，不敢面对。
　　他无法想象，如果自己真的跳出来，当他与潘霞月的四目相对的时候，将以什么的眼神互相对视。他不知道到时候潘霞月会是什么表情。他也不能直视她，他不知道到时候自己该说些什么。
　　恐惧迫使他一动也不能动。
　　就在这时，叶霖突然一扬手。扔了一个垃圾。
　　那是一块破布，破布上湿湿的，也不时候擦拭过什么。那块湿布“啪”的一声，正好掉在高德全的头上。
　　高德全的身体一僵。
　　他想，“他们是不是发现我了？”
　　他一动也不敢动。一想到自己可能偷看被发现，他就觉得无地自容。他趴在那里像一块木头般，、
　　然而，叶霖和潘霞月却没有停下脚步，继续向前走去了。
　　高德全松了口气。
　　伸手把头顶的那块布拿了下来，他心想这上面也不知道沾了什么液体……突然他身子一晃。
　　高德全感觉自己的手脚不听使唤了。
　　四肢都有一种麻痹的感觉，接着一种昏昏沉沉的睡意袭来……
　　“不好！我吸入了什么气体！”
　　高德全大惊，
　　他意识到那块布不对劲。
　　但这时候已经晚了，睡气开始发挥作用了。
　　但高德全毕竟年轻。他体格确实比中年人强壮很多。就算睡气开始发挥作用了，但他还是猛的站了起来。
　　灌木丛发出哗哗的摇动声。
　　“你们踏马的……”他愤怒的吼道。
　　但其实，他没有发出声音，只是呜呜了两声，声带也开始睡着了。
　　高德全想从灌木丛中跳出去，但动作进行到一半就停住了。他感觉到天地旋转。
　　砰的一声，高德全的脸贴到了石板地。
　　然后他的眼皮就沉重的闭上了。
　　……
　　……
　　高德全迷迷糊糊,
　　陷入沉睡。这种沉睡就像被打了一闷棍般。头脑特别沉重。
　　在昏昏沉沉中，他似乎醒了一两次。第一次醒来，他看到了灯光，是灯光，不是自然的阳光。
　　女人的叫声。
　　“啊……哦……”
　　“老公，老公！我要为你怀运！给我吧，我要给你生个孩子……人家年龄大了，但还是可以生的，……”
　　突然，互动的声音停止。
　　男人说，“咦，他好像要醒了。”
　　女人说，“别管他，继续，你不要理他啊！”
　　接着是走近的脚步声，
　　高德全听到脚步越来越近，他想奋力抗争，与对方战斗，但没有力气，甚至睁不开眼皮。
　　又一块手帕盖到了他的脸上。
　　高德全又闻到一股熟悉的气息，他再次眼前一黑。
　　……
　　第二次，他似乎朦胧的醒来。隐隐约约听到了那两人的对话声。

第415章
　　女人说，“555，我不想回去……”
　　“只想一直这样被你玩。”
　　男人说“你怎么还有精力啊。”
　　女人说，“让我咬咬你嘛……求求了，求求了……”
　　高德全心想，几点了？现在是什么时候了？
　　但是没有人回答他。
　　他的眼皮就像有千斤重，他又一次昏死过去了。
　　……
　　等他真正恢复意识的时候，他感觉到自己在移动。头砰砰的痛，就像有什么东西在脑壳里敲。
　　他感觉到灯光在迅速的闪烁着。睁开眼睛一看，发现竟然是车窗外不断掠过的路灯。
　　，他听到了汽车的引擎声。
　　这是在汽车上！
　　高德全挣扎着坐起来，发现自己是在汽车的后座。
　　汽车正在行驶着，前排有个女人正在开车。
　　这个车内的环境很熟悉，是潘霞月的车。开车的自然就是母亲。
　　他努力的坐了起来。
　　“你醒了啊。”
　　前排传来潘霞月动听的声音，
　　高德全顿时感觉不妙，他扑到车窗上，往外看，却发现窗外的街景是非常熟悉的。车子正在朝家的方向行驶。
　　看了看车辆仪表盘上的时间，现在竟然是凌晨两点半。
　　“已经凌晨两点了！”
　　高德全很震惊。
　　他开始跟踪的时候是下午四点。竟然昏睡过去那么长的时间。
　　他怒视着前排的潘霞月，“究竟发生了什么！”
　　“嗯？”潘霞月看上去有些意外。她用后视镜里看了他一眼。
　　“宝宝，。你为什么会晕倒在鸿裕小区啊，那种破不郎当的地方。你怎么会去那里？”
　　高德全心想，难道你不知道我为什么会出现在那里吗？
　　他冷冷的说，“那妈妈你又为什么出现在那个地方呢？”
　　潘霞月很镇定的说，“我开的一个美甲店就在那附近啊。我去统计周边小区有多少住户，估算客流的。”
　　“结果路过的时候，有人喊，一个男孩子晕过去了！我一看，竟然是你。”
　　“儿子啊，到底怎么回事啊。你为什么会晕倒？”
　　高德全整个人都呆住了。
　　他没有想到潘霞月竟然说出这么一个故事来。这个故事可与他记忆里的完全不一样。
　　“你……”
　　他不知道说什么好。
　　潘霞月看上去是那么的镇定，说话那么自然，仿佛她口里说出来的都是真事儿。
　　成熟女人就是厉害，果然不是高德全这种小兔崽子所能比的。竟然把高德全弄的无话可说。
　　难道这样，就可以当作那些事没有发生过吗？
　　高德全愤愤的说，“我都看到了！”
　　潘霞月并没有慌张。而是又看了看高德全。
　　“你看到了什么啊，儿子，什么事都能让你晕倒啊？”
　　高德全……
　　潘霞月叹了口气，
　　“不管你以为你看到了什么，宝宝，你肯定看错了。”
　　车内顿时变得安静。
　　高德全无话可说。
　　高级车辆本身行驶的发出细微车噪，默默的响着。
　　车辆驶到家门口的时候，潘霞月温柔的对儿子说，
　　“答应我，上学的时候不要逃课了。不要到处乱跑，好吗？”“幸好这一次是我发现了你，

第416章
　　“要是周边没有一个认识你的人呢？万一你晕倒了根本没有人来救你呢？或者被送到医院护士也不知道该联系谁。你说这时候，我在家该有多着急？”
　　车辆来到高家大宅的门口，帮派小弟们殷勤的打开大铁门。
　　车辆缓缓的进入院内。
　　高德全有一种魔幻感。
　　潘霞月说这些话的时候，态度那么认真。有那么一刻，他甚至真的产生了怀疑。是不是自己错了？
　　也许自己来到了平行世界？
　　也许自己以为看到的那些，其实不是真的。潘霞月说出来的才是真相？
　　难道他只是做了个梦？那一切都是他幻想出来的？我得了精神病？
　　……
　　“可是，妈妈……”高德全忍不住开口。
　　“闭嘴，没有什么可是。以后不允许逃学了。”潘霞月打断了他的话，
　　她率先向屋内走去，+突然又停下温柔的对他说，“你饿了吧，我给你热杯牛奶，给你弄点东西吃。”
　　两人依次进入厨房。
　　接下来室内发生的一切，就像是平时正常情况的翻版。
　　潘霞月又严厉，又亲切。过问他的学校情况。要求他不准这样不准那样。所有谈话都正常得不能再正常了。
　　高德全一次次的怀疑，白天所见的事其实并没有发生。
　　但他哪里想得到，母上大人也是天生的PUA好手。潘霞月虽然自己被叶霖玩的服服帖帖，但她在他的面前，却自然形成了降维打击。
　　……
　　最后，一直等到高德全回房了，灯下只剩了潘霞月一个人。
　　她才松了一口气。
　　就好像强撑了好久的假面具，现在终于可以脱掉了一样。
　　潘霞月拿手机拨了一个号，走到了窗户边，压低声音，开始撒娇道，
　　“老公，唉呀呀，我真的吓死了。”她拍拍自己的胸。
　　“好像暂时搞定了。但我我现在就怕高闶会知道啊……”
　　话筒里传来叶霖的声音，
　　“放心吧。高闶绝不会怀疑你的。我向你保证。”
　　“最近真的不能再出门了，万一高德全又跟踪我。今天我真的快吓死了……”
　　潘霞月在电话里说着。
　　叶霖笑道，“呵呵，吓死了你还做得那么起劲？你儿子就躺在旁边，你拼命的叫”
　　“唉呀，你真坏……”
　　下午高德全中了睡气，他晕过去后，叶霖就把他扛到了房间里。每隔三个小时換一次睡气。
　　高德全就全程晕在那里。
　　潘霞月和叶霖就在他的旁边大DO特DO。那时她喷的特别多。一点也没有被吓坏的感觉
　　但是，溃退潘霞月回了家后，理智也回归了。
　　她对叶霖说。，最近要安抚一下儿子了，她不敢出门了，要跟叶霖暂时断开。
　　叶霖淡淡的说了句，“那你好好的顾家里吧，暂时不要联系了。”
　　就挂掉了电话。
　　叶霖脸上的表情非常淡定，一点也没有缠着潘霞月的意思。
　　“是时候测试一下她的沉沦程度了。”
　　女人总是这样一种阴暗不定的动物。
　　一但她感觉满足之后，很快就要开始搞事情了。

第417章
　　这种要求‘我们暂时不要联系’了，是女人经常玩的把戏。这其实是潘霞月对叶霖的考验。
　　很多男人在这种时候，会继续缠着女人，这样女人的虚荣心固然得到满足，但男人在女人心目中的地位会下降。
　　女人会觉得“他非常需要我。”
　　当男人对女人的需要程度，远远高于她对他的需要程度时，男人就会渐渐的变得廉价。
　　要知道，女人是永远被强者吸引的。但一个死缠烂打的男人是没有吸引力的。
　　虽然有句老话说，“好女怕磨。”
　　但这个磨不是死缠烂打的那种磨，而是在她的门口不给她，一直磨啊磨的那种磨。
　　叶霖正好乘着这个机会，测试一下潘霞月这个女人的沉沦度。
　　她的沉沦度要是很深了，叶霖才能执行更多的操作。
　　但她的沉沦度要是不够，叶霖有些事是不能做的。
　　未来，他要把PUA高德全的主要功能都放到潘霞月自己身上。让潘霞月为了欲望，去坑自己的儿子。
　　这才是【至尊黄毛】级别的操作。
　　一但女人真正完全被驯化，完全臣服。她是可以为了主人做任何事的。
　　甚至可以背叛家庭、坑害儿子。
　　如果仅仅绿一个女人，并让她的儿子感到愤怒和嫉妒，那是每一个普通黄毛都能做到的普通操作。叶霖作为至尊黄毛，必须搞更高级的操作。
　　不仅要让女人堕落，而且要让她堕落到为了性不顾不一切。
　　甚至她会主动的害高德全。
　　达到这种程度，才能称得上是“至尊”称号。
　　……
　　接下来两天，叶霖没有与潘霞月有任何的联系。
　　潘霞月打电话给叶霖，叶霖都没有接。
　　就算他就在手机旁，她的电话来了也不接。
　　是这个女人自己说要断掉一段时间的。
　　潘霞月看电话不接，她就给他频繁的发消息。叶霖有时候半天回一句，有时候一整天都不回。
　　当潘霞月消失的这两天里，叶霖就回去维护一下别的女人。
　　他还回学校上了两天课。把学校继续治理一下，
　　顺便又开拓了几个新的学生家长。
　　现在在学校里，除了差生的妈妈，就连优秀学生的妈妈，有些也急着约见叶校长了。她们希望校长不要只关心差生，也要关心那些本来就很优秀的好学生。
　　双方会见后，叶霖在家长群里又多了一些新的良好口碑。
　　叶霖在黑道事务和学校事务两头穿插。
　　……
　　但潘霞月就有些忐忑不安了。
　　她发现叶霖好像突然不怎么理自己了。
　　本来是她自己提出的要冷静一段时间。但叶霖真的不理她后，她又觉得空荡荡的。
　　女人的下面其实是和心灵相通的。
　　当身体被征服后，她的心灵会情不自禁的跟着走。
　　叶霖刚刚开始勾搭潘霞月的时候，双方联系是很密切的。天天都高频率沟通。
　　最初叶霖天天晚上都潜入她的卧室做按摩。双方正式见面后，叶霖也会不停的勾她出来见面。后来双方打得火热，潘霞月还出钱租了个房子。

第418章
　　房子的装修，购买各种道具……潘霞月都高度的参与。和叶霖的沟通一天至少得有上万字。
　　就算有时候见不了面，潘霞月也会想尽办法给他打电话，打视频。
　　叶霖就在电话里对潘霞月进行调校。
　　潘霞月也从叶霖那里学到了“语音爱”
　　……
　　可是自从她提出要‘冷静一段’时间后，这种热络劲就突然消失了。她本来还以为叶霖主动会来联系她，但并没有。
　　按捺不住后她就主动去联系叶霖，叶霖也是半天才回一句，
　　潘霞月有些急了。
　　她甚至很想立刻去找叶霖。看看究竟怎么回事。
　　但家里的情况实在有些走不开。
　　高德全自从经历过那件事后，双方之间的沟通似乎都有些奇怪。
　　甚至有一次，她听到高德全在对闶爹说，“爸，你有没有觉得妈妈现在变得有些奇怪。”
　　潘霞月听到这段话的时候，当时吓得都不敢动了。
　　她十分的惊慌。偷偷听着。
　　闶爹却毫不在意的说，“哪有什么奇怪啊，是不是你妈又骂你了。”
　　高德全说，“她突然变得喜欢打扮了，人也漂亮了。”
　　闶爹说，“那不是好事吗？”
　　“爸，她作为一个家庭主妇，突然变得爱打扮了，难道你不觉得奇怪吗？还有，你有没有发现妈妈最近特别爱玩手机？”
　　“每次我走过去，她都会立刻把手机收起来，像是怕我看到手机屏幕上的内容似的。”
　　潘霞月在听到儿子这样告自己状的时候，真的是又气又害怕。
　　但没有想到闶爹却十分维护她，
　　闶爹说，“你妈在手机上跟人聊天，说明有很好的朋友，几个家庭主妇之间喜欢聊八卦，你不要多管。你把自己的学业多管管好。最近考试考了几分？”
　　高德全只能郁闷的走了。
　　他的成绩能好才有鬼了，
　　本来学习就不好，现在更是无心学业，整天都在想一些乱七八糟的事情。
　　闶爹的回答让潘霞月松了口气。
　　果然和主人说的一样，老公是不会发现的。
　　虽然潘霞月不觉得老公的反应跟主人有什么关系，但她还是不禁敬佩主人料事如神。
　　这也给了她多了点底气。现在，全家里唯一还怀疑她、立场与她敌对的人就是高德全了。
　　但潘霞月对高德全的态度很好，
　　一如既往的关心他。给他做好吃的，
　　但高德全的态度好像总有点隔阂，两人之间开玩笑的次数也变少了。
　　闶爹见了就训斥高德全，“你妈妈对你多好，你就一张扑克脸，连个谢谢都不说，”
　　高德全只能说，“谢谢母亲。”
　　……
　　来自闶爹的压力减轻后，潘霞月不禁又立刻开始想叶霖。
　　女人的心一但野了+，就收不回来了。
　　她每天都在无时不刻的想叶霖。
　　曾经有段时间他们天天做，现在好几天不做了，潘霞月都感觉自己要发霉了。
　　她找了机会打视频给叶霖。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　视频响了好久没人接。
　　潘霞月不禁想，他是不是以后都不理我了？要是叶霖突然抛弃她了，她以后的幸福还真不知道该怎么办。

第419章
　　就在胡思乱想的时候，视频突然接通了。
　　潘霞月赶紧扑了上去。
　　“主人，老公……”
　　潘霞月甜甜的喊了一声，就呆住了。
　　接通视频的并不是叶霖。
　　原来叶霖并没有想接潘霞月的电话，但是手机一直响，朱忆莲觉得不耐烦，就顺手给它接通了。
　　视频接通后朱忆莲笑着说，“小潘姐，你就在一旁观摩吧。”
　　“咯咯咯……”
　　潘霞月看到视频的场景很熟悉。床，墙壁，还有装饰什么的，都是她参与设计的，就是她出钱租的那个房子，
　　叶霖正在他俩的秘密幸爱基地里面。
　　叶霖面前有三个女人。
　　除了朱忆莲和葛书琴，她们还为叶霖带来一个新的女孩。叶霖显然对新人很感兴趣，问她叫什么，多少岁了。
　　三个女人一起在叶霖面前扭屁股。
　　然后朱忆莲和葛书琴两个‘老人’教新人规矩。新人做的不好的时候，她们就抽她
　　新女孩痛苦又幸福的叫着。
　　最后三个女人同时跪下叠在一起，变成了一个三洞宝塔。
　　确切的说，是六洞。
　　她们都在急切的叫着，“主人，我，选我，选我……”声音此起彼伏。
　　屏幕前的潘霞月看呆了。
　　“那是我出钱租的房子！”
　　按理说，这个房子应该是潘霞月专用的，毕竟她出的钱，她也没有同意这个房子可以公用。
　　但现在她毕竟本人不在。叶霖拿着钥匙，就带别的女人进去了。她又有什么办法呢？
　　潘霞月又愤怒又嫉妒。
　　叶霖在自己的房子里，宠幸的却不是自己。
　　当屏幕里的剧情发展到高朝的时候，里面叫声一片。声音让潘霞月发热。
　　她想直接挂掉。但又有些舍不得。只能继续看。
　　好几天没有被叶霖碰过了。物理上得不到安慰，只能通过虚拟的视频来弥补一下。
　　不看那些视频还罢，一看她就心更痒了。“怪不得叶霖不理我了！”她心想。原来自己不在，被别的浪蹄子给偷了家了。
　　之前她见过朱怀莲和葛书琴几次。还共同服侍过。
　　她骂那对婆媳是浪货。
　　没有想到婆媳俩为了取悦叶霖还会使这种招，把新的女孩介绍给叶霖。
　　叶霖这下肯定跟她们玩得乐不思蜀了。
　　潘霞月很生气，但想了想，却没有生气的理由。因为她自己也是有家庭的，根本没有权利独自霸占叶霖。
　　自己只要不在一天，叶霖就会更多的被狐狸精夺走注意力。
　　潘霞月由于嫉妒，所以变得很焦虑。
　　她怕自己失去吸引力。
　　女人到了她这个年龄，其实都没太多自信的。别看潘霞月是个大美人，但和她自己相比，她已经老了。潘霞月也知道，自己不是18岁那样的妙龄少女了。叶霖完全有可能喜欢上一个18岁的女孩，
　　“如果我有一个女儿就好了。”
　　潘霞月莫名的想出了这么一个念头。
　　她觉得朱忆莲和葛书琴就是使用了这样的策略。
　　光凭朱忆莲和葛书琴，两人单打哪一个都比不上自己。但是她们很聪明，使用了套餐战术。

第420章
　　当朱忆莲不在的时候，葛书琴可以出现在叶霖旁边。葛书琴要是有事不在了，朱忆莲可以在他旁边。
　　要是两人都在的话，叶霖因为她们是婆媳的关系，就会更对她们有兴趣。
　　潘霞月心想，要是自己有个女儿，而不是儿子。她也能使用这样的战术。
　　女母套餐一起，叶霖肯定挡不住的。
　　……但随即她又觉得这种想法太离谱了。
　　潘霞月之所以会这样想，是因为她没有女儿，所以没有心理负担。如果她真有一个女儿，会不会还这么想，就是另一回事了。
　　……
　　就在这样焦虑的心理状态下，闶爹有天突然对她说，“这两天我都要出去。”
　　好像帮会那边出了事。
　　五大势力分别是“朱、黑、中、发、白”，
　　朱是朱镰会。黑是一个叫“黑蔷薇”的组织，
　　黑蔷薇好像跟他们产生矛盾，出问题了。
　　潘霞月说，“帮会不是有马律师吗？”
　　闶爹说，“他？他有屁用。真正的江湖老炮谁愿意跟他谈？”
　　语气中甚有几分自傲。
　　潘霞月虛情假意的说，“你不是说过要经常在家吗？怎么又开始打打杀杀了。”
　　闶爹说，“老婆现在都开始出门开店赚钱了，我能没压力吗？我必须也得开工啊。我不好好和，以后就真要靠你养了。”
　　潘霞月笑道，“我看你就是想出去浪。”
　　……
　　于是，闶爹开始按照江湖大佬的范打扮起来。
　　平时在家的时候，他就像个退休老头。但一出门他必须全身要有腔调。
　　带什么样的墨镜，抽什么样的雪茄，手里拿什么东西，袜子是穿黑袜还是白袜。全部都有讲究。打扮好后，还要二三十个小弟来给他开路，浩浩荡荡的出门去。
　　潘霞月表面上不高兴老公出门，但其实内心立刻骚动起来。
　　她又想到了叶霖。
　　好久没有被叶霖的大武器攻略了……她感觉身体里像有麻雀在扑腾一样
　　就在这时候，一个高大的身影走过来。一看是高德全。
　　高德全面无表情的往她面前一坐。盯着她。
　　潘霞月说，“儿子怎么了？”
　　高德全面无表情的说，“爸走了，我来陪着你。”
　　潘霞月让他去做自己的事情，可是高德全寸步不离。摆明就是来监视她的，
　　潘霞月心里叫苦不迭。
　　原来高德全已经知道了闶爹要出门，而且猜到了潘霞月肯定会趁着这个机会出门去幽会。于是他来紧紧盯着她，不让她出门
　　“可恶的儿子！”
　　潘霞月快速的转动着脑筋，想着办法。
　　“高德全啊，功课还要复习吧？你忙你自己的去啊。”
　　“不，我要在这里看着你。”
　　“看着我干什么啊。因为妈妈好看啊？”
　　“是啊，妈妈好看，所以一定盯着你，不能让你跑了。”
　　“傻瓜，妈不会跑的。”
　　潘霞月与高德全进行着无意义的对话，潘霞月想把高德全支开，但高德全今天非常固执，他怎么说今天也要盯着潘霞月。
　　潘霞月一般去见叶霖之前，都是要先把自己洗香香，精心的打扮做皮肤护理。结果高德全像锦衣卫般盯着她。这些事没法准备了。

第421章
　　潘霞月被盯得没办法了，就直说了，
　　“晚上几个好闺蜜要聚会，就是一块吃饭聊天，所以等会我要出去。”
　　高德全死死盯着潘霞月，
　　“真的是闺蜜吗？不会是去跟男人幽会吧。”
　　潘霞月说，“你在想什么呢！就是几个老姐妹见面啊。妈妈难道不能有自己的朋友吗？你以为我是什么人啊？”
　　高德全哼了一声，明显是不相信的。
　　潘霞月说，“怎么了，高德全，你不信任我？”
　　高德全说，“我信任妈妈。既然你是参加是闺蜜聚会，那我也一起去呗。”
　　潘霞月说，“几个女人一起聊私房话，你去干什么？”
　　高德全说，“既然都是些明面上的朋友，有什么不能去的呢，妈妈，你不会有什么事瞒着我的吧。”
　　“真的没有瞒着你啊，但你是个大小伙子，真的不方便啊。”
　　“没什么不方便的。妈，我给你当司机兼保镖。你出门了我可以保护你。”
　　潘霞月……
　　看到高德全这么固执，她也真是无语。
　　高德全说，如果闺蜜之间说话不想被他听到的话，他就坐在包房门口。等着她聚会完毕。然后他再跟她一起回家。
　　感觉今天是九头牛都拉不回来了。
　　潘霞月真的无奈了，觉得产多半出不去了。
　　于是潘霞月给叶霖发消息，说被高德全缠住了，今天出不来了。
　　叶霖简单的只回了句，“哦，那今天就别来了。”
　　这么简简单单一句话，反而让潘霞月感觉难受极了。
　　她感觉要是她再不经常出现在叶霖面前，很快就要变成可有可无的人了。
　　男人都是喜新厌旧的。要是自己出现的频繁不够多，叶霖的心很快会被别的女人占据。
　　明明今天是很好的机会。
　　而且她苦熬好几天了。。
　　感觉心里像是有蚂蚁在爬。
　　潘霞月现在的感受，就像是赌鬼犯了赌瘾、酒鬼犯了酒瘾一样。是那么的想与叶霖……一整晚……
　　其实，内心的嫉妒也是另一方面。
　　她嫉妒那些可以天天和叶霖欢乐的女人。
　　她这种反应，也是有基因学上的基础的。+俗话有一句叫“三十如狼四十如虎。”
　　女人在年轻的时候，往往对性了解不多，而且喜欢拒绝那种事。但到了三四十岁，就变得越来越色了。
　　因为女人到了快50的时候，就要绝经了。从那之后她就失去传承后代的能力，作为生物，三四十岁是最后的传承基因的时候。
　　‘基因’这种东西，最强的本能就是要传承延续自己。
　　一切生物的一切活动，其本质就是要传承和繁衍。
　　女人在DNA上被编程预定好了，要在她们失去生育力之前，有最后的尽力绽放，她们越接近那个年龄，就越是在性上有需要。
　　潘霞月现在要是还在18岁，她对叶霖是不会那么迷恋的。
　　正因为她现在已经是虎狼之年了，所以她的心理与身体上都有了不同的变化。
　　另外一方面，
　　潘霞月对叶霖的需要，也不仅仅只是欲望。

第422章
　　她追求的不仅仅只是快乐。
　　同时也是她作为一个“我”，对自我的肯定，对生命力的升华。
　　因为，只有在这件事上，是最私密的，最个人化的。她可以在这件事上不为家庭考虑，不为老公考虑，不为儿子考虑，不为帮会考虑……在床上她仅仅只是她自己。
　　年到四十岁，她才知道这种快乐有多么的难得。
　　一个女人在世界上被各种条条框框禁锢了一辈子，
　　唯有和叶霖欢爱时，她才可以抛弃一切束缚。尽情享受
　　这些天，他见不到叶霖。
　　独自在镜子前自照，她也会自怨自怜。
　　镜中这成熟的美人，正在渐渐老去。
　　美好都不是永久的。
　　儿子再过两年就要上大学了。而她将越来越老。她能够抓住的快乐就这么最后几年了。女人一但真的老了，就再也没有人想爱她了。这几年是她最后能够如花朵般怒放的年龄。
　　越是美丽的女人，越是会对未来和老去感到恐惧。现在每一次能与叶霖相见与欢爱，可能都是余生的最后一次。
　　谁也说不准，或许突然发生了什么变故，她就从此再也见不到这个男人了。
　　叶霖，是世界上唯一能够100%解锁她、200%、300%解锁她快乐的男人。
　　所以她怎么能安静得下来呢？
　　她的心怎么会不躁动呢？
　　当然，这些事，高德都是不可能理解的。
　　……
　　当潘霞月看到手机上那冷冰冰的几个字，“那今天你别来了。”
　　她内心十分失落。
　　她觉得自己今天不能这样被束缚住。
　　情不自禁中，她拿起了一支口红……
　　……
　　高德全发现潘霞月有一阵子没动静了，就去查看一下她正在做什么。
　　结果，
　　高德全发现潘霞月在化妆镜前。。
　　她精心梳理着自己头发，抹上唇膏。
　　像一个女人在精心为情人妆扮着。
　　另一边衣架上，已经摆好了几件时尚暴露的裙子。似乎是一个女人要出门约会，正挑选着穿着，由于信心不足，在这几件衣服中犹豫不决。
　　高德全静静的看着那绝美的背影。
　　心中却怒火中烧。
　　因为，他觉得潘霞月的行为表示了，无论如何她还是要去。
　　不管高德全好说孬说，她就是非要出去！
　　高德全愤怒的想，“剑人！幸欲对你来说就那么重要是吧！那个男人就█得你那么舒服是吧！我都已经这样盯着你了，你还非去不可！”
　　“就不能好好的呆在家里吗！！”
　　现在，他非常想知道那个男人的名字。他一定要查出那个男人是谁。
　　如果他说服不了潘霞月停止，他就要用暴力去让那个男人消失。
　　突然，潘霞月似乎听到了什么，转过头来。
　　看到高德全，潘霞月脸色有些不自然。
　　“你在干什么……”
　　高德全愤怒的看着她，怒道：
　　“那个男人就这么重要？比你的儿子更重要？比你的老公更重要？比你的生活更重要？为了去见他，你什么都可以不管？”
　　潘霞月站起来说，“你不要说了！……”

第423章
　　高德全吼道：“你就是个不要脸的女人！”
　　潘霞月气得发抖。
　　啪！
　　一个耳光抽在高德全的脸上。
　　“我养了你十八年，就养出这样一个没有尊卑目无长辈的东西！”
　　她指着走廊的另一头，“给我滚！”
　　潘霞月砰的关上了门。
　　一看潘霞月这个架势，高德全瞬间怂了。
　　在那一刻他非常的害怕。
　　害怕潘霞月不顾一切，撕破脸皮直接就出门去见叶霖了+。
　　要是潘霞月真的那样做，那岂不是自己将潘霞月主动推向了叶霖那一边？他瞬间后悔自己太冲动了。
　　高德全扑通一声跪下了。
　　“妈！我错了！我错了，求求你，原谅我，求你不要怪我好吗……”
　　他连扇自己的耳光，打得啪啪作响。
　　门突然开了。
　　潘霞月一脸忧伤的站在门口看着他。
　　看到高德全这个样子，潘霞月也不忍心。
　　“好了，别傻了。”潘霞月把高德全拉了起来。
　　两人进了餐厅。
　　晚餐热气腾腾的端上来了。潘霞月拿出两瓶酒，手持开瓶器，砰砰的把两瓶酒都打开了。
　　高德全吃惊的睁大眼睛。
　　“……怎么喝得了这么多……”
　　潘霞月咕咚咕咚倒了两大杯酒，递给他一杯，
　　“喝！妈妈喝了酒就开不了车了。妈不出去了。”
　　高德全惊喜道，“真的？”
　　潘霞月说，“既然这样，你就陪妈好好的喝两杯吧，今天把这两瓶都干了！”
　　高德全喜不自胜。
　　平时父母可是不允许自己喝酒的。今天潘霞月居然主动要让他陪自己喝酒。
　　叮！
　　酒杯碰撞的声音。
　　……
　　不久之后，高德全的困意就越来越浓。他奇怪自己醉得太快太沉。碰翻了一个杯子，接着就趴在桌上，困得眼睛都快睁不开了。
　　“妈……你去哪了………”他口齿不清。
　　好像听到了高跟鞋的声音。
　　多、多、多。
　　只见身穿短裙，风华绝代的潘霞月从楼上走了下来，她手里拿着一只名牌包。整个人看上去光艳四射，她已经打扮好了。
　　这女人可真是太美了。
　　高德全有一种想哭的感觉。
　　他听到潘霞月在对他说，“好好睡一觉，妈妈要出去了。明天早上才回来。”
　　“别……别……别去……”
　　高德全咕哝着，扑通一声倒在桌上，彻底没了意识。
　　……
　　等到高德全再次醒来的时候，阳光明媚。
　　窗外有小鸟叽叽喳喳的叫着。
　　高德全揉了揉眼睛，把自己支撑起来，才发现自己是躺在床上。已经早上了。
　　他迷惑的看了房间里好久，
　　很久远的记忆一点一点在脑海里苏醒过来。
　　昨天……自己晚餐吃着吃着，就睡着了？晚上母亲究竟出去没有？
　　高德全猛的坐了起来，套上了拖鞋。
　　他走到外面，发现父亲到现在还没回来。闶爹这样是很常见的，闶爹在帮会里可能会忙两三天都不沾家。常有的事。
　　厨房里传来打汁机和榨荷包蛋的声音。
　　在那里，他看到了熟悉的身影。
　　“醒了啊。”
　　潘霞月心情很好。对他打招呼说，“快去刷牙，早餐已经快准备好了哦。”

第424章
　　潘霞月哼着歌在那里忙这忙那的。感觉什么奇怪的事都不曾发生。
　　她的样子青春洋溢，一边做着早餐一边还哼着歌，简直是快乐极了。高德全发现潘霞月的皮肤好得简直像块豆腐，白得就像是玉脂或是香皂。
　　她又变漂亮了。
　　高德全怔怔的看着。
　　他心里在怀疑，昨天晚上，她究竟出去了没有。现在为什么这么快乐？难道说……，她被那个男人X了一夜，被滋润得这么好，所以这么快乐？
　　……
　　他被这些念头折磨着。
　　高德全的心像榨汁机里那个橙子一样，被无情的压榨着。
　　突然桌面上，有只手机叮了一声。
　　高德全情不自禁的伸出手去，
　　“那是我的手机！”
　　潘霞月喊了一声。
　　高德全被一吓，停住了手。
　　潘霞月赶紧跑过来，拿走了手机，像是生怕被高德全看到一样。
　　潘霞月匆匆看了手机一眼，脸上浮现出笑容，然后对高德全说，“快去刷牙，你上学要迟到了。”
　　高德全勉强挤出一个笑容，“好的妈妈。”
　　他一转过身，脸上的笑容就顿时消失不见。
　　其实，在刚才手机响的那一瞬间。他已经看清了屏幕上的内容。
　　屏幕上是一条聊天信息，内容是：“烧货，爽吗？以后出门前，都先给你儿子下药吧，哈哈哈哈……”
　　高德全脸上的肌肉抽了抽，强行才装出没有任何异样
　　这一次，他终于看到了那个男人的名字。
　　“叶霖！”
　　“叶霖！！！！”他咬牙切齿的重复着那个人的名字。
　　===
　　****
　　……
　　PS:作者的话。
　　为什么要写高德全这样一个人。
　　作者以前从来没有写过这种人物。
　　但最近在番茄等平台看到了好些道心破碎的书，书里的主角无论被女人伤了多少次，被怎么骗怎么蹂躏，最后女人只要一哭，主角就马上说，。我都原谅你了。
　　有一本书，男主为了女人进监狱蹲了5年，自己的骨髓捐献给女人救命，把所有的钱都给了这个女人，结果蹲了5年出来，女人嫁给别人了，主角妹妹没钱念大学，这女人拿了主角70万却一分钱不给妹妹。出狱后，女人还疯狂的嘲笑打压主角，还让自己现在的老公去消灭主角，还派人把主角的妹妹QJ未遂……
　　都这个样子了。tmd。。
　　主角提出的复仇要求，竟然仅仅是让女人离婚，
　　后来这个女人哭着喊着说要自杀。主角千里迢迢的放下正在缠绵的另一个妹子，跑到旅馆去救这个女人。最后被暗算。
　　卧槽，
　　这些书其实还挺多的+。并且我感觉在现实当中这样的人也不少。
　　所以，我就创作出了高德全这样一个人物。
　　tmd你不是喜欢原谅吗？我让你狠狠的原谅个够。描写这个人物不仅仅是作者的恶趣味，同时也是对一些‘原谅侠’的攻击。
　　女人把他踩在脚下，无限的蹂躏他，使他毫无尊严。。但是到了最后，高德全还是会全部原谅她！
　　这一段故事的看点，就是潘霞月不断沉沦，但高德全却可以被不停的碾压，怎么压榨他都会进一步退让。。

第425章
　　给高德全分配的笔墨可能确实多了点。但是我觉得从这个角度写，才会绿的更刺激。
　　一般看曹贼书，苦主的心路历程都是一笔带过的。但这个更贴近一点苦主的心路历程，我觉得是一个突破与尝试！
　　阳城三中，某个教室里。
　　所有学生都在悄悄打量靠窗的某个课桌。经常空空如也的课桌上，今天竟然坐着一个人。
　　叶霖竟然来上课了。
　　这个学生经常不请假就缺课，想不来就不来。+连班主任和校长都不管他。所以叶霖成了学生们口中十分神秘的存在。
　　他今天竟然准时出现在了教室里。
　　就连班主任常芳妤都听说了，还专门跑到教室外面窥视。
　　常芳妤心想，“这家伙……我亲爱的主人，不知道为什么突发奇想，竟然来上学了？”
　　常芳妤其实本来想称他为“小贼”或“混蛋”或“小赤佬”的。但她已经和叶霖签了主奴契约了。契约使她不能这样称呼叶霖。因此自动替换成了‘亲爱的主人。’
　　叶霖已经看到了常芳妤，她在教室外面鬼头鬼脑的往里面看。
　　叶霖心想至于吗。
　　我又不是一直在旷课。他还是经常来上课的。
　　毕竟他现在每天玩弄潘霞月一次，也不需要那么多时间，大部分时间还是在上学的。
　　只不过，他又是学生又是校长，所以很多时候来了学校，也不呆在教室里，所以学生以为他没来。
　　叶霖从抽屉里拿出手机，默默的先打开【模拟校长】APP，
　　只见上面显示：
　　【您模拟校长的总时长已超过120小时。经验值+120】
　　【模拟等级增加↑↑】
　　【现在你一天可以模拟校长4个小时】
　　叶霖心想，校长一天的工作时长也才八个小时。
　　现在有四个小时都是我在当校长了。照这个趋势发展下去，真校长岂不是渐渐的被我挤到根本不存在了？
　　这个APP每隔一段时间都会增加经验值，时长会渐渐的增加，权力也逐渐增加。
　　迟早有一天模拟时长将超过8小时。
　　叶霖在学校已经采取了一系列新的举措。比如举办校园美女选拔赛，‘最美学生妈妈评比’等等，还大幅度的给一批学生提升技能。
　　被他变成宠物的学生，已经悄然增加了一大堆。
　　很多家长被宠幸过后，她们的孩子也纷纷的获得了学习技能，因此学校里很多学生的成绩都在提升。+这种成绩的批量提高是前所未见的。
　　叶校长的声誉如日中天。
　　此外叶霖还将魔手伸向了年轻女教师。
　　学校里有一批未婚的年轻女教师，也被他变成了宠物。这些教师宠物有时候会和学生宠物一起在‘宠物屋’中玩耍，因此她们都互相看见过对方。
　　如果在校园里，偶然看到某女老师和某女学生互相交换心照不宣的眼神，请不要以为她们有什么私下的交情。她们只不过是有共同的主人和共同的秘密罢了。
　　这种感觉是非常微妙的。
　　女学生们昨天还在宠物屋看到某个老师玩得极花，谄媚的笑着求主人如何如何，她当时是何等的浪。但隔天就在讲台上看到她却一本正经端庄在教书育人。这种反差感真是太撕裂了。

第426章
　　所以，经常会学校里看到一些漂亮女人对视，眼神微妙。
　　还有一个变化，学校里的女老师们现在喜欢穿高领的衣服。很多人把脖子都遮起来。不明所以的人还以为这是某种时尚流行。
　　但其实如果她们把衣领拉下来，就会发现她们脖子上都戴着【叶记】项圈。
　　这样的女教师绝对不止一个两个。
　　她们会显得比一般的女老师更正经一些，更加的清高，特别是在课堂上，那看上去叫一个冰清玉洁。
　　很多这些老师在学生心目中都是女神。谁能想得到她衣领下的秘密。
　　她们在宠物屋里表现得越是浪，在校园里她们表现得就越是高冷，俨然不可接近。
　　而且这些女教师都有道德洁癖。她们最喜欢指责别人道德不检点，看到别人聊黄段子或是做一些有瑕疵的事情，她们就会厌恶并且怒斥对方。
　　但谁能想到，就是这些女人，在宠物屋里脱下衣服后的另一面，却是最为放荡的。
　　所有这些都是主人调校的一部分。
　　在生活中打造玉清玉洁的高冷人设，必须戴着狗项圈工作和讲课，都是某种秘密训练的一部分。当她们一走进校长的办公室，瞬间就完全变成了另一个人。
　　她们会立刻脱掉包得严严实实的衣服，跪着向主人爬过去，仰着笑脸百般讨好。
　　这种‘秘密的生活’和‘公开的生活’，两边都有爽点。
　　这些女教师们自己也会暗暗的觉得爽。
　　当她们看着学生们那崇拜而不敢冒犯的眼神时，会默默的想，“呵呵，你们这些傻孩子。都这样的尊重我，
　　“你们不知道老师我其实只是某个人的宠物。在面对主人时，我是那么的下剑，被主人任意的亵玩……”
　　当她们假装正经人且非常成功，别人不敢冒犯自己时，她们就会暗暗的爽极了
　　……
　　这个校园，欣欣向荣。
　　学生成绩在不断提高，教学水平也在不断提高（老师宠物们也会被加点，会提升她们的专业水平）
　　但其实，校园存在‘里世界’。说它是个魔窟也没什么不对。
　　校园的里世界，就是存在一个看不见的巨大如宫殿般的【宠物屋】
　　宠物屋由最早的一间教室，演变成越来越大、有很多房屋互相连通，复杂得像迷宫一般的巨型建筑。
　　【宠物APP】用的时间越长，积分越多，也就能扩建更多的宠物房间。
　　宠物屋的规模现在大如城堡，+是由最早的一间房慢慢扩建出来的。虽然它体量很巨大，但究竟上却是现实世界不重叠的，因为谁也发现不了学校里竟然还藏着如此巨大的一个地方
　　宠物屋有两个入口，一个是某废弃的教室，另一个是校长的办公室。
　　每天放学后，都有许多的女人悄悄走向这两个地方。
　　在宠物屋里面，每晚都会举办大型的派对，还有一对一、一对多的训练。
　　在大型派对中，各种身份的女人都会汇聚在一起。有学生，学生的家长，有女教师……

第427章
　　刚开始时，为了避免她们尴尬，聚会都是戴面具的。但纸包不住火，渐渐的就互相知道对方身份了。+后来也就不戴面具了。
　　经常来参加的女人，后来互相都认识，都知道对方的秘密。
　　但有时候，派对上会发生很尴尬的情况。
　　有的妈妈在聚会中竟然碰到了自己的女儿。双方都很震惊。
　　“妈妈，怎么你也在……”
　　“啊！……”
　　母亲震惊的看着女儿，原本她付出牺牲献出自己，+就是为了避免女儿也卷入到这样的事情当中。可是在宠物派对中碰到后，她才知道，女儿的堕落其实比自己早得多。
　　这样尴尬的情况时常发生。后来渐渐也见怪不怪了。
　　派对由此衍生出一项游戏规则，假如发生“亲子相认”的情节时，所有人就会推着她们上台为主人共舞。把尴尬变成了一项娱乐节目。
　　由于夜晚派对卷入的人实在太多了。每个晚上学校都有大量漂亮女人出入。所以为了掩人耳目，学校干脆举办了几个夜间补习班。
　　真的确实有一大批学生在教学楼的另一头补课学习。这样学校夜晚有人频繁出入也就不奇怪了。
　　此外，所有参加宠物派对的女人，都要签署保密协议。
　　这个是她们都同意的，因为这个派对牵涉到自己的秘密，没有人希望它会泄露出去。也不希望有人在派对上偷偷拍照录像，万一某个人的手机泄密了，自己的视频流出去，那她们的名声可就毁了。
　　所以，每个来这里的女人其实都在不知情的情况下，被叶霖契约成了私有物。
　　所谓保密协议当然不是普通的协议。
　　她们以为自己签署的只是保密协议，但她们不知道，这个协议是有超自然力量的。这些女人走出宠物屋后，没办法对陌生人说出屋子里发生过的事情。
　　如果是两个同时参加过宠物屋夜派对的女人，想要在宠物屋以外的地方交流，她们是可以正常聊天的。但如果有第三者在场，她们就无法说出相关的情况。
　　现在，所有进入过宠物屋的女人，包括学生、家长、教师，加起来至少有两三百人。
　　这是一个很惊人的秘密团体。
　　这个数量在一个学校里可是很大了。
　　这么多的女人，每天晚上都要轮流排班，依次到那个秘密的空间里去服务某一个男人。这种事情要是真公开了，估计要震惊死全世界。
　　最近报纸上刊登了一起丑闻，
　　某个银行的行长被抓了，这个行长把下属的26个女人都变成了自己的侍寝，当这个行长被抓的时候，网民都在喊打喊杀。
　　但阳城三中的女人们，看到这个新闻都露出不屑的神情，心想这算什么。
　　你还一个行长呢，
　　人家叶霖还在念书，就已经后宫至少三百多人了。而且他永远不可能被抓。
　　……
　　不过，宠物屋里的所有女人中，并不包括虞雯雯、常芳妤、许梦媛这几个。
　　叶霖并没有把她们带到大乱斗当中去。

第428章
　　尤其是虞雯雯，到现在还处于懵懂青涩的对叶霖的暗恋当中。虞雯雯别说破初了，就连初吻应该都还没有。
　　叶霖到现在都没有碰她。
　　并不是因为什么特别的原因，叶霖就是想留一份净土。
　　想当初他刚刚获得APP的时候，只有这几个身边的女人陪伴他。他希望她们不要被一大群乌泱泱的女人淹没，当他去找她们的时候，她们还能像最初那样。
　　……
　　这一天，叶霖来到学校上课，
　　他拿出手机把所有APP都看了一遍。几个APP经验值都提升了。
　　当他看到最后一个苦主地图APP的时候，惊讶的发现了一件事。
　　地图上有一顶帽子，正在以飞快的速度向阳城三中逼近。
　　叶霖点击一看。
　　高德全。
　　高德全是念国际高中的，现在按理说正在上课。但是，他却以时速80公里的速度，不断的接近自己。很明显他是在坐车。
　　“上门来找我了？”
　　叶霖有些惊讶。他没想到高德全会这么干。
　　叶霖知道潘霞月不会透露自己身份的，潘霞月绝不会承认自己和一个学生陷入了不可自拔的泥沼。
　　但他也猜到，高德全肯定会不顾一切的查自己的身份。
　　当高德全知道自己是谁后，一定会在怒火之下对自己发起攻击。
　　叶霖早有心理准备了。
　　光在自保这一方面，叶霖可以确保在任何情况下全身而退。虽然他没有其它网文主角那种滔天的战力，但跑路方面肯定无人能及。
　　叶霖可以随时进入宠物屋。一进去后就让门消失，这样任何人就不可能追踪得到他。
　　此外叶霖还有“至尊黄毛”的紧急通道。这个能力他从未用过，但可以在任何受威胁的情况下，立刻撤退到别人找不到的地方。
　　此外，叶霖还有两个主场。在校园里他就是老大。在“白茧”的地盘上，他也是老板娘的主人。他至少有四种保护自身周全的方法。
　　但是没想到高德全竟然会直接杀到阳城三中来。
　　叶霖感觉有些疑惑，
　　高德全为什么自己过来？没有出钱派一些打手什么的？
　　阳城三中又不是高德全的地盘，他来了能干啥？别说叶霖是本校的校长，就算叶霖是个普通学生，当初面对校霸三强的时候，叶霖也是直接冲上去干的。还能怕了一个高德全？
　　疑惑再三后，叶霖决定不管了。
　　不去想了。
　　让高德全自己送上门来，看他要干什么。
　　结果一两节课过去了。
　　等到第三节课，还没有正式上课，突然班主任走了进来。
　　叶霖还以为常芳妤是来找自己的，因为这节课并不是她的课，。+但是没想到常芳妤只看了自己一眼，就向全班学生宣布说：“同学们，今天我们班上来了两个新的转校生。”
　　顿时班上响起一阵嗡嗡声。
　　只见门口走进来一男一女两个学生，一个男的身材高大，长相中等偏上。那不是高德全又是谁？
　　还有一个女的。倒是长得漂亮。男同学中间激起了一阵低低的惊叹。

第429章
　　这个女人以叶霖现在的审美标准，谈不上沉鱼落雁吧，但放在这个班上也是很能打的。竟然跟虞雯雯也是有的一比。那些男学生们看的眼睛都直了。不知道有多少男生，当场决定了要默默的暗恋她。
　　但叶霖没有过多的关注那个女的，
　　他倒是对高德全非常好奇。
　　“这小子。转校到阳城三中来了？？？？什么鬼，他脑子有毛病吧？”
　　叶霖对高德全的猜测没有错。高德全在知道叶霖的名字后，就开始全城排查寻找叫叶霖的人。最后锁定了他的位置，悄悄派人去把叶霖干掉。
　　结果他刚一安排下去，就被风妹给按住了。
　　风妹是烂牙仔的老婆，这对夫妻两人都有些变太，不是涩的那种，而是暴力变太。
　　就是喜欢见血，一杀人捅人就觉得兴奋那种。
　　这夫妻俩各服务老板和大嫂。风妹就是潘霞月贴身的保镖打手，两人都忠心的很。
　　风妹笑眯眯的看着高德全，
　　“小少爷，别整那些没用的了，您这个年纪该做的事还是要好好学习。我送你去学校上课吧。”
　　高德全找了两个凶手，但全被风妹发配到另一个分舵打杂去了了，命令三年内不准回阳城。
　　高德全这才知道，他的动向其实也被亲妈监视着。估计潘霞月早猜到他会做一些不理智的事情。
　　高德全没有跟风妹对抗，乖乖上学去了。
　　但他在外面又花钱找了几个穷凶极恶之徒。
　　高德全零花钱多的是，找打手还不简单。
　　结果打手一听他的要求，就惊呆了。
　　首先对付的是学生，而且还要“断双手双脚，扔进集装箱去填海”，
　　这些凶徒虽然很残暴，但对付学生，他们觉得是不合适的。
　　凶徒说，“高少爷，这么凶残的手段，上一次听说还是七八年前。那是帮会里某个叛徒出卖了整个分舵的人，才下那么重的手。”
　　“您究竟是为啥这么恨叶霖，不给咱们盘明白，俺不敢接啊。”
　　要知道，这年头的帮会跟香港古惑仔电影不是一回事了。
　　帮会也是个利益团体，不会只因为情感冲动就犯弥天大罪的。
　　按正常思维来说，有谁要对别人下这么重的手，一般是触及了大帮会的根本利益。这里面水深得很。
　　凶徒生怕被卷到更大的风浪当中，被别人当了枪使。
　　就算高德全给得多，但有命赚钱没命花，犯了事肯定还要逃亡。根本不敢接这个生意。
　　但没想到，高德全被他们连问三个为什么后，人也傻了，只见他喃喃的说着
　　‘为什么，为什么呢……’
　　高德全肯定不会对任何人说叶霖草了他的妈。但他也编不出别的理由。
　　被再三追问之后，他也不禁自问起来。
　　究竟是为什么？
　　他很疑惑，为什么叶霖就能让潘霞月这样着迷。
　　明明就是个普通的学生。跟自己是一样的人。潘霞月是黑帮大佬的女人，是有地位有人生阅历的，是风情万种的成熟美人，却像失心疯了一样，天天主动送上门去被叶霖█。

第430章
　　为了能被叶霖█，她不惜欺骗家人，还给自己的儿子下药！这是亲妈能做的出来的事吗？
　　“我也是高中生啊！”
　　“为什么就不能是我呢？”
　　高德全百思不得其解。
　　叶霖究竟特殊在哪里？
　　……
　　这一刻，高德全突然放弃了买凶的想法。他产生了另一个想法，他要近距离看看叶霖这个人。
　　他想搞明白，叶霖为什么能让妈妈疯狂
　　……
　　于是，高德全动用了一些关系，把自己转校到了阳城三中，成了叶霖的同学。
　　他给自己改了个名字，叫周平。
　　外貌也做了一些装饰。
　　但叶霖还是一眼把他认出来了，
　　就算高德全易容再厉害，他在地图上的位置是不会错的，地图上的人名旁多了个信息，现在叫【苦主：高德全（化名：周平）】
　　叶霖甚至在他出现之前，就知道他要来了。
　　但高德全为何要亲自转校过来，高德全的目的竟然是近距离观察自己、研究自己，这个脑回路叶霖是想不明白的
　　叶霖觉得这家伙肯定是来寻仇的。
　　但他还是很迷惑。
　　想寻仇，另外找几个刺客背后捅刀子不好吗，有必要亲自潜入阳城三中？
　　难道说，高德全想亲自下手，这样才解恨？
　　就在叶霖默默打量转校生的时候，教室另一头传来清嗓子的声音，
　　“嗯嗯！”
　　叶霖扭头看了看，只见虞雯雯正朝自己翻白眼。
　　虞雯雯已经有段时间不朝自己翻白眼了。自从叶霖偷看了她的日记后，虞雯雯态度突然就转好了，不那么恶劣了。
　　但今天她好像又恢复老样子了，
　　等到一节课上完后，虞雯雯故意朝他这边走了过来。还拿眼睛瞪自己。
　　叶霖知道她的性格，如果自己不问，她就会一直这样生闷气的。他也懒得猜，就主动开口，
　　“我又把你怎么了？”
　　虞雯雯白眼都翻到天上去了。
　　“我就说，你怎么突然想到来上课了，原来是知道班上来美女了，是吧。”
　　“你说转校生？”叶霖有些愕然。
　　没错，新来的转校生中有一个女的，确实挺漂亮的。
　　但叶霖还真没怎么在意。
　　叶霖以前没有APP的时候，肯定对这个级别的女生是会有兴趣的。但有了APP后，就不一样了。他发现，成熟♀人远远比青涩小妹子好得多。就比如虞雯雯的妈，那体验感不知道比虞雯雯好到哪里去了。
　　现在他已经不怎么光看外表颜值了。
　　他知道有些女孩虽然嫩，但其实使用体验差得很。
　　话说回来，新来的女转校生好像确实颜值可以。在这个班有点威胁虞雯雯的地位了，怪不得虞雯雯有些应激。
　　叶霖好像明白了什么
　　“呵，新转校生叫什么来着。”
　　虞雯雯说，“别装了，你还假装没记住她的名字？”
　　这个班上的全体男生，应该都已经知道那女孩叫啥了。但叶霖还真没去记。刚刚新生自我介绍的时候，他压根没听。
　　叶霖正想说信不信随便你。
　　就听到一个悦耳的声音，
　　“那我就自我介绍一下吧。我叫林黛”

第431章
　　只见新来的转校生已经出现在眼前，她大大方方的伸出手来，要跟叶霖握手。
　　虞雯雯脸色顿时就不好看了。
　　这女人竟然如此主动，自己的防御阵线还来不及构建，敌军却连预热都没有，直接就攻进后院了，
　　虞雯雯死死盯着叶霖，想看叶霖什么反应。
　　叶霖的反应却让她大为失望。
　　叶霖上上下下的打量着新来的美女，脸上露出笑容，一把拉住对方的手。
　　“呵，美女，你好啊，欢迎来到阳城三中啊。幸会幸会。”
　　虞雯雯气死了。
　　她和叶霖同班，两人一个月都碰不了一下手，这女人刚进教室不到一小时，两人的手就牵在一起了。
　　林黛不仅和叶霖打招呼，还主动和善的跟虞雯雯打招呼，也要跟她认识一下。
　　虞雯雯脸都歪了。但她脸皮薄，只能强行欢笑，打完招呼后虞雯雯一秒也不愿多留，直接掉头就走了。
　　虞雯雯一边走，一边愤愤的想：男人真不可靠，一见面就被那女人勾走了，我再也不理他了！
　　班上其他的男生也是愤愤不平。
　　新来的美女不理别人，直接就奔着叶霖而去。他们都想不通，这个老是旷课的男人有什么特殊魅力。
　　为什么，凭什么？？
　　只见叶霖举止轻浮，对新来的美女一点也不尊重。
　　他拉着人家的手，摸了又摸，还去瞄人家的短裙下面。这架势，太夸张了。就算老哥你去KTV消费，也不带这么玩的。
　　叫林黛的新妹子很尴尬，
　　这毕竟还是在教室里，而且她其实不是什么随便的人。
　　她是过来表达友善的，结果叶霖给她整不会了。
　　“咳咳……叶霖同学，你是不是有点……我们才认识不到十分钟。”
　　“没事没事，我们一定神交已久了，不是吗？”
　　林黛呆了一下。
　　什么鬼，什么叫神交？鬼才跟你神交啊。我是出于礼貌过来打个招呼啊。
　　叶霖却心想，你踏马少给老子装蒜了，你肯定是高德全一伙的。哪有这么巧，高德全转校过来。你也转校过来？
　　高德全派你过来，是想给他自己打掩护，还是想干嘛。叶霖想搞明白，但他懒得对这个女人表示尊重。
　　就在林黛抵挡不住，快要落荒而逃的时候。
　　又出现了一个新的声音。
　　“你们好。”
　　只见周平——也就是高德全出现在两人眼前。高德全一脸善意的说，“这位同学，你也新转校来的。我叫周平，大家认识一下交个朋友。”
　　说着高德全向林黛伸出手。
　　两人像不认识一样，互相打着招呼。
　　叶霖嘴角一抽。
　　你们踏马的还当着我的面演？，假装不认识？演你麻呢。
　　“你好，我叫周平，以后就是同学了，前辈请多多关照。”
　　高德全热情的朝叶霖伸出手来。言辞和态度都非常客气。
　　叶霖不动声色的与他握手。
　　“欢迎欢迎。”
　　叶霖对高德全是否会对自己下手并不担心。阳城三中是他的主场，另外【至尊黄毛】是有察觉危险的预警能力的。

第432章
　　作为黄毛，最大的危险来源就是苦主。
　　一怕苦主捉奸在床，二怕苦主报仇，
　　所以【至尊黄毛】拥有预警和逃跑的能力。最高等级的黄毛是绝不会被苦主攻击到的。
　　他想看看高德全究竟在玩什么把戏。
　　但没想到，高德全像是在有意巴结他。
　　下一节课结束后，高德全又跑了过来，跟他聊天打屁，殷勤的问他喜欢什么。高德全说他有高档的游戏机，有上好的烟酒，叶霖喜欢什么，他都可以明天送过来。
　　叶霖说，“不必。”
　　高德全说，“以后都是一个班的兄弟了，不必客气。”
　　叶霖心想我啥时候跟你是兄弟了？
　　高德全这一招是跟他爸学的。作为黑帮老大，闶爹以前教导过高德全，越把一个人当敌人，表面上就要对他越客气。
　　另外，闶爹说，从一个人的爱好和生活中，往往能找他的弱点来。高德全想知道叶霖的弱点究竟是什么。
　　高德全还打听叶霖住在哪里。叶霖肯定不能告诉他，含糊其词。
　　高德全说，“兄弟，你上学竟然坐公车？我派豪车来接送你上下学。做我的朋友怎么能让你坐公车呢？”
　　叶霖说，“你不必这样。”
　　“客气什么，都是小意思。”
　　高德全一系列连招，把后排的小胖都惊到了。
　　小胖问叶霖，“这人谁啊，跟你早就认识？”
　　叶霖说，“外校来的，我怎么可能认识。”
　　“那他干嘛舔你？”
　　“可能是他想让我丧失警惕吧。”
　　小胖不明所以……
　　其实，高德全在学校里不是什么好人。
　　他爹是黑帮老大，所以他也不经意沾染了那种风气。
　　高德全一到阳城三中，就开始思考，得在这里建立自己的势力。
　　他要找一些当地校霸什么的，收为自己的小弟。
　　然后习惯性的搜索美女。
　　以前在国际高中，校花李代芙就被他强行收入囊中，他决定在阳城三中也一样操作。
　　进了班级后，高德全就眼睛一亮，
　　虞雯雯不错。
　　新来的转校生林黛也不错。
　　两大美女都近在咫尺。高德全开始考虑用武力还是用金钱还是别的方式去征服她们。
　　但没想到，一下课，林黛就直奔叶霖而去。
　　林黛说，“叶同学，可不可以给我介绍一下校园啊……”
　　好像跟叶霖很熟似的。
　　旁边马上响起一个声音，“你没看到我正在跟叶霖说话吗？”
　　原来虞雯雯原本正在和叶霖说话。
　　林黛笑笑，“那你们先说。”
　　虞雯雯看了看林黛，发现她并未走开，有些不悦。“你怎么还在这里啊。”
　　林黛说，“我在等你们说完啊。”
　　虞雯雯便对叶霖说，“那我们上别处去说话。”
　　林黛说，“你们聊什么这么秘密啊，还专门避着人。”
　　其实虞雯雯要说的话根本没什么秘密，她就是不想让叶霖接触林黛而已。
　　虞雯雯说，“我们讲什么跟你有关系吗？”
　　“可我也要跟叶同学说话啊。”
　　两个女生针尖对麦芒+，开始斗起来了。。

第433章
　　把高德全看傻了。
　　“？？？？难道她们都对叶霖有意思？……”
　　根本不可能啊。
　　如果说虞雯雯早就跟叶霖看上眼了，那还情有可原，但这个林黛刚来，整个教室的人都还不熟呢，怎么她也盯上叶霖了？
　　高德全就像看怪物一样，看着叶霖和他面前明争暗斗的两个美人。
　　但没想到，
　　叶霖不耐烦的说，“别在我面前吵！”
　　两个女人都吃了一惊
　　叶霖说，“你们俩要跟我说的都是些废话，我没兴趣。现在我要玩游戏了。”
　　说完他就把手机拿了出来，津津有味在那划拉起来，根本没把两个女人放在眼里。
　　高德全看到这一幕都震惊了。
　　这家伙，一点不考虑美女的自尊心的吗？
　　更令他吃惊的是两女的态度。
　　虞雯雯对叶霖的恶劣是早就习惯的，娇哼了一声，说“我跟你没完！~”转身就走了。看上去并没有生气。
　　而林黛则是笑咪咪，“叶同学，我们下次聊？”
　　她也是毫不生气就走了。
　　高德全突然感觉不妙。
　　好像在这里无法复刻国际高中的“校园风云人物”的地位。
　　要当校园风云人物，其标志之一就是必须拥有最漂亮的女孩。这就是他不爱李代芙，却强行占有她的原因。
　　但貌似在这里，他做不到这一点。
　　于是高德全心情复杂的先出去找小弟了。
　　他已经看中了学校的一批垃圾学生。
　　在这个学校打听了一番，他发现三中已经没有很牛叉的校霸了。以前曾经有一些校霸，但这些校霸都神奇的被改造成优等生了。导致校霸群体严重缺乏人才。
　　校霸其实也是需要才能的。比如组织能力、暴力能力等。
　　现在的校霸只剩下了一小撮能力严重不行的人。
　　他们自身能力拉胯。同时妈妈都不漂亮，所以这些家伙无人拯救。只能像垃圾一样在校园的角落里生存着。
　　而且这些垃圾人物根本做不了坏事。
　　当他们真要做一些坏事的时候，阿彪阿强这些曾经的校霸就站出来了。
　　阿彪阿强现在是好学生了。但战力并未削弱。尤其是阿彪，现在是体育优等生了，能在省比赛中拿奖的。阿彪一出马足以震慑一大批垃圾学生。
　　这些垃圾学生被正义的力量压着，，根本称不上是校霸。
　　高德全对这些人非常看不起。觉得不配做自己的小弟。
　　但他又没有更多的选择。
　　只能硬着头皮去跟他们接头。
　　高德全心想，“扔点小钱砸晕他们，然后带他们见见世面。”“能认识我这种人物，算他们祖坟冒青烟了。”
　　就在他趾高气昂朝聚集地走去时。
　　聚在一起抽烟的垃圾学生中，突然有一个学生站起来，兴奋的说，“各位哥们，我要退出组织了。从今以后，我也要做好学生了。”
　　其他垃圾学生都吃惊的看着他。
　　有人问，“难道你妈也被接见了？”
　　三中所有人都知道，只要妈妈被校长接见，那接下来这个学生必定就会变成好学生。听上去很扯，但这已经是整个三中的共识。

第434章
　　那个学生看了看操场那边，“我妈已经来了，我要赶紧去接她。”
　　说完就赶紧跑了。
　　所有垃圾人都翘首齐望着操场那边，
　　只见一群学生的家长正朝办公楼走去。家长的身边，好多都跟着她们的孩子。学生们要把家长带到校长办公室。
　　高德全看到了这一幕，不明所以。
　　他看到垃圾人中有一个埋头抽烟。这家伙似乎心情很不好，对这一切非常愤世嫉俗，
　　高德全便朝他问道，“你叫什么？”
　　那个男生翻了个白眼，根本没回答他。
　　高德全也不生气，又问，“这些学生家长+，要把她们送到哪里去啊。”
　　那男生呸的朝地上吐了口口水，
　　“还能是谁。送给那姓叶的狗呗。”
　　高德全大吃一惊。
　　送给姓叶的？
　　其实学校里大部分人都是很尊重校长的，都会尊称一声叶校长。但只有个别人讨厌校长的，比如这个男生，就称呼“姓叶的狗”
　　没想到这一称呼，竟让高德全无缝的理解了真相。
　　“你们竟然……”
　　高德全很震惊。不能理解眼前发生的一切。
　　“为什么刚才那个男生要把自己的妈妈送过去……他是傻逼吗？”
　　那男生又朝地下吐了口唾沫。
　　“我才是傻逼。”那男生愤愤不平的说，
　　“我妈妈是第一批去的。结果我现有上特么还像个垃圾般在这里呆着，姓叶的从来没有照顾过我！，
　　“就因为我妈妈没有让他满意！”
　　“我妈怎么去求，他都不肯再见第二次。”
　　高德全都不知道说什么好了。
　　“！你也把你妈送给……”
　　他目瞪口呆的看着这个人。
　　“你叫什么？”
　　“我叫阿飞。”
　　……没想到这个人就是曾经校园三霸当中的阿飞，
　　校霸三人组原来有三个。阿彪擅长体育，阿强有阅读障碍。现在都变成好尖子生了。
　　只剩下最偷奸耍滑，为人最不老实的阿飞，
　　阿飞的妈妈漂漂，跟儿子一个性格，在服务叶霖的时候偷奸耍滑，所以在“三妈对比试驾”的时候得了最后一名，没有拿到奖励。
　　所以现在阿飞变成了最后一个‘上一代的遗留问题学生’
　　这一切都是有故事的。但这些信息对于高德全来讲，太炸裂了。
　　这个学校的学生，都抢着送自己的妈妈去给叶霖……
　　高德全觉得太不可思议了。
　　因为太离奇了，所以他难以相信是真的。高德全心想，必须亲眼看看！
　　于是他也不收小弟了，转身就直奔办公楼而去。
　　高德全跑到办公楼下的时候，楼顶那一层，校长办公室的门开了，从里面走出一个老头来。
　　那老头应该就是校长，姓汪。
　　汪校长身上现在完全没有领导的气质，他正在不紧不慢的朝档案室走去。汪校长刚离开，就有一个熟悉的身影映入眼帘。
　　只见叶霖不紧不慢的来到了校长办公室的门口。也没有敲门，直接推门就进去了。
　　高德全在楼下看到了。
　　他以为叶霖是来找校长的，但校长既然不在里面，叶霖怎么进去了呢？而且叶霖进门后就再也没出来。

第435章
　　“怎么回事？难道他在里面偷东西？”
　　高德全一喜，觉得是不是抓到了叶霖的把柄。
　　可是紧接着，一个接一个的家长们，说笑着都来到了校长办公室门口。她们敲了敲门，然后夸张的跟某人打招呼，接着，她们非常开心的一个接一个的走进去了。
　　门被关上了，还上了锁。
　　高德全想不通，“校长不是已经离开了吗？”
　　“家长们怎么会在校长不在的时候，进入他的办公室呢？如果叶霖是进去偷东西的，那现在已经穿帮了啊？”
　　有一个不可思议的念头，在高德全的心中升起。
　　“该不会是……”
　　他想到了一种可能，
　　……难道，校长在配合叶霖？汪校长把自己的办公室让给叶霖，让他随意使用？？
　　高德全感觉今天看到的一切都太炸裂了。
　　他快步的奔上了楼。
　　办公楼最上面一层是没有人进出的，很冷静。叶校长曾经出过一个规定，特定的时间段内不经召唤不允许来顶层。
　　可是高德全不知道这一点，他一直跑到校长办公室的门外。
　　门已经锁了，想偷看也没地方看。所以他只能把耳朵贴上去偷听。
　　一听之下，瞳孔巨震。
　　里面已经叫成了一片。
　　都是女人的声音。
　　不同的声线各自娇媚的喊着，
　　“叶公子，为了我的孩子，求求你了……”
　　“我什么都答应你，什么时候都可以，让我做啥都行，……”
　　“你们两个烧货，怎么已经开始骑上了啊……”
　　“叶公子，叶爸爸……”
　　“唔唔唔……”
　　里面那些声音，比电影还要刺激。震得高德全人魂皆失。
　　超越了他一切的想象。
　　高德全整个人像木头一样，杵在门口。
　　他想起阿飞还有那些家长们说过一句话，似乎是这个学校里的人，只要想安全的呆下去，都必须把妈妈献祭给他。叶霖能罩着这些学生。
　　之前那个阿飞，就是因为妈妈没有让叶霖满意，所以阿飞现在的处境就很不如意。每天生活在颓废当中。
　　叶霖那家伙，竟然……竟然……
　　高德全太震惊了。
　　连校长都给他腾地方。全校的学生都要他罩着。所有的家长都自愿服侍。
　　叶霖究竟是什么样的人！
　　就连黑帮老大也达不到这个层次。
　　高德全心想自己的父亲，统领数千黑道人士，手上的血也不知道沾了多少。但让闶爹来做这些事，闶爹也办不到。
　　高德全对叶霖的想象完全被颠覆了。
　　他以为只是一个普通的高中生，多半是因为母亲糊涂而已。
　　但现在看起来绝没那么简单！
　　他究竟有多大的手段，多强的势力，才能达到如此的无法无天……只手遮天！
　　说叶霖在这个校园只手遮天，那是一点都不算夸张的。
　　高德全顿时一阵凉意。
　　自己得小心点。
　　什么在学校收小弟，什么在三中霸占校花，这些事他都得悠着点。这里是叶霖的地盘。要是他真的这么做了，敢嚣张，什么下场他都不敢想。
　　高德全不敢再偷听了。

第436章
　　大气也不敢喘的离开了办公楼。
　　正当他走回到教室的时候，正巧碰上了常芳妤。
　　常芳妤可不知道他是黑帮大佬的儿子，当即喊道：“站住！”
　　高德全立刻站住了。
　　“你去哪了？上课时间你到处乱跑？”常芳妤毫不客气的训斥高德全。
　　“你是新来的转校生，可能不知道我们三中虽然不是什么名牌学校，但管理也是很严格的，我的班级那更是规章严格。你一个新来的就敢不按时上课？”
　　高德全只能听训斥。
　　但他情不自禁看了看叶霖的空座位。
　　明明叶霖也没按时上课。但常芳妤就像看不见一样，只批评高德全。
　　高德全明白了，这个班级是有阶层的。叶霖属于特权阶层。他不在规则内。
　　叶霖想来上课就来，不想来就不来，没人管他+。班主任和校长都专门供着叶霖。而他高德全在这个地方就是个屁。
　　高德全心情复杂的被训完，回到教室后。
　　他情不自禁又看了叶霖的空座位一眼。
　　这一细节被小胖发现了。
　　小胖感觉一阵恶寒。“靠！不会那小子是gay吧！”
　　小胖越想越觉得可能。
　　哪有一个大男人，刚转校就盯着陌生男生不放的。
　　叶霖人都不在了，他还含情脉脉的看叶霖的空座位，看了一眼又一眼，就好像很牵挂叶霖似的。
　　“艹，太恶心了！”
　　“得告诉叶霖，让他离这个死gay远一点！”
　　经历了办公室偷听后，高德全对叶霖的态度又变了。
　　以前他是‘虚伪的假装友好’。但现在却带着一种敬畏。
　　高德全完全不知道叶霖是怎么办到这一切的。叶霖的神通广大超出了他的想象极限。
　　高德全在叶霖面前想说什么又不敢说。就像是信徒在面对上古的克苏鲁古神。又是敬畏，又有些向往，又带着恐惧，说话也要小心翼翼。恨不得跪下崇拜，又怕古神不稀罕他这一出。
　　可以说是相当矛盾了。
　　叶霖中午去吃饭，高德全连忙跟在后面张罗，
　　“食堂有什么好吃的，那些饭菜都是垃圾，哥，我请你去大馆子让名厨亲自给你烧几个菜。”
　　叶霖淡淡的说，“不必了。”
　　他是学生，学生就该吃学生食堂，叶霖觉得这种事没必要搞特殊。
　　高德全连忙改口，“对对对，哥，像您这种人物主打一个亲民。食堂怎么了，我看食堂就挺好的。”
　　进了食堂，高德全又说‘刷我的饭卡’，帮叶霖端汤拿水果什么的。活像一个跟班小弟。
　　叶霖并不想让他做这些，但又懒得多说。就接过餐盘，自顾自的走到一个桌子边坐下。
　　那张桌子已经坐了两个学生。
　　高德全走过去啪啪就是两脚。“滚到别的地方去。”
　　那两个老实学生不敢多说，端上饭盒走了。高德全在叶霖的旁边坐下。
　　高德全问：“叶哥。马上到周末了，您有什么安排不？”
　　高德全在昨天经历了那震撼的一幕后，突然想到，叶霖的本事他能不能也跟着学点皮毛，

第437章
　　日后要是回到国际学校，他也能把同班同学的妈妈全都叫过来给自己跪下，让校长给自己腾地方，……光是想一想，就爽到头皮发麻。
　　必须把叶霖邀出来，两人一起在校外混，这样才有更多的机会接触。有了校外的厮混，高德全才有机会施展他的能量。他有钱有资源，能把叶霖伺候的好好的。
　　只有关系牢固了，叶霖才有可能把他的成功之道教授一二。
　　但没想到，叶霖直接一句话把他呛死。
　　叶霖：“周末？当然是玩**了。
　　“最近有一个认识不久的熟♀，凶大屁股翘，很烧。她渴得很呢。她还有一个儿子，也知道这件事。她十分需要我去█她。”
　　“咳咳咳……”
　　高德全差点一口汤喷出来。
　　捂住嘴强行把汤咽了下去，结果烫个半死。
　　高德全知道叶霖讲的就是潘霞月，但他不能翻脸啊。强行称赞道：“哥，你真是厉害。连熟♀都能随便让你玩啊。”
　　叶霖说，“你要不要来围观。”
　　扑——
　　高德全又差点把饭喷出来。
　　“我我……”
　　让他去围观叶霖和潘霞月XX？
　　这也太……
　　就在高德全窘迫的时候，一个声音响起，“这么刺激啊，我要围观！”
　　一双玉手捧着餐盘，在桌子上清脆的放下，然后林黛就坐了下来。
　　她一脸兴奋的问叶霖，“什么样的熟♀，给我讲讲！玩她多久了？她有家庭吗？好不好玩，这女人听不听话？我要听细节！”
　　叶霖和高德全表情古怪。
　　高德全心想，死娘们，你怎么来了？没看到我哥俩在说话吗？
　　本来高德全对林黛是有兴趣的。但自从林黛猛扑叶霖后，他知道没戏，对这女人就敬而远之了。
　　而叶霖也觉得很奇怪。他心想，你不是高德全找来的帮手吗？怎么对潘霞月的事这么兴奋？
　　他看了看高德全，高德全的表情是像便秘一样，
　　又看看林黛，林黛则像是真的是很感兴趣，
　　他发现自己好像猜错了。
　　难道这两人真的不是一伙的？
　　如果林黛是高德全的人，她不可能会这么好奇。高德全的人听到自己这么说潘霞月，不应该气愤吗？
　　但假如林黛转校过来真的只是巧合，………那这个女人就有些奇怪了。
　　叶霖虽然搞定了很多女人，但基本上都是他主动强攻的。优质的女人是要使用各种手段才能拿下的。林黛这种见第一而就开始猛扑自己，很不正常。
　　林黛冲叶霖直笑。她可能不知道，就在刚才过去的两秒内，她已经惊险的度过了一劫。
　　因为叶霖刚才在想，是否立刻使用【宠物APP】把她变成狗。
　　但叶霖还是没有做。
　　自从有了外挂后，他就开始珍惜游戏体验了。
　　假如直接对林黛发动外挂，等于开作弊器游戏立刻通关，就没有意思了。他决定再观察一下。
　　林黛丝毫不知道，自己在生死关上走了一遭。仍然兴趣十足，“快说啊，告诉我那个熟♀女性感吗？你怎么玩她的？”

第438章
　　高德全终于忍不住了，“你一个女孩家家的，怎么对这种事这么来劲？”
　　林黛毫不在乎的说，“怎么了，女孩就不能涩吗？告诉你，女人的幸欲比男人其实还要强。”
　　高德全……
　　“你有欲望我可以满足你。”
　　“滚，你不配。”
　　林黛又眼睛闪闪的看向叶霖。催促他快说
　　叶霖说，“那个女人啊，⊙⊙非常大！扭起来非常的妖娆！……我弄她的时候，她告诉我，其实她的儿子也是知道的，而且她的儿子……”
　　林黛听得入迷
　　而旁边的高德全，差点把牙床都咬碎了。
　　他现在只想咆哮，只想掀桌，
　　他想把饭盆扣到这两个人头上去。他想像金刚一样捶打胸膛怒吼。
　　但他不能。
　　他只能继续在这里陪笑，
　　还不停的称赞叶霖真牛！
　　叶霖看了他一眼，“怎么了，周平兄，你好像有点不太喜欢我说这些。。”
　　“哪里哪里。我听得很入迷。”
　　“你觉得我应该怎么做。”
　　高德全违心的说+，“有这样的烧货，背叛自己的家庭和孩子，当然就是要狠狠的█她啊，哈哈哈哈……叶兄，答应我一件事，周末一定要狠狠的█她，要弄到她哭爹喊娘，+生不如死，哈哈哈哈……”
　　笑声中充满了悲凉。
　　他无法想象，自己竟然说了那样的话。
　　林黛还在说，“细节细节，你怎么调校她的，我要听更多的细节！”
　　叶霖瞪她一眼，“你付钱了吗，你就喊着听细节。听相声还要付个茶水钱呢。”
　　“我付！”
　　叶霖并没有再讲更多。
　　他觉得林黛这女人也有些不对劲。她对叶霖玩熟♀的热情有些太过头了。正常女孩哪有这样的。在没摸清底细之前，叶霖不能给她太多可利用的信息。
　　……
　　吃完饭后，高德全又邀请叶霖晚上一起去商K
　　叶霖拒绝了，说晚上要上晚自习。
　　高德全信个鬼。叶霖这种人连平时正课都不上的，还能主动要求去上晚自习？其中一定有诈。
　　高德全不禁心情紧张起来了。
　　不会是……今晚又要和我妈……
　　一想到这种可能非常大，高德全的心就揪得紧紧的。
　　他想到了饭堂里的对话，当时自己还给叶霖大唱赞歌来着。很有可能就是那些对话把叶霖的想法给勾起来了。
　　自己是个坑妈的货啊！
　　高德全有强烈的冲动，发信息给潘霞月让她不要与叶霖见面。
　　但他苦涩的想，她现在还会听自己的劝吗？自己阻拦不住的。
　　为了和叶霖幽会，潘霞月甚至不惜给儿子下药。
　　这件事让高德全一想起来就会觉得心口发痛。
　　所以他最终也没有跟潘霞月联系。但是，他不会坐视这一切发生的。
　　下午放学后，叶霖留在了学校。
　　高德全自然也留下了。
　　他十分紧张的假装在学习，但却一直盯着叶霖的动向。
　　果然，到晚自习开始的时候，叶霖悄无声息的合上书本，悄悄走出了教室。
　　高德全立刻跟了上去。
　　他不敢跟得太近，怕被叶霖发现，也不敢离太远，怕跟丢了。

第439章
　　但没有想到，叶霖并没有离开学校，而是向着已经熄灯的某个幽暗教学楼走去，
　　高德全越来越疑惑。他不是要跟潘霞月见面吗？为什么走向这种地方？
　　那栋教学楼已经是整个关灯了，黑黑的，只有路灯散发着昏暗的光芒。高德全想，难道是潘霞月是要千里迢迢跑到学校来见叶霖？
　　她竟然像一个送外卖的……
　　送的外卖，就是她自己……
　　高德全藏在阴影里，他的心像这片阴影一样黑暗沉重。
　　不过，潘霞月并没有来。
　　叶霖走进某个教室后，不超过一分钟，几个教师的办公室里就走出来几个女老师。
　　有几个是高德全见过的。
　　这些女老师和白天的妆扮完全不同，全都风情万种。有的穿着超短裙，有的则是盛装晚礼服。这些女人全身散发着诱人的气息。她们在朝同一个方向走去。
　　“这……”
　　高德全震惊了。
　　不会是要去见叶霖吧？
　　之前高德全看到了已经够让他震惊的了。但还没完，这个学校里发生的事还可以让他更震惊。
　　学校的女老师也全都……
　　高德全觉得自己的想法应该是错的，因为世界上的凡人不可能做到这么夸张的事。
　　但随着时间的流逝，更多的女教师们一个接一个的走进了那一层，走进了同一个教室。
　　有三个女人还在走廊里还碰面了，她们互相笑了笑，像是彼此很熟的样子。
　　然后她们手拉着手，一起走进了教室。
　　这还没完。
　　高德全又听到操场上传来汽车的引擎声，
　　几道车大灯的光芒划破黑暗。
　　几辆轿车驶进了校园。有的车豪华一点，小跑车宝马什么的，也有普通的车，比如马自达或比亚迪。
　　这些车辆纷纷停下，一个接一个的盛装女人从车上下来。
　　学生的家长？
　　她们全都朝同一个方向前进着。
　　“学生家长？和老师？？？？？她们都是同谋？？？”
　　“全都听叶霖的？？？？”
　　高德全感觉自己的大脑已经不会思考了。
　　这个学校发生的一切，已经脱离高德全能理解的范畴了。
　　从某辆SUV上下来一大一小两个女人。一个**一个少女。
　　少女说，“妈妈今天你可要让着点我……”妈妈说，“好啦，让你多享受……”
　　两人手拉着手，开心的说着话，
　　这些话语声在高德全的耳中如听惊雷。他扑通一声坐在了地上。
　　彻底无语了。
　　从他躲藏的角度向外看去，似是一场“百女夜行”图。
　　女人们纷纷从不同的地方出现，有的从教室里出来，有的从办公室里走出来，有的从校外专程赶来……
　　就像奔赴一场盛大的夜宴。
　　有的女人花枝招展，有的穿着紧身裙，有的苗条有的丰满，有的成熟韵致有的青春洋溢……她们穿行在夜色校园中，连风中似乎都带着她们的香气。
　　她们来自不同地方，不同的方向，但所有人的终点都是同一个。
　　这一幕简直不像是现实世界中能出现的。
　　场景美丽而诡异。

第440章
　　假如世界上真有撒旦，那么，信徒来朝拜祂时一定就是这样的场景。
　　所有的女人都是带着笑容的，充满期待。一张张红唇呼吸着欲望的气息。
　　高德全感受到的已经不是震惊了。
　　而是惊吓。
　　怎么能做到这样暗无天日！这不是凡人的只手遮天，这完全就是恶魔级别的力量！
　　高德全在那些女人的脸上反复的看，他期望看到害怕、被逼迫、被要求做不甘愿做的事那样的表情。假如是黑帮来办类似的事，那么被逼的人们脸上一定会露出那样的表情。这也是高德全唯一能想到的办法，那就是暴力强迫人们这么做。
　　但是没有。
　　所有的她们都是快乐的。是心甘情愿的。
　　突然，高德全在众女身影中看到了一个类似潘霞月的身影。穿着件和潘霞月一模一样的裙子。
　　高德全心里吓了一跳。
　　但仔细一看，并不是潘霞月，只是裙子有点像。
　　他的心痛了一下。想到了潘霞月。
　　他想到，自己心中地位至高的母亲，只不过是这些女人中的一个。假如叶霖今晚也召唤了潘霞月，那么她也会像她们一样，会混在人群中，成为不起眼的一个。心甘情愿的远程跑来送出自己。
　　高德全拿出手机，偷偷拍了两张照片。
　　然后把图片发送给了潘霞月。
　　过了一会，潘霞月回复了一个问号。
　　“？”
　　潘霞月不知道他发这个是什么意思。
　　高德全说，“你知道叶霖现在在干嘛吗？”
　　潘霞月没有回复。
　　高德全冷笑着继续打字。
　　“他在宠幸更多的女人。。”
　　“你既不宝贵，也不是唯一，你只是他的宠物之一。”
　　“你为什么这么下剑，你心甘情愿背叛一切去取悦的人，只不过把你当成微不足道的狗！”
　　打完字后，高德全的手都在发抖。
　　他这些话讲得太重了。
　　他不知道潘霞月看到会作何感想。
　　他甚至已经有些后悔了。
　　于是，高德全作好了两手准备，
　　他准备随时认怂，立刻向母亲道歉，说自己错了，自己不该那么说，他甚至准备承认图片不是真的，是网上扒来的。
　　但另一方面，他的内心却还有另一种冲动，
　　就是他想继续讽刺潘霞月，他想骂醒她。，
　　他想告诉她，你就是个剑人！你要跟这些女人一样吗？潘霞月啊潘霞月，你能不能要点脸。能不能不要白送了！
　　假如潘霞月成为了某个男人的唯一对象，活得像女王或公主一样，那高德全还能理解你，
　　但他万万理解不了，潘霞月被当成毫不不重要的许多女人中的一样，她为什么还甘之若饴！
　　……
　　高德全等了很我。
　　他缩在阴影里，紧紧的攥着手机。
　　却始终没有得到回音。
　　潘霞月一定是看到了他发的信息。但她却没有回复。
　　她现在的心情是什么？被自己说的话刺伤了？
　　也许她无所谓？
　　也许她早就知道？……
　　甚至也许……她心甘情愿，她就要喜欢做那个男人许多宠物中的一只。她宁愿跟那一大群女人一般跪着向他爬去，乞求爱怜，也不愿意珍惜自己这唯一的儿子。

第441章
　　高德全无法得到反馈，
　　他完全不理解潘霞月在想什么。
　　曾经那么熟悉的女人，现在就像另一个世界的人般，那样陌生。
　　高德全痛彻心菲。
　　他已经没有兴趣去偷听了。转身离开了校园。出门时，高德全给李代芙发了条信息：“来见我。”
　　接着，他到一个KTV去开了包间。
　　李代芙还是像以前那样听话，不多久就来了。
　　她看到高德全心情非常不好的样子，脸色秽暗。于是便坐下来温柔的嘘寒问暖。
　　面对李代芙的温柔，高德全没有领情。冷冷的说
　　“跪下！”
　　李代芙轻轻一颤，但还是按要求做了。
　　高德全拿起鞭子抽了一下，
　　李代芙一声不吭的受着。高德全又抓她的头发。李代芙只是用忧伤的眼睛看着他。
　　高德全破防了，问，
　　“你为什么这样逆来顺受？你为什么不抗争！！？”
　　李代芙说，“因为我喜欢你。”
　　高德全心里一阵刺痛。
　　这份喜爱他很感动，但这偏偏不是他想要的。
　　他想到,潘霞月也是这样蹂躏他的，虽然潘霞月从来不动手，但她也这样的伤害自己。
　　他对李代芙下得了手，完全是因为他不在乎李代芙。潘霞月能这样对待自己，说明在她心中，自己也无足轻重的。
　　她宁愿去给叶霖当狗，也不愿意珍惜自己的一片心意。
　　他的心像刀绞一样。
　　李代芙想要安慰他，但高德全说，“闭嘴。现在我命令你，自称潘霞月。然后说你自己是剑人。”
　　李代芙很震惊。
　　她知道潘霞月是谁。
　　“你竟然……”
　　高德全吼道，“别废话，快说！”
　　“高德全，你在干什么……”
　　“我要你扮演一个剑人！向我展示她不要脸的本性！一个世界上最美，最性感，最无情，但却是碧池的女人！”
　　高德全失控的狂吼。
　　泪珠从李代芙的眼角滚了下来。
　　在这一刻，她理解了高德全那畸形的爱。也许对李代芙而言，这也是梦碎的时候。
　　“快啊！！！”
　　李代芙按要求说了起来，“我是潘霞月，我是一个剑人。我是世界上最剑的女人。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　高德全狂喝烈度酒，不停的羞辱李代芙来。
　　他让李代芙不停的贬低自己，然后自己再污言秽语。他发泄着自己心头的恨。
　　李代芙一边扮演着，一边心里像撕裂一样的痛。
　　她明白了，自己只是个“代餐”。而更令她心痛的是，她知道真相，——那就是高德全在真正的潘霞月面前，根本不敢这样做，
　　他这些话只敢冲着自己来。他对着自己发泄一通。然后，等高德全回家后，一回到真正的潘霞月面前，就立刻就会乖得像个狗。
　　“我不要脸，我背叛了儿子，我就是母苟！……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　高德全那不健全的人格在狂笑着。
　　喝得烂醉。
　　李代芙也是又哭又笑。
　　其实她无法真正的把自己代入到潘霞月中，
　　她感觉自己某种程度上确实是剑人。她在真正的自我与被强迫扮演的人格中来回穿插。就这样，在这个KTV包间里，就像上演了一场精神病院实况。

第442章
　　突然，桌面嗡了一下。
　　高德全的手机响了。
　　李代芙看到了手机上的消息。
　　母上大人：“怎么还不回来。我今天没出去。你早点回来，别让我担心。”
　　高德全狂狷的样子顿时收敛了。并从沙发上坐直了身体。
　　“你要回去了？”李代芙看着他。
　　高德全果然是潘霞月的一条狗，
　　潘霞月只发来一句话，他就立刻乖乖收起尾巴往回跑了。他把东西一收，站了起来。
　　李代芙看着他，眼神非常失望。
　　高德全吩咐李代芙说。“今晚的事不要跟任何人说。”
　　李代芙却要求说，“请叫我的名字。”
　　高德全皱眉，“你什么毛病？”
　　“叫我的全名，好好的叫我，用你对我的感情，呼唤我。”李代芙要求说。
　　高德全像是看神经病一样看着她。
　　李代芙说，“我今天按你的要求，扮演了一晚的其她人。但我不愿意是其她人，我是我自己。你总得给我一段时间，让我是我自己。”
　　“有病吧你！”高德全站起来就走。
　　李代芙对他喊道，“你总不至于一整晚，连一句我的名字都不说吧！”
　　高德全在那一瞬间有点心软。
　　他觉得他对不起她。
　　但他随即又想到，如果留下来安慰李代芙，又得花大量的时间。安慰女人所要花的时间是无穷无尽的。
　　现在潘霞月召唤他了，他得赶紧回去。
　　他平素一向不怎么需要照顾李代芙的感受。因为真正的主人，是不需要照顾仆人感受的。
　　于是高德全说，
　　“让你扮演潘霞月，那是你莫大的荣耀。你怎么能跟她比。”
　　说完高德全就走了。
　　李代芙无力的低下头，
　　她坐在那里一声不吭。发呆了好久。
　　潘霞月果然在家，整夜都没有出去。
　　潘霞月并没有问高德全去哪里了，只是温柔的训斥说，“明天不要上课了吗？晚上不要乱跑。”
　　以前要是碰到这样的事，潘霞月是非得刨根问底的，搞清楚高德全究竟去哪里野了。还要收拾他。
　　但今天竟然一句也不问，
　　也许是她怕高德全说出那张照片的事。她不想知道那张照片是在哪里拍的。
　　她心爱的男人，正在批量的宠幸别的女人，她怕知道详情。她心里仍然全都是叶霖。
　　想到这里，高德全又是一阵心痛。
　　他故意挑衅着问。“你不想知道我今晚去哪里了吗？”
　　还往前走了两步。
　　没想到潘霞月立刻后退了一步。
　　高德全感受到了这细微的隔阂，更是心一刺痛。
　　没想到潘霞皱了皱眉，捂住鼻子说，
　　“一股子酒味！你怎么喝这么多？你还是个学生！”
　　高德全不吭声，只是盯着潘霞月。
　　家长是不允许他喝酒的，他知道，但他现在有点叛逆。
　　潘霞月叹了口气，
　　“我给你煮点醒酒的东西吧。”
　　她就转身进了厨房。
　　20分钟后，高德全在餐桌边坐下，
　　潘霞月给他端来了汤，还煮了汤圆。这时候高德全才发现自己饿狠了，他在KTV里只顾喝酒，啥也没吃。于是便大口的吃了起来。

第443章
　　潘霞月坐在旁边微笑的看着他。
　　今天潘霞月没有涂脂抹粉。她就算完全素颜也是绝美。身上穿的是最朴素的家居服，由于穿了好几年了，甚至有些旧。
　　餐厅的灯光从她背后打过来，在她的发丝上镶出一道金边。
　　这一幕，简直就是女神。
　　高德看着母亲恢复了以前那完美的样子，他想，今天妈妈在家守着自己，她并没有走到阳城三中去，没有跟那些堕落的女人在一起，她毕竟是不一样的。
　　他想，妈妈应该还是可以挽救的。
　　他可以努力一下，争取让她回到自己的身边。
　　忍不住喊了一声，“妈！”
　　潘霞月笑着说，“以后不准喝酒了。”
　　“知道了，以后再也不喝了。”
　　这一刻真的是母慈子孝。
　　拍电影的来看了也要感动。
　　高德全突然想到马上周末了，叶霖专门说过，周末他要透潘霞月。叶霖的周末要专心调校这个女人。眼前这圣女般的潘霞月，到时候不知道会被开发成什么样子。
　　高德全立刻又恐惧起来。
　　“妈，周末不要出去，在家陪陪我，好不好？”
　　潘霞月奇怪道，“怎么突然冒出这个念头？”
　　“答应我吧，好不好？不要再去跟那个男人了，”高德全哀求道。生怕她不答应，主动又退了一步，“至少这个周末，就这个周末，你就专门陪陪我，好不？”
　　潘霞月默默的看着他，没有答应。
　　高德全一颗心在慢慢往下沉。
　　差点就跪下来求她了。
　　没想到，潘霞月突然狡黠的一笑，转换了话题。“你这么你究竟晚去哪了？跟谁喝这么多，是不是交女朋友了？”
　　高德全……
　　万万没想到潘霞月竟然是这种脑回路。
　　“……我……”
　　高德全不知道说什么好。
　　潘霞月乘热打铁问道，“女朋友什么样子啊，把照片给我看看。”
　　看着高德全不知所措的样子，潘霞月保证说，“我不骂你。真的。虽然我以前肯定是不允许你在高中谈恋爱的，但孩子也大了。如果你真的谈了，我不会棒打鸳鸯的。”
　　“这个……”
　　高德全迟疑了半天，才回答说，“她叫李代芙。”
　　“有照片吗？”
　　潘霞月看上去对儿子的恋情非常感兴趣，问个不停。
　　高德全没办法，从手机里翻出照片来给潘霞月看了。
　　潘霞月眼睛都弯成了月牙。
　　“儿子真厉害。这么漂亮的妹子是怎么被你追到的。”
　　高德全被说的不免有些飘。
　　“你也不看看我有多帅。”
　　“这么漂亮的儿媳，必须得见见啊。”潘霞月八卦之心点燃了，要求高德全“周末，你把她带到家里来坐客。”
　　“这不好吧……”
　　高德全立刻想拒绝。
　　第一反应是他又不打算跟李代芙结婚，见什么家长。。
　　开什么玩笑，他才十八岁，
　　潘霞月说，“当妈的，当然要替你把把关啦。”
　　“得了吧，妈，别这样，李代芙自己也肯定不敢来的。”
　　“她肯不肯来，那就要看你的本事了。”潘霞月笑眯眯的看着高德全，“我儿子不会连女朋友都使唤不动吧？”

第444章
　　“怎么可能！”高德全心想，你是没看到她对我如何唯命是从。
　　“既然你说了算，那就证明一下，让她来家里吃饭。”
　　高德全还想拒绝。
　　但潘霞月开出了一个他拒绝不了的条件。“如果你同意了，这个周末我就不出去了。我在家里全天陪你们两个。”
　　高德全第一反应是，“是的？”
　　潘霞月说，“你必须把女朋友叫来。你能做到，我就不出去。”
　　只要不让潘霞月去见叶霖，他什么都愿意做。
　　高德全立刻就答应了。
　　答应之后，高德全心里暖洋洋的，他没有想到母亲还是这么的关心他，
　　看来，之前对她的怀疑都是错的。
　　潘霞月关心他的学习，关心他的健康，叮嘱他不要喝酒，深夜在家等他回来。甚至还很八卦，关心他有没有女朋友，还要见李代芙。
　　这一切让高德全重回了最美好的时光。
　　他想，只要他足够的用心，就可以把她的心再拉回来，让她重新回归家庭。只要他足够用心，妈妈会被打动的。
　　毕竟她是我的妈妈，她与我的关系应该是世界上最牢不可摧的！
　　至于她已经被叶霖弄了那么多次……
　　高德全心想，他可以不在乎。
　　只要她的心回来就好，
　　他不在乎她被叶霖透，不在乎她被透了多少次，不在乎她跪着喊叶霖爸爸，不在乎她曾经为了被叶霖X甚至给自己下药，
　　这些事他都可以放过。
　　只要她能够回来
　　……
　　高德全吃完了夜宵后，两人各自回了房。
　　潘霞月立刻给叶霖发了一条信息。
　　“好主人，我要送你一个礼物。”
　　叶霖回复：“呵，乖奴奴，两天没玩你，怎么就想到给我送礼物了？”
　　潘霞月：“人家不是担心自己年老色衰嘛~~~”
　　“给主人一点新的乐趣，好让主人多关注人家嘛……”
　　……
　　……
　　到了周末，高德全果然把李代芙带来了。
　　潘霞月准备了下午茶，热情的招待李代芙。
　　李代芙最初有点不好意思，
　　但潘霞月人又美，说话又好听，就连李代芙一个女的都感觉她美得目眩神迷。
　　她有些不解。不明白高德全那晚在KTV为何要如此抹黑潘霞月。
　　高德全看潘霞月对李代芙这么热情，有点不满，“妈，你怎么光招呼李代芙吃喝，好东西都被你们吃光了，也不给我留一些。”
　　潘霞月骂道，“你个大傻子，还吃起女朋友的醋来了。代芙，我们不理他。”
　　潘霞月拉着李代芙的手，两人说笑着，就像一对**。
　　高德全想进去插话，没说两句，就被潘霞月打发去倒茶，到厨房里去端杯碟。
　　李代芙不好意思，说，“我也去帮忙。”
　　被潘霞月一把拉住，
　　“你坐着，让他去。”
　　把高德全当仆人使唤。
　　高德全有些不甘心，说，“怎么感觉你们俩是**啊，我才是外人。”
　　一听这句话潘霞月笑得开心极了。
　　直接就把李代芙搂住，“对，她就是我干女儿。这么漂亮的女儿，我看了好喜欢。给我们拍一张合照。”

第445章
　　高德全掏出手机，精心挑选角度，
　　咔嚓，
　　给她们拍了张美美的照片。
　　在照片里，潘霞月和李代芙笑颜如花，潘霞月搂着李代芙，李代芙则依靠在潘霞月的身前，两人在明媚的花园阳光中，就像跟风景融为一体，又像是这片风景中最美的点睛之笔。
　　拍完后高德全自己都赞叹。
　　“你们真是太漂亮啦。”
　　“快把照片发我！”潘霞月和李代芙都连声催促说。
　　高德全把照片发给了她们，然后去厨房拿杯子和点心。
　　他走远了十几步后，又回过头，远远的看着她俩。潘霞月正在说着什么，李代芙笑得捂住了嘴。这一幕温馨至极。
　　高德全顿时觉得自己是世界上最幸运的人。
　　有一个如此爱自己的女友，又有一个自己如此爱的母亲。今天她们竟然奇迹般的凑到了一起，她们一见如故，关系和睦。一点都没有婆媳之间的隔阂。
　　太完美了！
　　真没想到潘霞月会这么喜欢李代芙。
　　如果他早点知道，早就带李代芙来家里了。
　　高德全觉得有些奇怪，因为以前父母都是极为反对他高中恋爱的。但怎么现在限制突然放宽了。但他也没多想，走进厨房去了。
　　由于两个女人结成了同盟。所以潘霞月和李代芙聊天的时候，就一直嘲笑高德全。
　　两个女人甚至窃窃私语，说他的坏话。
　　但高德全心里像加了蜜似的。
　　他知道这种埋汰，背后都是真实的爱。她们对他的嫌弃不是嫌弃，而是一种甜滋滋的感觉。
　　幸福充斥着这个下午。
　　……
　　高德全不知道的是，他拍的那张照片传送给潘霞月后，不到几分钟，照片已经出现在叶霖的手机上。
　　叶霖看了看图，
　　“哟，还不错。”
　　潘霞月说，“怎么样，你能看中吧。李代芙，是高德全的女友哦。”
　　叶霖笑了。
　　最初潘霞月说要送他个礼物时，他是不怎么上心的。因为潘霞月那里没有任何他想要的东西。
　　潘霞月神神秘秘的说要送他一个少女。但叶霖见过的少女太多了，
　　对他而言，少女就像是货架上摆着的精致商品，多一个少一个没什么区别。
　　潘霞月吊胃口说，
　　“这个少女身份可不一样哦。”
　　叶霖，“有啥不一样。除非是你女儿。可惜你并没有女儿。”
　　要是潘霞月送一个宅上女佣什么的，叶霖还不一定会要。叶霖口味也是很挑剔的。
　　没想到，潘霞月说要送给他高德全的女友。
　　叶霖顿时就有兴趣了。
　　“真的？”
　　叶霖是知道高德全有女友的。在苦主地图上，高德全的关系图上，显示有两个红杏。另一个红杏是李代芙，但叶霖并没有去开发，因为她在国际高中，太远了。
　　潘霞月说，她可以主动为他送上李代芙。
　　为了取悦叶霖，潘霞月也真可以说是很努力了。
　　叶霖仔细问了李代芙的情况。得知她非常爱高德全后，他很满意，
　　“让她维持现状。要让她继续爱高德全。感情越深越好。”

第446章
　　叶霖就想看李代芙明明深爱高德全，却不得不在自己之下辗转娇啼。
　　李代芙将会为每一次她的越轨而痛苦。
　　她的心一直在高德全这边，但她的身要一次次的奔赴前往叶霖那里。一边被叶霖……，一边因自己的不忠而哭泣。
　　简直太好了。
　　叶霖看着手机上的照片，
　　在这张最新拍摄的照片上。潘霞月已经把李代芙当成了干女儿，两人容貌倒真是般配。潘霞月认李代芙做干女儿，也是别有深意的。
　　潘霞月知道有了这层身份，叶霖会更喜欢。
　　这样叶霖以后玩她们的时候，就有一种女母感。
　　“你就不要叫我阿姨了，叫我干妈。”潘霞月对李代芙说。
　　但没想到李代芙也很会来事，直接把前一个字省略了，甜甜的说，“妈！”
　　潘霞月笑得，像一朵盛开的花。将李代芙搂进怀里。
　　“你加妈的V信。以后有什么悄悄话，我们就在手机上说。以后你一定要常来啊。我家就是你家，晚饭都可以到这里来吃。”
　　李代芙说，“妈你真的太好了。。”
　　高德全看到了这一幕，高兴极了。两个世界上最美的女人，因他而走到一起，
　　她们都是爱我的。
　　对，一定是这样。
　　这个下午的下午茶，是高德全一生以来最温馨的时光。
　　“妈，怎么突然想到带我来泡温泉啊。”
　　“好女儿，温泉有矿物质，对皮肤好的哦，泡完出去就像在发光！”
　　李代芙和潘霞月两人来到了一家高档温泉会所。
　　李代芙从没来过这种地方，好奇的四下打量着。
　　在过去的一周里，李代芙和潘霞月互加了好友，并在手机上聊得不亦乐乎。
　　李代芙自己也没想到，竟然能和男友的妈妈成为好朋友。两人就像忘年交一般，说话没有代沟，什么都能聊好久。
　　李代芙可能没听说过“向下兼容”这个说法。
　　凡是你跟段位高的人对话，两个人能聊得很舒服，感觉没有任何沟通障碍，那一定是高段位的人在向下兼容。
　　潘霞月可是生活阅历很丰富的女人。一旦她全心全意来兼容李代芙，忽悠一个小女孩还不是手拿把掐。
　　李代芙真的以为自己和潘霞月是非常契合的好朋友。
　　这天潘霞月带李代芙去泡温泉。
　　两人脱了衣服，进入冲淋间，
　　泡温泉之前，是先要把自己洗干净的。
　　李代芙一走进冲淋房，就看到水气弥漫，有一个曼妙的身姿，
　　皮肤如象牙般白得让人发晕，正站在冲淋头下，曲线好的令人嫉妒。
　　李代芙一下子就脸红。
　　就连她这个女的，看到潘霞月的身子都不禁会动心。
　　潘霞月现在是处于女人一生中最完美的时间。褪去了少女的青涩，该成熟的地方完全的熟透，年纪还没有呈现出任何岁月感，
　　她从精神、阅历、欲旺、曲线方方面面都达到了最鼎盛的时期。同时还由于叶霖的滋润，发展得比原先更好。
　　李代芙看了自惭形秽。
　　她心想，我什么时候才能完美到如此程度，不，也许我这一辈子都没办法……

第447章
　　潘霞月悄然走到了她背后。
　　“女儿啊，我给你擦沐浴露。”
　　李代芙慌张的说，“啊，不必。”
　　但潘霞月已经行动了起来。
　　李代芙从来没有被人帮忙洗过澡。有点不自在。她感觉到潘霞月的手在自己皮肤上滑行，感觉有些异样。
　　没想到，潘霞月是故意的。
　　潘霞月在测试着这个年轻的女孩。
　　等到擦完背部，李代芙已经有些发软了。
　　潘霞月说，“转过来。”
　　“不要了吧……前面我自己来就行了。”李代芙有些不知所措。
　　“不要跟干妈客气。”
　　潘霞月直接就把李代芙转了过来。
　　李代芙没什么办法，潘霞月毕竟是个女的，也不能说她有什么坏心思。况且这些天的接触下来，李代芙其实也在想尽办法跟潘霞月搞好关系，她不能拒绝潘霞月的好意思。
　　于是李代芙只能任由潘霞月……
　　潘霞月的嘴角露出一丝若有若无的笑意。
　　她的手……
　　“妈……不行，不能这样。”李代芙有些惊慌。
　　潘霞月却不怀好意的、又像是恶作剧的笑道，“代芙，你好像长大了哦……”
　　李代芙完全不知道潘霞月在干嘛。
　　她不可能想到那一方面去。
　　而且，潘霞月的表情像是在捉弄她，这让李代芙觉得可能潘霞月可能就是在开玩笑，
　　但这个种玩笑又有点对劲。
　　李代芙毕竟也没这方面的经历，不知道这种尺/度究竟是对还是不对。
　　只觉得越来越奇怪了。
　　其实，潘霞月要是在两三个月前，也不会这样的。她的手段也不会这么高明、这么不经意间就能达到这种效果。
　　自从被叶霖……她的水平就急速上升。
　　当她去见叶霖的时候，很多次都碰到朱忆莲和葛书琴。她近距离的观看过叶霖怎么玩这对婆媳。于是学到了很多。
　　这些手段用在在李代芙身上，效果简直是……
　　眼看李代芙再这样下去要不行了，潘霞月就把她带到了温泉池子里。
　　温泉水是比较热的。
　　水池上漂着个拖盘，冰好的酒精饮料已经提前放好了。于是两人一边喝着饮料，一边坐在水里聊起来。
　　李代芙的脸一直晕红，也不知道是热的，还是冲淋房里那段的余韵，
　　潘霞月看了眼李代芙，继续用玩笑的语气说，
　　“小姑娘，看来你承受力不行啊。”
　　“啊，……”
　　李代芙不知道说什么好。
　　她是不敢跟潘霞月聊成人话题的，毕竟人家年长一辈。
　　但是，如果没有潘霞月，她又没有别的人聊。对于此类内容，她还是有些向往的，毕竟年龄也到了。所以李代芙有点害羞，又有点想听潘霞月继续说。
　　潘霞月旁敲侧击的说着些涩的话题。
　　最后对李代芙说，“要抓住男人的心，一定要抓住他的身啊。”
　　李代芙很吃惊，“真的吗？”
　　“你要听我的故事吗？”潘霞月说，“我一生只爱过一个男人，当初我是怎么向他献出自己，牢牢住住他的……”
　　李代芙眼睛瞪圆，

第448章
　　连饮料都忘记喝了。
　　她想，叔叔和阿姨这么OPEN的吗？但她却不知道，潘霞月讲的并不是闶爹。
　　潘霞月在今年以前，一直以为她爱的人只有闶爹。她觉得自己的生活很美满，很充实。
　　没想到，叶霖这个家伙闯进了她的心房。
　　她还记得，有次她穿着半透的黑丝，这种衣服像一件睡衣般的，虽然从胸口到膝盖看似是穿了一整件衣服，但其实却看得清楚的。
　　在光线下一打，半透半遮，更是令人感觉有种诱惑的美。
　　叶霖喜欢极了。抱住她说，
　　“你绝对是我最爱的女人。”
　　潘霞月根本不信。
　　觉得叶霖肯定对每个女人都这么说。
　　但叶霖也不是永远都那么直男的，他也会忽悠女人。反正说点好听的话又不花钱。于是他就非常深情的告诉她，“你跟那些庸脂俗粉不能比，你是我心中最独特的。”
　　“如果有一天，整个世界末日了，所有人都要死。”
　　“我只能带一个人去末日地堡居住，我只能伴随一个人到老到死，我脑中想到的人只有一个，那就是你。”
　　“你给我带来的一切，无论是朱忆莲还是葛书琴，都无法比拟……”
　　潘霞月被他一顿甜言蜜语，说得浑身酥麻。
　　“去去，要是被朱忆莲她们听到了，她们肯定不放过你。”
　　潘霞月心里喜滋滋的。
　　她也是个有阅历的女人了，不会轻易相信男人的鬼话。尤其是叶霖，她知道他有不止一个女人。但是，明知道这些话都是假的，但她却还是很喜欢。
　　女人有时候就是这么傻，哪怕对方是在骗自己，但自己也愿意被他骗。
　　叶霖吸引她的还不止这些。
　　还有让她Y仙Y死的能力……这个就不必说了。
　　在遇到叶霖之前，潘霞月一直以为自己是什么都经历过的。那种事对她来说已经没什么神秘了。
　　然而，叶霖动她的第一次，她就知道自己错了。
　　她经历了头脑完全空白，经历了类似灵魂出窍的感觉，接下来她还经历了更多。每一次，都像是把她从现实的世界里拉出来，把她送到另一个天堂般的高维世界中。
　　潘霞月感觉之前的几十年都白活了。
　　她发现自己竟然从来都没有经历过真正的快乐。
　　和叶霖带来的快乐相比，以前所有的经历都仅仅是……就像乡巴佬进了大观园，像高山对比一个小土坡，像大海之比与小泥塘。
　　幸爱世界的宽广与辽阔，远超她的想象。
　　一见叶霖误终生。
　　……那一次她与叶霖相伴了两天两夜。
　　叶霖提醒她，该回家了。
　　潘霞月却躺在叶霖的怀里说，“我不想走。”
　　她还想留下来，继续沉溺在这无与伦比的，超越现实的享乐中。
　　但是没有办法，她必须走。
　　因为她离开两天已经很难解释了。手机上若干的未接来电，提醒她是有现实困境的，她是有家庭的，而且她的那个老公绝对不好惹。如果哪天被闶爹发现了，后果可能不仅仅是家庭分裂，更有可能是血光之灾。

第449章
　　闶爹狠起来，搞什么大屠杀、灭满门也不是不可能的。
　　潘霞月不得不强撑着穿好衣服，
　　她问叶霖，“什么时候能够再见面。”
　　叶霖说，可能要过一阵子了。
　　因为她这两天太放纵了，所以回去总得乖一段时间，另外，叶霖也有自己的事情。
　　其实是叶霖在把控节奏，叶霖不会让女人吃得太饱，他要饿她们一段时间，吊吊她们的胃口。
　　潘霞月想到过去两天无穷的欢乐。有些惆怅。
　　一想到接下来好长时间不能见到叶霖，就觉得日子太难熬了。她不知道那个无聊的家，一天一天的守在那里，靠什么来撑到下一次见面。
　　叶霖提醒说，“你真的该走了。”
　　潘霞月说，“我知道。”
　　两人就这样拉拉扯扯，又花了好长时间。
　　最后车来了，潘霞月不得不松开叶霖的手。
　　当她钻进车里，车子开动的时候，她忍不住转过头来，通过车后窗，看着站在门口送她的叶霖。
　　潘霞月产生了一个错觉。
　　“如果这是最后一次见他”
　　“如果这是永远的告别……”
　　她忍不住站起来，把整张脸都贴到车窗上，她想对他说些什么。
　　但叶霖一动不动的站在原地。也没有挥挥手什么的。就这样看着他。
　　两人的物理距离越来越远。
　　车子越开越快。
　　潘霞月迫切的想抓住这一刻，想留下这个瞬间，但他却像一个幻像般，越缩越小。
　　潘霞月张开嘴，无声的喊了一句，
　　“叶霖……”
　　她不敢喊出声来。
　　虽然还没有回家，但现实的压力已经控制了她。这时她意识到自己一辈子是被困的，是笼中的鸟。
　　她想做的一切，并不能自由自在的去做。
　　也就在那一刻，叶霖站在了一个独一无二的位置上。
　　分别的忧伤，对未来的迷茫，使潘霞月意识到，以前她以为对家庭的爱、对丈夫的爱其实都不是真的。
　　在她的生命中，只有一个男人最重要。
　　只有他不可触及、不可取代。
　　只有一个男人，在身影消失的时候，会让她撕心裂肺。
　　只有他，不在身边的时候，会让她恐慌，让她难以入眠。
　　潘霞月这才明白，其实她以前没有真正的爱过。
　　爱会带来极致的快乐，还有相伴的极致的负面情绪。她在这两种极端之间，不断的被抛上天、又跌到谷底。
　　这一生，只有一个人会让她产生这样的波动。
　　那就是叶霖。
　　一个比她小十八岁，不可能永远跟她在一起的人。
　　她知道叶霖的未来还很宽广，叶霖再过十年后，很有可能会碰到一个非凡的女孩，跟他年龄一致的女孩，他会和她走上红毯。他会有她真正的妻子，
　　那个女人不会是自己。
　　这一切，让她很痛苦。
　　……
　　潘霞月慢慢的述说着她的故事，
　　大部分的内容她是隐去的，她也没有说叶霖的名字。
　　但这些故事听得李代芙目瞪口呆。
　　尤其是潘霞月讲了非常多风月之事。
　　听得李代芙脸就一直红着。
　　但李代芙还想继续听。潘霞月讲的太引人入盛了。

第450章
　　李代芙不知道，这一切都是潘霞月的计谋。。她在告诉她一个完全不同的幸爱世界。那一切都是李代芙向往的，是她从来没有接触过的。
　　最后，潘霞月的手又不怀好意的伸了过来。
　　“女儿，你已经准备好了哦……”
　　“妈，别这样……”李代芙小声的说。
　　潘霞月又说，“想要赢得男人的心，你这个青涩生疏的样子是不行的哦。你必须要进修一番。”
　　李代芙红着脸说，“瞎说啥啊，这种事怎么能进修啊。”
　　“你就告诉我想不想？”
　　“嗯，想……”
　　李代芙经过了潘霞月的洗脑，她觉得也想要去赢得自己的爱情，她也想要和潘霞月那样，拥有目眩神迷、一辈子难以忘怀的爱，她也得主动去接触潘霞月说的那些。
　　干妈是肯定不会骗我的！
　　潘霞月说，“放心吧，交给我。”
　　“我会让你好好进修一番的，进修完你就脱胎換骨，成为一个没有男人能拒绝得了的女人！”
　　所有成功的蛊惑，都是在“为你着想”的名义上进行的。
　　潘霞月已经打开了李代芙的第一道锁。
　　……
　　等两人泡完温泉后起身，重新冲凉穿好衣服，准备离开会所回市区
　　这时意外发生了。
　　整个室内变得一片漆黑。所有的灯都熄灭了。
　　李代芙惊叫着，紧抓住潘霞月的手。
　　潘霞月在黑暗中冷静的说，“别慌，只是停电了而已。”
　　“但是怎么会停电……”李代芙年龄小，在她成长的十几年里，从来没见过停电这回事。
　　突然，外面哐哐！响起了砸门声
　　声音很震撼。在黑暗的空间里惊心动魄。
　　潘霞月和李代芙惊恐的挤在了一起。
　　“发生了什么？”
　　“有人想冲进来！”
　　“快打电话报警！”
　　两人手忙脚乱的翻着包包，她们都没有意识到，刚才的砸门声已经停了。
　　当屏幕被点亮的时候，荧荧的光照亮了很小区域范围内的空间。李代芙突然觉得有什么不对劲，把手机屏幕往上照了照。
　　在她面前的竟然不是潘霞月，而是一只狰狞的青铜面具。
　　“啊——”
　　李代芙吓得晕了过去。
　　李代芙醒过来的时候，身在一个奇怪的房间里，
　　房间装饰是暗红色的，墙壁上挂着很多奇怪的道具，天花板上垂下两条细细的铁链子，带着股不祥的气息。
　　然而这个房间给人带来的感觉却不是恐惧，而是涩。
　　李代芙看到一些固定人姿势的架子，有固定手腕脚腕的地方，有跪的地方。虽然现在架子上没人，但可以想象女人被拗成各种形状，固定在那些架子上一动不能动，只能任由摆布的画面。
　　李代芙正在震惊的看着眼前的景像，突然一个声音惊喜的说道，
　　“你醒了！”
　　“女儿，我们俩被坏人绑架了！
　　“他拿走了我们的手机，我们完全没有办法呼救。”
　　李代芙连忙转过头，发现潘霞月正被绑着，就在自己身边不到两米的地方。
　　“啊，你怎么……”

第451章
　　眼前看到的潘霞月的样子，十分令她吃惊。
　　潘霞月几乎是完全暴露着。绑着她的是很考究的红绳、很考究的绑法。
　　这种绑法甚至可以说是门艺术。
　　她身上那些应该突出的地方，被红绳一勒，现在变得更加凸出X感。
　　李代芙的目光往下，发现有一根红绳从她的***下穿过，这样，潘霞月每动一下，那根绳都会刺激到她的部位。
　　李代芙从来没有想过，她心目中的女神——是的，她也把潘霞月当作心中的女神。李代芙和高德全一样，都被潘霞月无以伦比的气质和美貎所折服。在生活中，她们对潘霞月的态度只有一个，就是仰望。
　　但绝对想不到，女神会以这样银靡的方式呈现在眼前。
　　仿佛代表雪山与百合的圣洁女神，突然间摇身一变，变成了代表欲望与涩的莉莉丝女魔
　　“你怎么会被绑成这样……”
　　话说了一半，李代芙突然意识到。自己也不可能幸免于难，
　　于是她赶紧低头一看。
　　没错，她现在的样子也跟潘霞月差不多。
　　只不过，由于她的规模比不上潘霞月，所以她被绑后涩气程度也是远不如潘霞月的。
　　其实李代芙长得不差。
　　在她这个年龄，该发育的也都发育了，在男人眼中李代芙和潘霞月各有各的美。
　　惊慌之下，李代芙用力的扭动身体，才发现不能大幅度运动。自己被绳所困，根本挣脱不了。
　　李代芙害怕起来，
　　“是什么人绑架了我们？”
　　“这究竟是什么地方？”
　　潘霞月安慰说，“不要惊慌！我已经仔细观察过了，这个地方是全封闭的，根本逃不出去。惊慌也没有用，一定要镇定下来。”
　　李代芙有点带着哭腔说，“那我们该怎么办？”
　　潘霞月说，“抓住我们的可能是个银魔！但是你放心，干妈会保护你的，我想尽办法也要让你逃出去。”
　　李代芙忍不住哭了起来，
　　但李代芙不笨，她知道哭是没有用的。强行让自己冷静下来。
　　现在必须要听潘霞月的，
　　只有冷静，才能找到出路，
　　李代芙颤抖着问，“房间里这些奇怪的东西，都是用来干嘛的？”
　　潘霞月说，“那些都是用来顽弄女人的工具！你看到天花板上的链子吗，可以把女人吊起来，……还有那些墙壁上的洞，坏人会女人装到墙壁里面，女人只通过那个洞露出一部分，这样就变成了随意享乐的工具……”
　　李代芙起了一层鸡皮疙瘩。
　　她从未想过，世界上竟然有这样多的开采她们的玩法。
　　但奇怪的是，潘霞月为什么对这些这么熟悉？
　　情急之下李代芙也来不及细想。
　　房间里的温度不冷也不热。但空气中似乎弥漫着某种奇怪的香气，李代芙并不知道这种香气有奇异的作用。
　　她只感觉到，潘霞月讲述的明明是对女人的“迫害”，她却并没有特别害怕，反而却有种莫名的骚动……
　　这时候门外的脚步声响起了。
　　顿时李代芙就紧张的往后缩。但她和潘霞月并没有太多的退缩空间。

第452章
　　就看见铁门被哐的打开。
　　一个男人走了进来。
　　这个男人身材修长体格匀称，光看体型应该是一个很有型的男人。如果換了平时，当李代芙看了这身板，应该会觉得这男人挺有型的。
　　但她却看不见他的脸。因为男人戴着一只面具。
　　一看见这个面具，李代芙就想起自己昏迷前最后看到的这一幕，就是这个面具人吓晕了她，并把她们抓到这里来的。
　　李代芙和潘霞月两个害怕的看着那男人。
　　房间里静得只剩紧张的呼吸声。
　　面具人默默的站着，似乎在欣赏她们两个。
　　目光透过面具射出来，似乎带有某种侵略性。李代芙现在是衣不蔽体，仅仅是被那目光看着，也感觉就像是被侵犯了一样。
　　但是，由于香气的作用，她又忍不住又有一种微微的、奇怪的瘙痒感。
　　真的很奇怪，
　　在这个地方，李代芙感觉就连害怕本身，连同她对这个面具人的恐惧，都是一种催晴剂。
　　这时男人往前迈了一步，
　　他用低沉的声音说，
　　“你们俩谁愿意先被我……”
　　李代芙感觉最坏的事发生了，这个人果然是要顽弄她们。就在她真的开始恐惧的时候，潘霞月突然挡在了她的前面。
　　“你不要伤害她！”
　　潘霞月叫道，“你可以对我做禽兽的事，但你一定要放过她。”
　　李代芙心里感到震惊，同时又是一阵感动。
　　潘霞月果然如她所说，在尽可能的保护自己。其实李代芙并没有期待她真的这样做，因为潘霞月毕竟不是她真正的妈妈。
　　“不要！”李代芙哭喊着劝阻潘霞月。
　　但如果潘霞月不被男人侵犯，被侵犯的就是她。虽然李代芙在劝阻潘霞月，但究竟应该怎么办，她也不知道。
　　面具男嘿嘿笑了一声，就拎起红绳，像牵狗一样，牵着潘霞月来到了那边铁架上。
　　李代芙这才发现，被红绳缚着的潘霞月，是不能自由行走的，只能在地上爬行着。
　　她就像犬一样用四肢前行。
　　面具男将潘霞月固定在了铁架上。潘霞月整个人被摆成了S形。
　　某些关键的地方，被彻底的展示了出来。
　　“请你不要，不要……”潘霞月申吟着。
　　李代芙由于不忍看，所以就闭上了眼，尽可能把头偏过去，想避开这些画面。
　　然而，同处在一个房间里，无论是声音还是气味还是栩栩如生的真相，都是无法避开的。
　　李代芙微微颤抖。
　　她感到十分内疚，
　　刚刚面具男是冲着她来的。她由于更年轻，肯定会优先成为坏人的目标。然而，潘霞月却代替她承受了一切。
　　潘霞月完全没有必要、也没有理由这么做。她跟自己没有血缘关系。
　　但潘霞月为什么要这样做？
　　她为叙要对自己这么好？
　　虽然过去一段时间双方建立了友谊，但李代芙心想，她值得得，她值得潘霞月为她这样做吗？
　　李代芙觉得自己很可耻。
　　让一个对她这么好的阿姨，承受那样的苦。
　　潘霞月会被这样糟蹋，完全是因为李代芙的懦弱。在面对危险的时候，李代芙退缩了而且一声不吭，眼睁睁的看着潘霞月成为了替罪羊。

第453章
　　这种内疚感太难受了。甚至比她自己亲身受苦还要让人难受。
　　泪水不停的从李代芙的脸颊流下来。
　　“对不起，呜呜……，对不起，我是一个没用的人，我不该让你替我承担的，这一切都是我的错……”
　　李代芙在痛苦中抽泣着，抽泣着。
　　她突然觉得有些不对劲。
　　那个面具人还在继续施暴着。他还在干着罪恶的事情。铁架子被撞击的哐哐作响。
　　而潘霞月的痛苦喊叫……
　　却变成了……有些欢愉？
　　李代芙有些吃惊的睁开眼。眼前看到的是极具冲击力的画面。当然，由于李代芙啥也没经历过，所以任何画面对她而言，都是极具冲击力的。
　　她的第一反应是，……那种事就是这样的？
　　然后她的目光聚焦到了潘霞月的脸上。
　　潘霞月在喊叫。
　　似乎在承受着痛苦。但李代芙怎么总感觉……她似乎在表达着某种欢欣？她似乎正在享受着
　　李代芙真的有些吃不准。因为她本人没有这方面的经历。
　　另一方面，很多女人在高嘲的时候，本身的表情就是很迷惑的，
　　女人最大的快乐和最大的痛苦有时是一体两面的。幸福与痛苦的表情也是一样的，分不太清。有的女人在达到高嘲的时候甚至会哭。
　　所以李代芙也疑惑了。
　　她觉得这种时候的潘霞月一定是痛苦的。但总觉得……
　　有些怪怪的。
　　……等到最后一次冲击完成后，面具人猛的撞到潘霞月的身上，然后停在了那里。他们不动了，
　　房间里变得安静了下来。
　　过了一会面具人才和潘霞月分离。。
　　这时候潘霞月面若桃花。
　　甚至分不清她是不是在笑。
　　面具人松开了她，潘霞月自由了。于是潘霞月朝李代芙扑了过来。一把抱住李代芙，
　　“没事了，别怕，没事了。”
　　受苦的明明是潘霞月，但她却第一时间过来安慰李代芙
　　李代芙心痛的哭了起来，
　　“妈，~~我对不起你！”
　　这是她第一次，真心实意的叫潘霞月妈妈。以前虽然也这么叫，但那都不是真正发自内心的。她不可能真的把潘霞月当亲人。但这一次，她是真心的。世界上不会有第二个没血缘关系的女人，这样的为她付出一切。
　　两人抱在一起，哭成一团。
　　刚刚经历的事情虽然让李代芙充满内疚。但仍不足以让她甘愿献出自己。所以很快，第二次剧情拉扯又来了。
　　那个面具人又回到房间里来了。
　　他只经历了短短的一段时间休息，居然又雄风再起了。
　　李代芙和潘霞月都震惊的看着他，没想到他这么快就又需要发泄兽玉了。
　　“不……”
　　“你冲着我来，不要动她……”
　　潘霞月再一次扑上前去阻挡。
　　但面具人一个耳光，就把潘霞月打倒在地。
　　面具人露出凶光，一步步朝李代芙走来。
　　李代芙很恐惧，本能的往后退。
　　“不要，不要靠近我……救命……”
　　她下意识的喊出了救命。但她也不想想，在这样一个地方，谁能救她呢？

第454章
　　只有潘霞月，她听到李代芙的呼救声，不顾一切的又朝面具人扑了过去。
　　面具人再一次将她打翻在地上。
　　潘霞月不停的拉扯着面具人，恳求说，“选我，选我，求求你……”她的神态十分的真挚。似乎她很害怕面具人不选自己一样。
　　面具人朝她看了一眼。
　　面具人的眼神中充满了诧异。似乎不明白潘霞月为什么好像真的在阻拦他。
　　但他还是挣脱潘霞月，伸手向李代芙抓来。
　　结果……
　　潘霞月猛的扑到了面具人身上，双手搂住他，就拼命的亲了起来。
　　面具人惊呆了。
　　李代芙也惊呆了。
　　原本叶霖和潘霞月的计划，是第一轮由他们‘演示’给李代芙看，但第二轮，潘霞月就要想办法帮助叶霖拿下李代芙了。
　　但没想到，事到临头，潘霞月突然嫉妒了。
　　她嫉妒叶霖如此处心积虑，布置了这么大一个阴谋，只为了霸占李代芙+。
　　所以她真的开始阻拦叶霖，
　　她只希望跟叶霖再来一次。
　　只希望让叶霖和她尽量多做，尽量不要去碰李代芙。
　　潘霞月的嘴就像雨点一点，不停的啄着面具人的脖子、肩膀、胸口。像条蛇般的缠住了他。
　　面具人骂了一声，“剑货，那就再临幸你一次。”
　　说完就把潘霞月抓到李代芙面前。
　　他刻意把潘霞月摆在李代芙面前，只距离两米。似乎是想李代芙看看清楚。
　　潘霞月被掰成了M形。
　　面具人用口红在她的身上写了两个大字，“剑”“货”
　　潘霞月连声回应，“，我就是，我就是剑货，你是霸道凶猛的男人，你放过她，把劲全都使在我身上……”
　　这一幕让李代芙目瞪口呆。
　　她情不自禁的想到高德全是怎么让她在KTV假扮潘霞月，并且让她不停的喊自己是剑人的。
　　没想到潘霞月还真的有这样的一面。
　　但李代芙认为，潘霞月是为了吸引火力，才故意这样的。
　　她完全就是为了自己。
　　潘霞月为了保护自己，连她的高傲与尊严都不要了。她可是知道潘霞月的真实社会身份与地位的。这样一个高高在上的女人，在外面可是万人之上。就这样一个女神级的人，为了保护自己……
　　面具人“啪啪”的扇着潘霞月，在惩罚她，潘霞月并且还曲意逢迎。
　　李代芙再也忍受不下去了。
　　她不能让潘霞月为了自己，这样受委屈。
　　她猛的朝面具人扑了过去。
　　面具人和潘霞月都吃了一惊，
　　在那一瞬间，面具人下意识的握紧了拳头，他觉得李代芙肯定是来袭击自己的。结果没想到，李代芙一下子推开了潘霞月，自己抱住了面具人的腰。
　　面具人的凶器，被她跪着一抱，就被包裹在李代芙的R沟中。
　　李代芙坚定的说，“你来吧。”
　　“你想要我，你来吧。我给你！”
　　现场所有的人都呆滞了两秒。
　　面具随即反应过来，狞笑着，“小娘们，还挺主动哈。放心，我会对你温柔的。”
　　那一刻李代芙泪流满面。

第455章
　　这是她一生最屈辱的时候，可能是她一生最黑暗的时刻降临。
　　她在等待着自己被玷污。
　　潘霞月快速的爬了过来。她用双手捧住李代芙的头，她轻声对李代芙说，“记住，不要抗拒，要学会享受。”
　　李代芙双眼微瞪，吃惊的看向潘霞月。
　　潘霞月轻声的对她说，“这是保护你自己的唯一的办法。记住，女儿，错的不是你，是那个坏人。你不能因为坏人的错误而惩罚自己。所以，一定要保护自己，”
　　“幸爱在正常情况下都是不会受伤的，
　　“所以，一定不要有心理抗拒，要想象它是美好的事，去学会享受它。”
　　接着，潘霞月哭了起来。
　　“妈没能保护你，这都是我的错，我对不起你……”
　　李代芙的心也碎了，她哭泣着回应说，“你为了保护我已经做得很多了。请你放心，我不会让自己受伤的。”
　　潘霞月点点头，“记住，贞洁不在罗裙下，被坏人占有了，但你依然是个好女孩！再跟我说一遍，你应该怎么做？”
　　李代芙回答说，“我不会抗拒，我会享受！”
　　潘霞月赞许她的回答。温柔的摸了摸她的脸。
　　面具人这时候就上来了。
　　……
　　……
　　事情远比李代芙想象的更加美妙。
　　原本她以为会经历极大的痛苦、会撕心裂肺什么的。毕竟，她在电影上看到的女人被Q都是这样的。
　　但没有想到。
　　完全不是这样。
　　当面具人开始进行入侵的时候，李代芙自动分泌了大量的润滑……
　　李代芙闭上眼睛，想尽量减少自己的代入感。
　　而潘霞月一直在旁边守着她，潘霞月轻抚她的头发，一直对她轻声说，“你做得很好，女儿，静静的享受它。想像你主动在迎接……”
　　李代芙这时候，头脑已经分不出多少内存去思考了。
　　竟然没觉得潘霞月的举止有什么异常。
　　因为这时候潘霞月的举动，就好像一直在鼓励她迎合那个坏人。
　　在李代芙的大脑中，一生从未体会过的大量多巴胺涌现出来。带来飘飘欲仙之感。
　　李代芙自己都没意识到，她在申吟。
　　……
　　“我在干什么？”李代芙乱七八糟的想着。
　　“为什么感觉还挺好的？这正常吗？”
　　李代芙感觉自己只要稍稍放松，就要失去自控力了。这时候只有潘霞月才是她的定海神针。只有潘霞月才能给她答案。
　　结果没想到，李代芙一睁眼，发现潘霞月不在了。
　　她扭头用目光搜寻潘霞月。
　　结果发现潘霞月正在帮助面具人。她正在帮面具人获得更好的体验。她在用力帮他推。
　　面具人用一只手搂住了潘霞月，潘霞月便主动凑了上去，和面具人亲吻。（面具人的面具只有半张脸，所以面具人的嘴还是能用的。）
　　李代芙差点惊得下巴都掉了。
　　这是怎么回事？？？
　　为什么感觉潘霞月和那个面具人如胶似漆？
　　她简直怀疑自己看错了。
　　潘霞月很快就察觉到了李代芙怀疑的目光。于是她又回到了李代芙这里。

第456章
　　潘霞月说，“宝贝女儿，你要完全的沉浸进去。你做的很好。”
　　“不要把它当作一场酷刑，要把它当作一趟美好的旅程。”
　　“闭上眼，这趟旅程会会无休无止，……”
　　潘霞月帮助李代芙闭上了眼睛。
　　看不见的李代芙来不及仔细思考，被潘霞月忽悠着，真的渐渐进入了状态。就好像被催眠了一样。
　　李代芙的整个人都呈现出‘完全投入’的特征。
　　突然，仿佛有什么正在压着自己的唇。
　　李代芙想也没有想，自然的就忘我的与对方亲吻起来。直到她觉得有些不对。勉强拨开潘霞月的手，才震惊的发现，自己刚才是在和面具人接吻。
　　已经吻了不知道多久了，口水都拉丝了。
　　“啊……”
　　李代芙不知道如何是好。但这时候她也没有任何反抗力了，也没法进行任何决策，大脑里就像有无数的快乐蒲公英，正在不断的爆开，四下飘散……
　　她现在能做的只有像潘霞月说的那样，
　　“闭上眼睛，完全沉浸进去，享受它吧……”
　　……
　　……
　　很久很久以后，
　　房间里又恢复了平静。
　　李代芙重新有了力气，她坐了起来。
　　发现房间里已经摆上了桌子。桌上有一顿丰盛的菜肴。
　　李代芙发现她和潘霞月能自由走动了。而且这个房间也不像想象中的可怕。房间的侧面还有卫生间和浴室。浴室甚至挺豪华的。
　　李代芙去了一趟浴室，然后再走出来时，她看到潘霞月已经坐在了餐桌旁。
　　餐桌上的食物很丰盛。
　　感觉就像是从饭店里预订的一顿大餐。这待遇根本不是囚徒会有的。
　　配餐的甚至还有气泡酒。
　　李代芙震惊的看着潘霞月拿着杯子。粉红气泡酒在冰桶里冰得凉凉的，酒液倒入修长的杯身，无数的气泡在杯壁上乱窜，
　　在经历了刚刚的运动缺水后，这杯酒显得非常可口。
　　这种酒真的太好喝了，尤其是刚刚经历了剧烈的运动，有些缺水。这种酒没有一丝酒精味，反而酸酸甜甜的。带着一股馥郁的果香。
　　“干妈……”
　　李代芙迟疑的喊了一声，
　　她非常的疑惑，有很多问题想问。
　　她很疑惑+，刚才为什么潘霞月会主动和那个面具人接吻。而且当那个面具人和自己……潘霞月为什么去帮他推，潘霞月还做了很多让面具人体验更好的事情。
　　但是潘霞月把食指竖在唇上说，
　　“嘘……”
　　她低声对李代芙说，
　　“你看那个铁门，在那扇门的外面，还有一道门。两道门的外面就是逃出这个地牢的通道。”
　　李代芙吃惊的看了潘霞月一眼，潘霞月什么时候知道这一切的？
　　潘霞月一边假装吃饭，一边用很低的声音说，
　　“刚刚那个面具人出去时有几分钟没关门，我全看到了。
　　“我还看到了他的动作。在铁门出去后左侧有一个柜子。那里有个红色的抽屉。
　　“记住是红色抽屉。”
　　“抽屉里就是钥匙。”
　　“我们脚镣的钥匙，还有逃出去的钥匙，都是一整串。只要拿到钥匙，我们就能逃出去了。”

第457章
　　李代芙心中剧震+。
　　心中升起了希望。
　　她知道此时潘霞月压低了声音，是怕被面具人听到。所以她轻轻点头表示明白，同时装作认真在吃饭的模样。
　　“妈，你有什么计划？”
　　“我有一个计划。”
　　两人用很低的声音交流。
　　“那个男人很强的，我们两个都打不过他。
　　“但是男人在某一个时刻是最弱的。”
　　“面具人今天已经身寸了三次了。每多一次，他就会变得更弱一些。我们唯一的希望就是等他下一次虚弱。……”
　　李代芙瞳孔剧震+。
　　“你的意思是……我们还要跟他再……？”
　　潘霞月不动声色道，“是的。”
　　“这一次为了迷惑他，所以我们要更加主动！”
　　“我们要假装已经被征服了。所以要主动向他求爱。这一次我们要两人一起上，运用所有的魅力去迷倒他，最后让他满足！当他最终放松警惕的那一刻，……”
　　“那是他最弱的时候，再强的男人也无法保持灵活和体力。”
　　“我们就在那一刻快速的逃出去！”
　　“我来顶住门，给你争取时间。你就能到红抽屉里拿到钥匙，只要用钥匙打开第二层铁门，我们就自由了！”
　　李代芙呼吸情不自禁急促起来。
　　一说到真正的行动方案，她就有些紧张了。
　　她紧张的问，“妈，你有没有把握？”
　　“有至少八成以上的把握。”潘霞月很肯定的说，“只要我们把他弄得精疲力尽，说不定有九成以上的把握。”
　　李代芙压抑住自己砰砰的心跳，
　　“好，我听你的。”
　　潘霞月强调说，“但是，采取这个计划，就意味着，我们等会要一起献媚！要用所有女人的柔情去迷惑他，你真的准备好了吗？”
　　李代芙心想，还怕什么。
　　都已经被玩成这样了。
　　我们做这一切都是为了自救，又不是真的贱。
　　“放心，我一定会尽全力的。”李代芙肯定的说，
　　潘霞月悄悄在桌子下握了握李代芙的手。
　　“记住，只有一次机会。”
　　潘霞月看着李代芙的眼睛，“这一次如果不成功，他就会警惕了，类似的招就再也不好使了。所以我们务必成功！”
　　“一定要拿出全部的媚态，一定要用全力。让那个坏人欲罢不能。”
　　“绝不能失败！”
　　李代芙重重的点点头。
　　她现在已经明白了，刚刚和面具人之间经历的那场美好的经历，突然使她成长了。她现在也变成了一个会媚术的女人。她觉得自己是可以的。
　　面具人一直对她们都是强来的。要是突然換成她们两人绝色主动贴上去，对他大施媚功，面具人一定扛不住的。
　　这个计划一定可行！
　　阳城三中校门外，酒楼包间里，声音鼎沸，一大群坏学生在这里抽烟喝酒、大呼小叫。
　　这些学生都是阳城三中仅存的一批最垃圾的学生。
　　当中的主座上，坐着‘故意端着’的高德全。
　　高德全花了点小钱，用小恩小惠把垃圾学生都收买到他的麾下了。

第458章
　　这些学生全都没什么见识，请他们吃吃饭唱唱K、买点烟抽买点酒喝，就全都拍胸脯表忠心要跟高德全混了。
　　高德全还收了两员大将，分别坐在他的一左一右。
　　男的是阿飞，校霸中剩下来的那个。
　　而女的就是林浅浅。原来的三恶女当中最强硬的一个。
　　三恶女中的另外两女，现在也都上岸了，都当了好学生，还有一个是学生会干部。只有林浅浅一个人剩下了，
　　原本林浅浅是不跟男生混的，但现在她势单力薄，实在有些孤掌难鸣，太孤单了。没办法，也只能跟这群垃圾混一混。。
　　这群青春荷尔蒙爆棚的学生，打打闹闹，说着各种混帐话。
　　突然有个男人哀叹道，
　　“唉呀，好想找个女人……啊，我已经十八岁了，我要美女，我要……+!”
　　其他所有的烂学生也都起哄，“我也要……!”
　　“你同桌不是一个麻子脸的胖女人吗，她一定很缺人█，快去啊。”
　　“滚！我要█美女！”
　　“为什么我们三中的美女，全都没有一个传绯闻的呢？”
　　突然有人提出了一个值得深思的问题。
　　这个问题确实是很奇怪的。
　　因为在其它的学校，到了这个年龄，基本上都到了男孩骚动，女孩思chun的年龄了。虽然学校是严厉禁止早恋的，但总会传闻某某和某某偷了尝禁、果……这样的消息。
　　但在三中却很特别。
　　三中的所有漂亮女孩，基本都没有找男朋友的。很多原先有男朋友的，后来也渐渐的淡了，或是分了。
　　三中的美女基本都对本校男孩不感兴趣。
　　而且这个规律仅限于美女群体。普通长相女生或丑的女生还是很正常的。这就导致了三中的美女学生群体变成了绝缘体。
　　林浅浅的脸色动了动，她似乎想到了什么，但没有吭声。
　　但是林浅浅容貌太出众了，所以垃圾学生们很快就把目光都聚集到了她的身上。他们让她分析分析，为什么三中的美女对同校男生不感兴趣。
　　林浅浅说，“我怎么知道。”
　　由于她太恶毒了，所以情不自禁嘴溜，就多说了一句，“可能是因为你们这些男人都太垃圾。”
　　顿时，一众学生都起哄。林浅浅竟然鄙视了他们所有人，
　　这些人喧闹起来。有人说，“老大，你听到没，林浅浅说所有男的都是垃圾，也包括你啊。”
　　“老大，你要不要把林浅浅拿下？给我们男人争争气？”
　　老大就是高德全。
　　高德全看了看林浅浅，觉得她姿色确实可以。
　　之前他在虞雯雯和林黛那里都碰了壁，所以他两个目标中总是缺少了一个。这时候他心一动，觉得让林浅浅来填充这个位置也不是不行。毕竟+，高德全现在是他们所有人的老大。
　　但就在这样想的时候，林浅浅嗖的从靴子里掏出匕首。
　　“叮！”
　　重重的戳在了桌面上。
　　林浅浅厉喝道，“谁踏马活腻了，敢开老娘的黄腔？”
　　顿时全场被吓得安静。

第459章
　　连高德全也震惊了。没有想到林浅浅反应这么大。这些差生说话都很糙，开开黄腔本来就是很正常的。没见过反应这么大的。
　　阿飞不禁插嘴说，“林浅浅，大家说你该找个男朋友，这也不算很过份的话吧？”
　　林浅浅呸了一声，
　　“滚，老娘就算当一辈子处/女，也不需要你们操心。”
　　这些学生全都面面相觑。
　　这个林浅浅肯定是受了什么大刺激了，竟然诅咒自己一辈子当处/女。
　　有人忍不住问，
　　“林浅浅，你作为三中的美女代表，你总该知道些女孩的想法。为什么三中的漂亮女孩为什么都像你这样啊。”
　　众人纷纷都想知道原因。
　　林浅浅面色有些窘迫，“说了不知道！你们不要问我，我跟其她女孩不一样的！”
　　于是这些男生更好奇了。但他们怎么也问不出个所以然。
　　林浅浅收掉了匕首，在心里默默的想，
　　‘我经历过的那些事，你们怎么可能相信呢？’
　　她心里回想起那段‘变成猫’的历史。
　　是的，林浅浅有过一段奇幻的经历。到现在她都不敢确认那段经历是不是真的。
　　她和恶女三姐妹，都曾变成了猫，被一个神秘的男人收养。
　　但她是最野的一只猫，没有被驯化，所以她逃掉了。回到现实世界后，她仍然是被抛弃被放置在野外的那个。
　　但另外两个姐妹都被驯化了。她们变成了乖乖猫。
　　乖乖猫回到现实世界后，都获得了世俗意义上的成功。
　　林浅浅怎么可能跟别人讲这段经历呢，别人只会当她疯了。
　　林浅浅回归现实世界后，发现自己再也不可能看上同校的男生，虽然她原本就看不上同校的男生，
　　但在那段变猫的经历中，她对猫主印象很深刻。那个神秘、强大、屡次捉她、似乎掌控一切的威慑力，在她的心中留下了深深的印象。
　　那个男人很危险，但却让林浅浅感到折服。
　　作为一只猫，她害怕猫主，又有些迷恋那些被捕捉的感觉。
　　回到现实世界后，再也没有人能给她带来这种压迫力了。现在看着这些学校里的普通学生，感觉就像看小屁孩一样，根本没有什么兴趣。
　　结果，林浅浅这么一闹，高德全想收她的心思也泡汤了。
　　“踏马的，”高德全心想，
　　“不会是又跟叶霖有关吧。”
　　高德全是亲眼见过的，这个学校的很多女学生和女老师，都悄悄的被叶霖掌控着，他见过那场面，只能说是恐怖如斯。
　　但高德全也不会把他经历的事说出来。
　　只是心情复杂的看了这些小弟一眼。
　　看来，世界真正的黑暗的秘密，是大部分普通人根本无法想象，也无从知道的。
　　大家都以为三中的女生出了问题，谁能想到，她们其实被一个神秘的家伙全都悄悄的承包了呢？
　　……
　　不一会，学生们又吵吵嚷嚷，新的话题又浮出水面了。
　　有个学生说，“我家有个平时没人住的房子，在某小区里。

第460章
　　“最近我发现一件事，我家那套房的楼下，每次去都能听到楼下有人疯狂做!”
　　“我艹，那女人叫得……把我听得梆应！”
　　“也不知道楼下究竟住了什么人。有时候不止一个女，至少有两三个！”
　　顿时，这些垃圾学生全都兴奋了。
　　“还有这种事？”
　　“在哪里在哪里？我也要听。”
　　“能不能偷看？”
　　这些学生已经喝了点酒，一说到这个就按捺不住了，全都说要去他家里听墙角。
　　加上那个学生得得绘声绘色，把所有人听得都心里痒痒的。
　　“你是说每天都能听到吗？那我们今天去听听。”
　　“走走走！”
　　这些垃圾学生不花心思学习，平时精力无处安放。一说高兴了所有人都喊要去。结果整个包间都动了。一起组团要到那个学生家去观摩。
　　连高德全也感兴趣了。从未听说过现实中有人如此荒银，所以非常想见识一下。
　　于是，烂学生们从酒楼里组团涌出，纷纷打了几辆车，向那个学生说的小区开去。
　　高德全万万没想到，那个学生说的老房子小区，就是他曾经去过的地方。
　　有一次他跟踪潘霞月，到过那个小区。
　　===
　　进入小区时，高德全并没有认出来。
　　因为是从另外一个门进去的，而且很多的小区其实外观上都差不多。
　　高德全随着一帮小弟小妹们蜂涌进了那个叫‘烂寸丁’的学生家里。
　　一进屋他们就大呼小叫，全都往阳台和窗台跑，探出头去问，“在哪里哪里？是不是楼下那一家？”
　　烂寸丁说，“小声点，一般到了晚上才听得更清楚。”
　　接着他走到一个窗台处，往楼下指，说，“在这里。楼下的那家人装修隔音做得很好，所以声音是不会漏出来的。但是有个破绽。”
　　他指下下面一个很小的气窗说，“那边有个通气窗，每次家里有人的时候，他们都要通风，银叫声就会从那个气窗里传出来一些。”
　　一众学生纷纷觉得不如预想中的劲爆，他们还想着能不能偷窥呢，结果完全没有办法，
　　但有个学生想出了个点子。说能不能从窗口吊一个手机下去，打开摄像头，说不定能拍到窗户里的情况。于是他们就真的这样做了。
　　先是吊了一个手机下去，让线慢慢的放长，
　　手机吊到楼下一层的时候，发现人家窗户上贴着膜，里面的东西是看不清的。若是到了晚上，里面的灯光亮，外面的光暗，或许能看到模糊的轮廓和影子。
　　不过声音的采集倒确实更加清晰了，
　　这些学生们又七搞八搞迅速的找来了一个话筒，用一根线吊下去，这样楼下气窗里传出的声音。就能通过楼上的一个电脑喇叭更清晰的放出来，
　　于是屋子里堆满了人，所有的人都坐在那个喇叭旁边。紧张的等着听好戏.
　　还有人买来了瓜子花生和汽水。
　　……
　　在楼下。
　　好戏已经上演了。
　　当叶霖扮演的面具人再次走进幸爱调校室时，他沉默的看着两个女人。

第461章
　　潘霞月和李代芙交换了一个眼神。
　　潘霞月扭着臀，在地上像美人蛇般向叶霖爬过去。
　　叶霖低头看着她，没有做任何表示。
　　潘霞月就攀上了他的腿，脸贴着他。看叶霖没有反对，她便转过头来向李代芙使了个眼色。
　　李代芙学着潘霞月的样子，也以十分妖娆的姿态爬到了叶霖的身上。
　　叶霖就像一颗大树，被一左一右两个妖精缠绕着。
　　潘霞月说过，要以最大的魅力来迷惑这个面具人。于是李代芙和潘霞月四片粉唇，如同吸盘般的同时凑了上去。
　　潘霞月诱惑的说，“面具先生，你是最威猛的男人！”“你征服了我们，我们想要你。”
　　李代芙腻声道，“我们都想要你，我们是你的人……”
　　没想到李代芙还学得真挺快。
　　说不定李代芙是有天赋的人，之前她完全不会这样，只是因为没碰到对的人。
　　……
　　这些声音都通过喇叭，断断续续的在楼上插放了出来。
　　房间里的学生都兴奋了。
　　“果然像烂寸丁说的一样，我的妈呀！”
　　一众学生全都像发现了什么天大的秘密般，大呼小叫。
　　按理说，光是听个声音，而且收音质量还不好，是不值得如此大惊叫怪的。——那个麦克风挂在室外，时不时会有风噪，所以音质很不好。
　　但这些学生全都是些啥都没经历过的，血气方刚，而且想象力丰富，
　　这点事就让他们兴致极高了。
　　另一方面，楼下传来的声音也真是劲爆。
　　一会是呢喃的声音，一会是轻吟。很明显不止一个女人。
　　楼上的学生都在喊，“两个！有两个！”
　　他们像发现了新大陆一样。
　　一边听，一边分析着楼下是什么情况。
　　就连高德全和林浅浅，听到这些声音也都暗暗兴奋了。
　　高德全把自己的旗帜按了按，他作为大哥，要端庄一些，所以并没有显示出太猪哥的样子。
　　林浅浅就更是矜持了，她的内心躁动是绝不会表现出来的。
　　不知道为什么+，林浅浅觉得这些声音能够打动她。
　　自从离开｛宠物小世界｝后，她就再也没有过这样的感觉了。此刻楼下发生的这些事情，说穿了也就是两女一男好像没什么太特别，但现实生活中这样的真事其实很难碰到。
　　林浅浅隐约有一种熟悉感……
　　这种感觉，只有在｛宠物小世界｝中才体会过。
　　……
　　楼下，三个人缠在了一起。
　　李代芙的心态本来是在‘表演’。
　　但不到一会，她就迷失了。
　　一切都不像是故意表演的，她真心实意的在享受着一切。
　　李代芙作为刚刚才解锁了新世界的女孩，第二次缠绵就是三人，照理说是太跳跃式发展了，正常人是接受不了这么快的。
　　但没想到，在场的另外两人都是老手。叶霖是高手中的高手，潘霞月被叶霖训练这些日子，也变成高手了。
　　两个高手带一个新人，李代芙的感受真是毫无阻碍。像黄油被热锅融化般自然。

第462章
　　“女儿，要投入啊，不要害羞。”
　　潘霞月对她说道。鼓励李代芙再大胆些。
　　李代芙温顺的回答，“妈，我会全心全意让面具先生开心的。”
　　几句短短的对话，通过气窗麦克风传至楼上。
　　楼上简直要爆炸了。
　　所有人都沸腾了，“我靠！！！！是母、女！”
　　“我靠我靠我靠！！！”
　　“太牛叉了！”
　　这些学生全都叫得像猩猩一样。他们简直发狂了。
　　在现实生活中偷听隔壁做，已经很离谱很刺激了，没想到竟然吃了一个巨瓜。这些无知的学生都满脸通红。要知道，这样的事发生在仅隔着一个地板的楼下，距离自己如此之近，简直就是电影走进了现实
　　连高德全听到这个，都怒发冲冠。他必须拿个枕头放在自己的腿上挡着，不让自己显得尴尬。
　　林浅浅也是脸色微红。
　　喇叭里不断传来不是很清晰的吟声。这些家伙靠着超强的想象力，各自脑补着相关的情节。更是有不少男生闭上眼睛，开始尽情的想象。
　　而高德全想象的是什么呢？
　　很自然的，当高德全听到了楼下叫的‘妈妈’“女儿”，就想到了潘霞月和李代芙。
　　总有一天，总有一天，我也能和她们……
　　高德全在脑中自由的畅想着。
　　但高德全万万没有想到，他想象的居然是真的，只不过男主并不是他。甚至他想象的那些事，此刻就在离他不到三米的垂直下方真实的进行着。并且那里发生的比他想象的还要过份。
　　高德全带的一群小弟，在旧房子里气氛热烈、
　　这群垃圾学生本来就喝了酒，现场还有很多空的啤酒瓶，每个人都兴奋劲异于寻常。
　　加上楼下传来的声音极具想象力，他们的心火燎热。
　　仅仅是一些别人做X的声音，怎么会让这些家伙这么起劲呢？其实是因为声音其实更有想象力。就好比现在这个时代，电影已经非常发达了，各种视觉享受层出不穷，但为什么还有人会看书。那是因为小说在每个人的大脑里会存在不同的想象空间，
　　从这个角度来讲，小说虽然提供的视觉信息少，但却提供了“更多信息”。声音也是一样，声音提供的信息少，但其实想象的空间更大。。
　　有好几个垃圾男生开始抢卫生间了。第一个觉得受不了了，跑进了卫生间，接着第二个第三个也都需要释放一下，后去的人只能在那咚咚敲门，
　　林浅浅脸红的想走人了。毕竟这里全是男生，她一个女人呆下去不合适，
　　就在她找个借口想走的时候，喇叭里突然传来一个男人的说话声，林浅浅顿时震惊住了。她的身体就像被冻住一样。
　　那个声音是她绝对忘不了的。
　　那个声音来自“叶校长”，后来那个声音又是“养猫的男人”，
　　不管这个声音变換多少身份，她却能确信是他，绝对是错不了的。
　　她顿时明白了楼下发生了什么。
　　那个人又有了两只新宠物。他正在驯服她们。

第463章
　　林浅浅的第一反应是想逃，但她的脚步迈不动，反而很想继续听下去，她想知道接下来会发生什么。
　　“反正他现在的目标又不是我……”
　　林浅浅对“养猫的男人”感情很复杂，首先她是反叛的，她绝不允许自己被任何人驯化。其次，她又害怕那个人，因为那家伙设下了很多圈套来抓猫。
　　她看到那家伙就逃，但同时，她却又被那个危险的家伙吸引。
　　自己的姐妹们都被他捕获了，自己一不小心也会掉进去，但是越是危险，就越是觉得有一种莫名的吸引力。就像有的人看到深渊就情不自禁的想跳。
　　林浅浅作为一个恶女，本身就不喜欢平淡无奇的人，她其实更喜欢这种有危险感的男人，只是她自己不知道而已。
　　……
　　随着更多的声音放出，又有一个人为之变色。
　　那就是正在想入非非的高德全。
　　他正在想象自己与潘霞月和李代芙……
　　以前他是不敢这么想的。因为光是拿下潘霞月就已经几乎是“不可能的任务”了，还想加一个李代芙？他之所以对李代芙一直有些冷淡，就是知道自己不会给她真正的感情。
　　但现在，他想法变了。因为发现几乎有一个完美的解决方案，
　　他既可以拥有李代芙，又不必真的有什么感情，只需要让她和潘霞月一起变成自己的女人就行了……为什么以前就不敢这样想呢？
　　高德全越想越兴奋，
　　突然，喇叭里有一个声音传入耳朵。
　　瞬间让高德全的血液变得冰凉。
　　一个女人的声音又柔又腻。“女儿，李代芙，你好坏啊。你跟干妈分享一下啊……”
　　全场的烂学生听到这句，都快翻天了。
　　全都在狂叫。
　　又听到那个年轻的女生在说，“5555，我的妈妈欺负我！妈妈老是打压我！”
　　“~~面具先生，你要帮我啊。代芙只想把自己的全部都献给面具先生，代芙的一切都是你的！”
　　接着又是那成熟的女声，“有了男人就不要妈了！小烂蹄子，”
　　李代芙甜腻的说，“妈妈真坏，跟女儿抢男人，面具哥哥，你帮帮我嘛，代芙都已经是你的人了~~~”
　　楼上的房间里，那些烂学生全都要掀屋顶了。
　　我的天！
　　太劲爆了！
　　太烧了，太带劲了我的天！！所有的烂学生都在狂呼。“这对女母，天哪……我嫉妒！！！”
　　“我想成为那个男人！！！”
　　有的人在捶胸顿足，有的人在狂骂那两个女人烧货。所有人都很激动。
　　只有林浅浅和高德全，一声不吭。
　　林浅浅只是震惊。但震惊中甚至还有一些兴奋。
　　因为她又听到了“猫主”的杰作。不知道怎么的，看到别的女人掉进坑里，她就有些兴灾乐祸
　　而高德全……
　　他简直就像被雷劈了一样。
　　当他听到“李代芙”这三个字的时候，以为自己听错了。随之这个名字又出现了好几次。
　　后来，李代芙还喊了潘霞月的名字。他的侥幸心理被完全的打破了。

第464章
　　“怎么会这样！！！”
　　高德全心里在狂吼。
　　她们怎么会在这里！这不是真的，这不是真的！！！
　　高德全拿出手机，开始疯狂的给李代芙和潘霞月发信息。
　　“你们在哪里？”
　　“你们现在在干什么？”
　　但是没人回复。
　　高德全拍了一下自己的脑袋，心想，她们怎么可能回复呢，她们正在争抢那家伙的大宝贝呢。于是他直接开始拨打电话。
　　电话也没有人接。
　　随着铃声一声声的响着，他的心也彻底凉了。
　　在拨打电话的时候，他仍然是心里抱着一丝丝侥幸的。他希望那不是真的，他觉得这一切也太奇葩了，不可能是真的。
　　在手机上，有之前潘霞月和李代芙给自己的留言，她们说今天姐妹俩要一起去玩。两人现在的关系非常密切。
　　当时高德全是大加鼓励的。他希望她们能在一起。之所以高德全乐于看到李代芙和潘晓月在一起，就是因为他觉得这样可以拴住潘霞月。
　　高德全认为，只要有李代芙跟着，潘霞月就不可能去见叶霖了。所以是他亲手把她们两人绑在一起的。
　　但没想到……潘霞月竟然带着李代芙一起去变成了叶霖的玩物……
　　所有的侥幸心理都落空了。
　　高德全的眼神变得空洞。
　　手机里的电话还在不停的拨打着。一切都说明了她们不是去逛街了，而是去了一个不能接电话的地方。
　　不知道楼下的女人能不能听到电话铃声。
　　也许她们听到了电话铃声，或许她们还看到了是自己打来的，但她们选择不接。她们选择了继续伺候那个男人。
　　她们一起欺骗了自己。
　　高德全咬紧了牙齿，捏紧拳头就想往外冲。他想要冲到楼下去。
　　但他一站起来，就被阿飞喊住，
　　“老大你去哪儿？”
　　房间里所有目光都齐刷刷的朝高德全看来。
　　高德全顿时不动了，他脸色非常难看。
　　他根本不敢说出真相，
　　他应该怎么跟这些人解释？难道他闯进楼下那间房+，然后大闹一场，是因为那两个女人是他的女友和妈妈？
　　那他岂不是成为了全世界的笑柄。
　　高德全两手颤抖着，发现自己竟然没办法改变这一切。
　　“没，没事，我也想上厕所了，”高德全挤出一个笑容，
　　看到厕所门口还在排队的两个小子。高德全又说，“看来厕所也轮不到我，我还是再等等吧，”高德又慢慢的坐下了，
　　明明听到女友和妈妈在做那样的丑事，但他的选择竟然只有继续听着，继续让这些事发生。
　　这时候喇叭里的声音突然响亮了起来。
　　两个女人同时高声吟着。
　　“亲老公，给我，……”
　　“给我，给我！”
　　“我们都要！”
　　声音妖媚无比，
　　楼上的学生们全都在喊，“太剑了！太烧了！这两个女人，绝对的烧货！！！”
　　每个人的心里燎起了熊熊的火。
　　每一句他们的喊叫，都像是在高德全的心头刺一刀。
　　……
　　该死的！
　　高德全发现自己也一样！

第465章
　　他把枕头再次压在自己腿上，
　　他发现自己想象的画面仍未停止。想象中，仍然是那两个绝色的女子，但主角却不再是自己。
　　他的想象从第一人称变成了第三人称。
　　他变成了旁观者。
　　他在看着她们。
　　而另一个男人，驰骋在她们上面。男人背对着自己。高德全不用看他的脸，就知道他是谁。
　　万恶的是，高德全居然起了很强的反应。
　　是的，他听着楼下的情况，发现自己硬得像钢管。
　　高德全虽然跟踪了潘霞月很多次，但从来没有亲眼目睹过，这一次是他最接近现场的状况。虽然没有亲眼看到，但却听到了“实况”，
　　在这一刻，高德全还不愿意承认，他其实是个绿帽奴。可能今后他也不愿意承认。但事实就是这样，
　　对于他得不到的女人，他会因为知道她们在被另一个男人蹂躏，而感到无比兴奋……
　　……
　　此时在楼下，
　　潘霞月和李代芙正在不顾一切的往叶霖身上扑。
　　她们就像是妖精在分唐僧肉一样，生怕自己少分了一块。
　　本来两人都是在演戏的，至少原则上，李代芙是在演戏。但她不知不觉就忘记了。
　　她此刻像面对着自己深爱的男人一样，向叶霖索求着爱。
　　李代芙早就忘记了，自己深爱的人其实是高德全。她最初的目标是逃离这里，尽早的回到高德全的身边。
　　潘霞月和她一起争宠着，李代芙甚至有点恨她。李代芙恨不得干掉潘霞月，因为她老是跟自己抢。
　　而潘霞月也仿佛忘记了自己的责任，她不顾一切的霸占叶霖，就像一匹疯狂的母马。
　　叶霖一秒钟的空闲都没有。当潘霞月被挤开的时候，李代芙立刻扑了上来。然后李代芙又被挤开，潘霞月又扑了回来……。
　　哪里像是两个女人被坏人欺负。
　　倒像是两个女人在欺负一个坏人。
　　与此同时，
　　叶霖的APP上，任务的进度条在不断的补满，【高德全】的绿色浓度在不断的加深。叶霖早就知道高德全在偷听，但叶霖也没料到任务进度在今天会进展如此快速。
　　……
　　到了最后，。叶霖终于要缴械了。
　　这场战斗已经持续了一个多小时。
　　潘霞月和李代芙仿佛也感知到了。作为女人，她们是能贴身感受到男人的状态的。
　　李代芙扑上去又亲又咬。她需要叶霖给她，她和潘霞月争夺着最后的……
　　最终，叶霖爆炸了……
　　李代芙露出了十分快乐的笑容。
　　这一刻是对她的无上褒奖。
　　此时的李代芙感觉到了巨大的快乐，有种无以伦比的成就感。……
　　强大神秘的男人，因为自己，因为她们俩，而释放了所有……
　　李代芙呢喃着，向叶霖爬过去，她还想继续。……+但突然潘霞月猛的推了她一下。
　　潘霞月的声音在耳边响起，“就是现在，快！红抽屉！继续我们的计划”
　　李代芙顿时醒悟。
　　她想起来回了，她们的计划。
　　最初的计划就是要争取这一刻，这一刻是坏人最软弱、最放松的时刻。只有这一刻她们是可以逃跑的。

第466章
　　潘霞月猛的将她推出了房门。
　　李代芙其实心中有一丝不舍。现在她有点不想逃了。
　　但她还是奔出了第一道铁门。逃出去，这才是最初的目标。于是李代芙不顾一切，也不管自己啥都没穿，扑向了门外的柜子。
　　果然有一个红抽屉。
　　李代芙用力的拉开。
　　潘晓月说里面应该有一大串钥匙，——包括镣铐的钥匙，铁门的钥匙。
　　然而，抽屉里只有一卷纸。一卷印刷好后卷起来的牛皮纸。
　　李代芙呆滞了。
　　潘霞月看错了？
　　还是面具人转移了钥匙？
　　她转过头来，
　　却发现一切都很安静。那个面具人没有追出来。似乎对她们的逃跑行动毫不着急。
　　而潘霞月则站在门边，静静的看着她。
　　李代芙焦急的问道。“这是怎么回事，干妈？”
　　潘霞月说，“打开那卷纸，那就是你要找的东西。”
　　“你不是说找钥匙吗？这不是钥匙！”
　　“这就是钥匙。”潘霞月温柔而平静的说，“看看吧，你就知道为什么了。”
　　李代芙非常疑惑。
　　她捡起那卷纸，
　　牛皮纸被展了开来。李代芙发现纸上写的是，【YL幸爱教室特别课程荣誉书】
　　【祝贺你通过了本教室的特别课程，】
　　【你是一位优秀的学员！】
　　……
　　这……
　　这是怎么回事？
　　李代芙茫然的看着潘霞月。
　　潘霞月嫣然一笑，她回到了面具男人的身边，并依偎进了他的怀里。男人也揭下了面具，露出一张极具魅力的脸，他们俩一起笑着。
　　“还记得温泉里我跟你说过什么吗？”潘霞月笑着问李代芙。
　　李代芙顿时想起来了。
　　之前，她们俩还在泡温泉的时候，潘霞月专门忽悠过她。潘霞月说，要给她上一堂特别的幸爱培训课，只要完成这场培训，她就能成为一个真正的女人了。当时李代芙还反驳，说世界上怎么可能有这样的课程啊。
　　……
　　李代芙现在整个脑袋上全是问号。
　　？？？？？
　　原来，
　　没有绑架，
　　没有真正的危险。所有这一切都是假的，潘霞月刚刚的害怕也是假装出来的。
　　所有这一切，都是一堂培训课！
　　而那个面具男人，就是‘幸爱培训教室’的老师叶霖。
　　等到潘霞月完全满足后回家，已经是晚上十点多了。
　　她进了门时，屋子的角落阴影里坐着个没有生气的人。
　　“啪！”
　　灯被打亮。潘霞月被角落里的人影吓了一跳。“我的天！你怎么不开灯坐在黑暗里啊。”
　　高德全死死的盯着她。
　　“今天你去哪儿了？”
　　潘霞月神情轻松的说，“我跟你家李代芙开开心心玩了一天哦，我给她买了好多漂亮衣服呢，怎么样，妈妈对你的女朋友好吧……”
　　高德全砰的拍了一下桌子，
　　“别说谎了！”
　　潘霞月被吓了一跳。
　　看着发怒的儿子，有一瞬潘霞月的表情有点虚，儿子应该是发现什么了。
　　但潘霞月还是很镇定。“怎么了，你知道了些什么？”
　　高德全咆哮，
　　“你竟然把李代芙也拖下了水！你竟然把她也拖下水……”吼的声音都嘶哑了。

第467章
　　潘霞月目光在房间里扫视了一下，发现地板上有一堆堆揉皱的纸团。
　　“为什么有这么多乱七八糟的纸巾，高德全，你刚才在做什么？”
　　高德全不吭声了。
　　这些纸巾都是他刚才用的。
　　下午的事对他造成了强烈的刺激。这种刺激是正常人难以想象的。回到家后，他一边等潘霞月回来，一边以自己的方式发泄。旁观者可能难以想象，但下午的这些事确实极大的激发了高德全的X欲。
　　潘霞月像是看到了非常恶心的事情，情不自禁皱眉后退几步。
　　“高德全，你竟然……”
　　她难以想象。儿子竟然因为自己出轨而兴奋……可明明高德全对这件事态度是很愤怒的。
　　她无法理解帽奴的精神世界。
　　帽奴每被背叛一次，其实就是在承受一次虐，虽然这种事使高德全痛苦至极，但有的人，却从痛苦中获得某种享受。高德全可能自己也不知道，他其实喜欢被虐。
　　潘霞月觉得无法对话下去了，转身就逃向房间。“把地板收拾干净，不跟你说了。”
　　高德全喊道，“妈！！！”
　　声音中带着哭腔。
　　潘霞月不得已站住了。高德全这个样子是从未有过的。
　　她有些不忍。
　　转过身来，艰难的对他说道，“儿子，有时候事情不是表面上看着这么简单。
　　“我真的另有隐情。希望你能理解我，希望你能信任我。”
　　“以后我会向你解释这一切的。”
　　高德全带着哭腔说道，“你还在骗我吗？”
　　房间里变得有些安静。
　　潘霞月深呼吸了几次，过了一会才缓缓的开口说，“也许你不会明白，我这样做，完全都是为了你，为了这个家。”
　　高德全简直不敢相信。
　　什么？
　　你出去跟别的男人鬼混，竟然是为了这个家？？
　　潘霞月镇定的说，“你这个小孩子一点也不知道。我们家还有你爸控制的朱镰会，已经处在十分危险的境地了。”
　　“在帮会里，你爸的权力已经都转移给那个马律师了，你爸的威信在不断降低。”
　　“同时，阳城及周边共有五大势力，互相都在死斗，我们像是被夹在几大巨力量的互相挤压之中。随时可能玉碎。你爸还面临一个非常难缠的对手黑蔷薇。我们家的处境其实岌岌可危！”
　　高德全愣了一下。
　　作为一个被保护得很好的公子，他哪里懂这些。
　　“但这跟你出去和别人鬼混有什么关系！”
　　潘霞月说，“妈妈在寻找一个很强力的援手。那个势力很强，强到能够改变一切。”
　　“妈妈必须这么做。因为，万一你父亲斗败了，或进去了，朱镰会被其它势力吞并或击溃了，你知道后果是什么吗？别说衣食无忧的条件了，我们都得亡命天涯！”
　　“到时候我们全家的命，都不一定保得住！”
　　高德全怔怔的看着潘霞月。
　　潘霞月的话里有几分真，几分假，他完全分辨不清。但他知道，朱镰会现在面临的处境是千真万确的。

第468章
　　“妈，即便是这样，你也不能……”
　　潘霞月打断他说，“儿子，你要相信妈妈，妈妈做的一切都是为了保护你，保护这个家。
　　“这么多年下来了，你难道不能相信我吗？你就不能给妈一点信任吗？”
　　高德全看着潘霞月异常真诚的表情，竟无话可说。
　　潘霞月天然对高德全有压制作用。
　　其实，高德全从心底里是不信的。
　　他觉得潘霞月还是在忽悠他。她为了和那个男人偷情，不惜说出各种离谱的理由。就算她编得再认真，本质上她还是个放D的女人。
　　然而……
　　高德全却退步了。
　　因为他愿意去相信。
　　他宁愿潘霞月说的一切都是真的。假如她说的一切都是真的，至少会让他心里好受很多。
　　“妈，求你了，
　　“以后别这么做了。我也可以帮家里的忙……”
　　潘霞月叹了口气，心想你能帮个屁。
　　高德全说，“我不在乎之前你犯过的一切错，我只想以前的你回来。我只求你一件事，以后再也不要去见那个男人了。你能答应我吗？”
　　潘霞月表情复杂的看着他。
　　高德全颤抖着说，“难道你不肯答应吗？你是不是已经成为了他的幸奴？只要他提出要求，你就要无条件的去服从他！无论他让你干什么……”
　　潘霞月连忙说，
　　“好，好。妈妈答应，以后少见他就是了。”
　　高德全纠正说，“不是少见，是永远也不能再见！一次也不行！你就是不能再听他的了！你知不知道，一想你被他压在下面，我有多难受……”
　　潘霞月……
　　看她迟迟不答复，高德全再次愤怒起来，
　　“你就是非要任他玩弄，被玩你才舒服，是不是！”
　　“好了好了答应你。”潘霞月说，“我答应你，你说什么就是什么。我不会再去见他了。”
　　潘霞月无论如何要先把高德全安抚下来。她怕高德全一冲动，会做出什么不理智的事。
　　高德全终于破涕而笑。
　　他想要的就是这个，
　　只要潘霞月答应他，他什么都满足了。
　　“妈，谢谢你！”
　　高德全扑上去，想拥抱母亲。
　　但没想到，潘霞月伸手一碰，就碰到了什么硬的东西，，她像触电一样，脸色大变。
　　“那是什么！”
　　潘霞月毕竟是大嫂，有的东西她一碰就知道。
　　潘霞月说，“拿出来！”
　　高德全缓缓从腰后面拔出一把手枪。
　　“你拿着这个干什么！”潘霞月紧张起来。
　　高德全脸色阴沉的说，“我本来想拿这个去杀了叶霖。”
　　潘霞月大惊失色，
　　“你疯了！快把它给我！”
　　高德全今天确实头脑一热，打算行凶的。下午刚回家的时候，那时候他情绪最冲动。他满脑子都在想热血一把，干脆为自己复仇算了，
　　作为黑帮大佬的儿子，想搞一把枪并不太困难。但枪到手后，他最终还是没有勇气那么做，
　　直到潘霞月回来。
　　原本潘霞月已经安抚好他了。但没想到，潘霞月一听到他要去杀叶霖，顿时脸色大变。

第469章
　　她脸上的惶恐让高德全如附冰窟。
　　潘霞月对叶霖的关心程度，明显比关心自己还要多得多。
　　原本已经被安抚下来的心，顿时由于嫉妒而几近发狂。
　　“你就是还爱着他对不对！他就是比我重要，对不对？”高德全吼道，
　　“你看你吓成那个样子，脸都白了。
　　“你心里还是装着他。你今后还是会去见他的，你肯定是改不了的，刚才的话都是骗我的！对不对，你说！！！”
　　潘霞月厉声说，“放下枪！”
　　“高德全，你已经越线了！
　　“从今天起你再也不允许走出家门！我要没收你所有银行卡，关禁闭！不给我好好反省……”
　　看着完全失态的潘霞月，高德全凄惨的一笑。
　　“呵呵，他就是比我重要，对不对？那你干嘛还要这个儿子呢……”
　　说完就拿枪口指向了自己的头。
　　潘霞月惊叫一声。
　　高德全也是气昏头了。潘霞月也是惊吓过头了。其实两人都反应过度了。
　　有时候人就是这样，情绪上了头就什么也不管了。这种对话根本不理智。
　　潘霞月说，“别冲动！把枪放下！……”
　　高德全说，“你的情人或者我，两个人今天只能活一个！妈，你自己选！”
　　潘霞月说，“~不要做傻事！你是我的儿子，我永远不会放弃你……”
　　高德全冷冷一笑，“所以，你就是不愿意说让他死……你连骗都懒得骗我，是吧？”
　　“住手！！！”潘霞月尖叫。
　　……就在这时，
　　‘砰！！’一声巨响。
　　潘霞月的保镖风妹撞开了大门，头发凌乱的冲了进来。
　　潘霞月连忙叫道，“帮我制服他！把枪夺下来！”
　　高德全吼道，“你敢！再进一步试试！”
　　“记住，今天逼死我的，不是别人，就是我的亲妈！从来不曾在乎过我的亲妈！”
　　潘霞月：“他已经疯了，你快帮我！”
　　……
　　风妹怔怔的看着这两个人，却没有听任何一个人的。
　　风妹说，“太太，少爷，别发神经了！
　　“出大事了！”
　　“闶爹被两部大卡车撞击，人夹在当中，生命垂危，你们快去医院！”
　　引擎轰鸣，
　　风妹开着车，风驰电掣的朝着医院的方向驶去，一路上闯了不少红灯。
　　车上，潘霞月和高德全都不说话，脸色苍白带着惶恐。
　　潘霞月的眼神甚至有些失神。
　　感觉不真实。
　　这样的事怎么可能是真的呢？怎么会突然间发生呢？
　　当时闶爹坐在自己的豪华座驾中，处理了一天帮会的事正准备回家。结果一前一后，两部大卡包夹，闶爹的座驾没有任何退让空间，直接来了个钢铁荷包蛋。
　　“是谁干的！”
　　潘霞月突然问了一句。这绝不可能是意外。
　　风妹没有说话。
　　车辆到了医院，高德全和潘霞月像疯子一样冲到手术室门外。
　　但是，没有任何可看的。手术室的门锁着，门上面亮着灯【手术中。】闶爹还在抢救。
　　路上的极动变成现在的极静，反差异常明显。
　　两人呆呆站在门外，没有任何事可以做。手术难度据说很高，至少得等待好几个小时。

第470章
　　渐渐的，来到医院探望的人越来越多，都是帮派的头面人物。潘霞月在人群中认出了朱忆莲的老公枭哥。在一众小头目中，枭哥只是无足轻重的一个。
　　潘霞月似乎回过一点神来，开始询问闶爹受伤的详情，
　　闶爹毫无疑问是被暗算的。
　　“最近他惹了什么人，跟谁结仇？”
　　帮会里的几个人彼此对视一下，然后说，“很有可能是黑蔷薇。”
　　两个帮派因为地盘相接，矛盾渐渐从水下浮出水面，
　　闶爹这些天奔波在外，始终不着家，就是处理这两个帮派之间日益升级的各类矛盾。但黑道世界狠人有很多。闶爹是狠人，黑蔷薇的头领也是狠人，狠人对狠人，谁也不肯丢面子，报复手段不断升级。
　　就算黑蔷薇不动手，闶爹也有可能要向对方的首领下手了
　　潘霞月突然想到一个重要的人，到现在还没有出现。就问：“诉师呢？马律师怎么没有来？”
　　“二老板带人去黑蔷薇的地盘了，说是要个说法。”
　　潘霞月怒道，“要什么说法！应该做的是复仇！把对方的人头拿回来谢罪！”
　　在场的所有人都一声不吭。
　　帮会内部的实际管理人是马律师。谁也不知道马律师对帮派的掌控到什么程度了，潘霞月对帮派事务更是一无所知。
　　潘霞月说，“给我接马律师的电话，……”
　　突然，外面响起了救护车的声音，“笛~~~呜~~”“笛~~~呜~~”
　　医院的急救通道那边又开始骚动起来。
　　一个移动担架被推了进来，担架上有一个血肉模糊的人体。大部分人站在那儿一动不动的看着。
　　风妹突然惊叫了一声，冲了上去。有几个在别墅干活的小弟也跑了过去。
　　接着就传来风妹的哭声。
　　“这是谁干的！这是谁干的！”
　　潘霞月连忙问，“那是谁？怎么了？”
　　有小弟跑过去帮她打听。过了好一会才回来，低声说
　　，“是烂牙仔。风妹的老公。”“闶爹出事后，+烂牙仔第一时间就去找诉师，说要跟他一起去黑蔷薇那边砍人。”
　　“后来意见产生了冲突。烂牙仔是被马律师的手下打伤的。”
　　潘霞月震惊，“什么？马律师伤自己人？”
　　帮派里的人纷纷开始窃窃私语。
　　帮派内部的人表示不意外。因为马律师是外人，突然跑来当老大有很多人是不服的。
　　越是对闶爹忠诚、跟闶爹久的人，对马律师越是不客气。
　　像烂牙仔这种人，空有一身武力，却没什么太高的智商，他跟马律师说话的时候总是起冲突，马律师为了维护自己二老板的威信，动手教训他是再正常不过的事。
　　潘霞月说，“打诉师的电话。”
　　有人帮她拨通了，但听了一会放下手机，
　　“那边关机了。”
　　医院的等待区越来越闹哄哄了，一而再，再而三的意外，人心浮动。
　　有不少人都在各种打电话，探听消息。人们进进出出。这种大事发生的时候，就相当于小说里某个王国同时碰到外部战争和国王驾崩，那可是要变天的节奏。

第471章
　　潘霞月像枯萎的花朵般，憔悴而摇摇欲坠。
　　……
　　一个多小时后，手术室门口的灯变色了。在昏迷中的闶爹被推了出来。
　　就像赶集一般，许多的人都涌了上去，争先恐后的问着，
　　“他现在情况怎么样，”每个人都想看一眼，跟闶爹说说话。
　　但他们都被拦住了。
　　动完手术的病人是不能见客的。
　　护士们把闶爹迅速的推到了ICU。访客全都拦在了外面。
　　“家属在哪里？”
　　潘霞月举手，“我是家属。”
　　她的背后也围了一圈人。
　　主刀医生说，“手术很成功，但我们不能保证他能清醒过来。大面积的粉碎性骨折，重伤了神经系统，有可能他下半生站不起来了。”
　　潘霞月顿时捂住了嘴。
　　人群中响起一个哭吼声，“医生！医生，你一定要救救我的爸爸啊……”
　　帮派人员立刻抱住高德全，让他不要冲动。
　　潘霞月还在不甘心的问着，“医生你说不保证清醒过来，是什么意思啊……真的站不起来了吗？他可是家里的顶梁柱……”
　　医生说，“三天内要是能醒过来，应该就没有大碍，是不是记忆力会受影响，不好说。但受伤这么重，行动能力肯定是要受损的了。”
　　而高德全又在那边喊着，“我要见我爸！我要见我爸……”
　　……
　　最后好说孬说，医生同意让两个家属进去看一眼，
　　但只能看一眼，马上就要离开，因为病人昏迷着，看了并没有什么用。
　　高德全一进入ICU就扑通跪在了地上，号啕大哭，“爸……”
　　“我一定会为你报仇……”
　　他嚎的太响了，很快就被护士拉出去了。
　　过了一会，满脸泪痕的风妹走过来了。
　　闶爹是出了手术室了，但风妹的老公又进了手术室了。
　　四周的帮派人员看到这样的风妹，都暗暗吃惊。大家都知道，风妹和烂牙仔两人都是精神病，她们没有正常人的情感的。
　　没想到风妹竟然哭成这样。
　　“太太呢？我要找太太。”
　　风妹一定是想让潘霞月给她作主，因为烂牙仔是被马律师打伤的。她才不管马律师现在是不是头目，谁把烂牙仔弄成这样，她就要谁以血偿血。
　　人们一阵骚动，都帮着找潘霞月。可是一番找，发现潘霞月不见了。
　　“太太人呢？”
　　有人说，“太太从ICU出来后，就直接离开了，说先回去了。”
　　墙角处，高德全嗖的一下子就跳起来了。
　　红着眼睛说，“什么？她走了？她怎么能走？我爹还在里面躺着呢！”
　　他抓住刚才说话的那人，大吼，“她说去哪儿了？回家了？？这个剑人为什么要回家！”
　　说完他不顾一切的冲出了医院。
　　……
　　高德全气疯了。他觉得这个时候的潘霞月不应该抛下父亲。
　　但其实潘霞月就算守在医院里，也起不到任何作用。
　　高德全抢了一辆帮派小弟的车，发疯般的开回了家。一进门就在大房子里到处寻找。
　　最后，他在母亲的房间里找到了潘霞月。

第472章
　　潘霞月盛妆打扮，穿得楚楚动人，正在涂抹最后一次口红。
　　高德全眼睛都赤红了。他朝着潘霞月怒吼，
　　“爹要是死了，你是不是很高兴！你这个时候还想着去给别人……！现在是什么时候！你还要去约会！你的心是不是肉长的！”
　　潘霞月放下化妆品。她很冷静。
　　一只手缓缓的拿起镶钻高跟鞋，穿到玉足上。
　　潘霞月说，“我要去找能够解决这件事的人。”
　　高德全失控的吼道，“你就是不要脸！爸爸会变成这样，全都怪你！”
　　虽然闶爹的遇害跟潘霞月没有一点关系，但他觉得一切都毁了，这都是潘霞月的责任。潘霞月是一个毁灭家庭的人，
　　潘霞月没有理他，只是平静的说，“你去医院守着父亲。”
　　她拎起挎包就往外走。
　　高德全吼道，“为什么你不去！难道你不是他的妻子吗？”
　　高跟鞋嗒嗒的往外走，潘霞月态度坚定。
　　高德全用尽一切说辞来阻拦，最后拦不下，他又一次扑通的跪了。“妈，……求求你，求求你……去照看父亲吧，他需要你……”
　　潘霞月在原地站了一秒。
　　眼中有痛楚，也有迷茫。
　　接着她打开门，消失在了夜色里。
　　潘霞月难得开了一辆跑车。
　　他家车库里有跑车，但平时是没人开的。引擎声炸穿了夜色，惊醒了不少沉睡中的人。
　　最后，潘霞月来到了叶霖家里。
　　叶霖家还是最早的那套房子，就是故事开始之初那套2室1厅又老又旧的房子。
　　当潘霞月看到叶霖住在这种地方时，很震惊。她觉得叶霖平时在外面是多么神秘的一个人。在她想象中，叶霖就算住在城堡里都不觉得意外。但万万没想到，……
　　叶霖本来已经睡了。穿着个睡衣出来开门
　　打开门，叶霖错愕的看着潘霞月如同送上门的魅魔，身上喷着性吸引力的香水，向他扑了过来。
　　叶霖将她一把接住。反手砰的关上门。
　　“坐下喝口水。”
　　叶霖没动她，从冰箱里拿了瓶饮料，替她打开。见她没接，就放在桌上。
　　潘霞月跪着爬了过来，抱住叶霖的腰。拼命的亲吻他的肚子。
　　叶霖说，“出什么事了。”
　　只看她一眼，叶霖就知道不对劲了。
　　潘霞月说“闶爹被黑蔷薇害了，他们设计了一场车祸……求你帮帮我，我为你做什么都可以……求你保护我们！”
　　她把了解的信息全都说了一遍。
　　“黑蔷薇对朱镰会的老大下杀手？”
　　叶霖有些错愕。脑子里闪过电影《教父》的剧情，
　　杀老大通常意味着不死不休的仇结下了，这种事一般在现实中是不会有人干的，因为后果很难预料。
　　一但发生杀老大的事情，全面的帮派战争就是必然的，仇杀可能会无休无止。
　　可是，黑蔷薇就算杀了闶爹，也起不到立刻让朱镰会立刻瓦解的目的，现在当家的不是马律师吗？而马律师又第一时间到对方的地盘去要个说法了，
　　马律师这种时候去对方的地盘，不怕被灭口？

第473章
　　叶霖觉得这里面大有问题。
　　叶霖看向潘霞月，
　　“你凭什么认为我能解决？”
　　潘霞月说，“我跟你睡那么次了，我又不是傻子，我知道你不是一般人。”
　　叶霖有些无语。老子可不是战神啊。没有“龙王归来”那种势力。
　　“你想让我怎么做？”
　　“帮我复仇！”潘霞月紧紧的抱住叶霖，哀求着说，“主人，我可以为你做任何事，余生我什么都听你的，我当你的狗……但你对她不要手软。”
　　叶霖皱了皱眉，觉得这句话有点怪。
　　“她是谁？为什么觉得我可能会手软？”
　　潘霞月说，“黑蔷薇的头领，也就是我老公的死敌，外号黑蔷薇是个女人。”
　　叶霖顿时明白了。
　　肯定不仅仅是个女人，同时肯定还很漂亮。
　　他有些好笑，“她是个女人难道我就能对付她？”
　　潘霞月很肯定的说，“世界上没有你搞不定的女人。”
　　“我求你，帮我弄死她，这个女人必须死。只有黑蔷薇倒了，我家的势力才能安宁。”
　　叶霖默默的看了她一会。
　　才开口说，“潘霞月，你错了。你现在的重点不是复仇。”
　　潘霞月有些错愕，“怎么会不是复仇？”
　　叶霖站了起来，在房间里走动着。他说，“女人为什么一般当不了大领导？因为她们总是容易情绪冲动。
　　“然而越是大事，越需要从完全冰冷的理性角度出发，甚至要做出超乎常理的事。
　　“这个世界上唯一重要的底层逻辑永远只有两个字，利益。”
　　他在桌子上划了三个圈。
　　“你们家最核心的利益是朱镰会。
　　“要是你在帮派内部失去控制力，权力被马律师夺走，那你家就是万劫不复，什么都没了，
　　“在这个圆圈外，再画一个更大的圈。那就是朱镰会和黑蔷薇的较量，双方势力此消彼长。你想要干掉它，那朱镰会自身的损耗也至少会丢掉一半。
　　“你所想要的复仇。也是在这件事情里面。”
　　“外面再画一个更大的圈，那就是5个势力之间的彼此竞争。所有势力都在观望，在伺机而动，一旦哪家势力垮了，留下来的资源就会被群起而上瓜分掉。”
　　“这三个圆一圈套一圈，里面是核心利益，核心利益是一切的基础，
　　“没有最里面这个圆，你别的都不可能凭空造楼。”
　　“现在你必须要做的不是复仇，而是你得自保，你面临的是生死，马律师动机可疑，随时可能把你全家生吞活剥。”
　　说到这里，潘霞月似乎冷静了一些。
　　原本画过妆的脸，变得苍白了起来。
　　“马律师……我也觉得他可能有嫌疑。要是马律师乘机夺权，闶爹又没了，那我和高德全……”
　　她越想越害怕。
　　叶霖平静的说，“不要说嫌疑。”
　　潘霞月疑惑，“什么？”
　　“不要说马律师有嫌疑，不管是不是嫌疑，就是他做的。”
　　潘霞月不明所已。
　　叶霖说，“就算不是他做的，也得说是他做的。”
　　“他暗杀了闶爹，私通了外敌，图谋不轨，架空老大。所有的罪名都安在他的头上。

第474章
　　“因为你在帮派里根本没有根基，你想要整帮派团结在你的周围，为你所用，只有一个办法。唤醒大家对老大的忠诚，在内部树立一个万恶不劫的敌人。把哪怕是黑蔷薇犯下的罪行，也全都安在马律师头上，”
　　“先把内敌清除，彻底掌控朱镰会。
　　“等到了那一天后，我帮你去找黑蔷薇复仇。”
　　马律师是连夜赶往黑蔷薇地盘的，第2天上午回来了。
　　马律师对结果很满意，他是律师，不是打手。律师不喜欢的是打打杀杀，喜欢的是看准利益进行谈判。
　　事发之后，他第一时间看到了机会。这是一个排除掉老大，树立自己真正地位的机会。
　　他之前确实与黑蔷薇有私下勾连，闶爹出事他第一时间去‘平事’，跟黑蔷薇谈判。双方划分了利益，避免了一场大战。
　　在美国黑帮历史上曾经发生过这类事，假如不在第一时间平息、达成协议，两个帮派就会因为仇杀而陷入全面开战，不死不休。至少发生几十次枪战、若干爆炸案。
　　甚至牵连社会的方方面面。两个帮派都会动用自己各方面的资源力量，比如警察法官、社会各界，牵扯进越来越多的人。这种事不断的登上新闻头条。
　　这对两个帮派其实都不好，双方都会经历血腥的时期，很多人家破人亡。
　　所以马律师对自己的成果非常满意。
　　现在，他闭目养神。车辆正在往回开。
　　突然他的座驾来了个急刹车，伴随长长的“吱——”刹车声，最后汽车停下了。
　　车里坐的所有人都被惯性往前一抛。
　　“怎么回事？”马律师问道。
　　“被其它车拦住了！”
　　马律师的车前方，有一辆黑色的豪华宾利拦住了路。由于正值非常时刻，所有黑帮成员都很紧张。帮派成员全都从腰间拔出了枪。
　　“等一等，”马律师突然说道，他认出了那辆车。
　　只见黑宾利的后座门缓缓打开，一个憔悴的、穿着黑裙的女人，戴着顶黑帽子，走了下来。
　　女人站在路中间，露出绝美的、十分忧伤的面孔，她喊道，
　　“诉师，这一夜你究竟做了什么？为什么没有把黑蔷薇的贱人带回来，你是不想给老大复仇吗？”
　　这个憔悴的女人正是潘霞月。
　　马律师连忙让他的手下让开，亲自下车迎了上去。
　　“夫人，这件事究竟是不是黑蔷薇做的，还没有定论。”
　　“而且帮派内的事自有上位者定夺，越是大事越不能莽撞，和黑蔷薇开战带来的是全帮派的灾难。”
　　“但我向你保证，我会给老大一个说法！”
　　马律师有意无意将潘霞月定位成了‘妇道人家’，意思间说，小娇妻在帮派大事上没有话语权。这种大事只有他姓马的说了才算。
　　潘霞月紧盯着他，“所以，你不打算给闶爹复仇了？”
　　马律师说，“我没有这么说，太太，在当前情况下要有大局观！”
　　潘霞月用带着恨意的目光看着马律师，

第475章
　　“姓马的，有种你就去病床边，把这些理由当着闶爹的面说一遍！”
　　马律师愣了一下。这才想到，闶爹出事之后，他还没有到老大的病床前去探望过，
　　虽然他想夺权，但面子上的事不可不做。
　　二老板想要趁着大老板垂危的时候，抢大老板的位置，就千万不能给人留下话柄，当即便说，“好，我现在就到医院去探望老大。”
　　于是，潘霞月和马律师的车一前一后，驶向闶爹所在的医院。
　　当马律师带着手下来到医院七层的时候，被其他人拦住了。
　　“老大现在仍然生命垂危，不能被打扰。二老板你可以进去，但别的人要留在外面。”
　　马律师摆摆手，示意他的人在外面等。他一个人向病房走去。
　　当病房门被打开时，马律师看到闶爹躺在一大堆医疗机器当中，插满管子，就像个大号皱巴巴的布娃娃。
　　闶爹脸上盖着呼吸机，半张脸都遮住了，整个人看上去脆弱无比，生死未卜。
　　马律师不禁想，闶爹之前是一个多么威风八面顶天立地的汉子，一旦遭遇了不幸，也可怜的就像条虫子。他马骏随便一脚就能踩死。
　　马律师俯视着闶爹，站在病床边，也不管闶爹听不听得见，开口就喊道，“老大，我来看你……”
　　躺在病床上的人这时突然睁开了眼睛。
　　马律师大吃一惊，
　　再定睛一看，病床上的人哪里是闶爹，分明是化了妆的风妹。
　　“你怎么会……”
　　马律师顿时觉得不妙，他转身就跑。
　　刚一转身，就看见两个穿着白大褂的人站在面前。一个白大褂举起了针管。
　　马律师张口就喊：“来人……”
　　风妹从背后捂住了他的嘴。
　　三个人合力将马律师按住。马骏一个当律师的人，哪有什么战斗力？被拿捏的死死的，
　　马律师想全力挣脱，可白大褂一针管扎下去，扭了几下，就软软的不动弹了，躺在地上像条大号的虫子。
　　接着，马律师被抬上移动床，盖上一床绿被单，就像垂危的病人一样，通过另一架电梯秘密的转移离开了。
　　……
　　几十分钟以后，昏迷不醒的马律师被转移到了一个巨大房间里。
　　这个地方完全没有窗户，冷的就像冰库。
　　灯被打亮的时候，显示出房间中央有一张手术床。上方是无影灯，旁边摆着一系列生命特征监测仪器
　　一个个医疗柜和医疗器械车被推了进来，摆满了各种手术刀。
　　还有一个大的透明箱子，装满了用来给身体降温的冰块。
　　“病人被送到了，”李淑仪开口说。
　　这个地方竟然是白茧的地盘。这是李淑仪的秘密医院。
　　李淑仪把脸转向叶霖，问：“像之前说的，给他做变性手术？”
　　叶霖说，“慢着，让朱镰会的人先进来。”
　　门被打开了，满眼凶光的风妹带着几个人走了进来。后面跟着潘霞月。这些人看着不醒人事的马律师，就像看一条待宰的狗。
　　“先取口供。”潘霞月说，

第476章
　　“让姓马的招供他干过的所有事情，怎么勾结外敌，怎么挖空帮派内部，还有闶爹被袭击究竟是怎么回事！”
　　风妹问，“如果闶爹被暗杀不是他干的呢？”
　　潘霞月看了看叶霖，
　　叶霖点点头。
　　于是潘霞月用冰冷的声音说道，“不管是不是他干的，都要让他承认。全程录下来当作证据。”
　　叶霖补充说，“你们不是在获取口供，而是在‘订制’口供。”
　　说白了就是屈打成招，不管是不是马律师干的，罪名都要按在他头上。
　　对这种事，风妹是不会有什么心理负担的。她本来就是神经病，喜欢折磨人。现在由于烂牙仔的事，她更是对马律师恨之入骨。风妹非常乐于干这种事。
　　叶霖笑道，“你知道男人最害怕的事是什么？”
　　风妹说，“男人最怕就是做不成男人。”
　　“没错。”叶霖点头，“只要你告诉他，不听话就阉了他。不管你让他说什么，他都会照着说的。”
　　甚至可以真的一刀一刀的割他，
　　两刀下去，马律师这种人什么都能招。
　　叶霖和潘霞月转身离开了手术室。
　　接下来就是风妹施展酷刑的时候了。
　　……
　　审问进行的很顺利，两个小时后马律师什么都招了，
　　马律师把所有的罪行都供认不讳，而且还补充了很多的细节，全都录了下来。只要这些录音录像往帮派成员面前一放。谁也不敢再提让马律师当老大的事了。
　　但是，
　　马律师哪里想得到，就算招供了还是要被阉。
　　潘霞月问叶霖，“为什么不干脆杀了他？”
　　叶霖说，“朱镰会需要一个大内总管。”
　　现在闶爹已经废了，就算能抢救回来，也不可能像以前那般龙精虎猛了。潘霞月虽然能够代管，但她的威信不够。所以还需要帮手。
　　马律师这个家伙虽然心术不正，但他有专业能力，他又懂法律又懂财务，代管帮派的时间里，他方方面面打理的还不错。
　　这样的人直接弄死太可惜了。
　　怎样让马律师继续当牛马，为帮会一辈子打工，同时又让他失去威信呢？
　　叶霖想到的办法就是让他变太监。
　　古代大内总管就是能把事干的条井井有条，能干的太监是很好用的。
　　但太监是永远不可能上位。
　　安排好的医生就鱼贯而入。手术室里传来了马律师惊恐的声音，
　　“你们怎么不讲信用？！说好了会放过我的！不要啊，
　　“求求你们……潘霞月！潘霞月！你让我干什么都可以……”
　　作为一个壮年男人，马律师爆发了极限求生模式，但是没有用。麻醉气体面罩盖上去，两秒钟后他就不省人事了，
　　手术正式开始。
　　……
　　一切开始步入正轨。
　　这时李淑仪走过来，上上下下打量着潘霞月，发出“啧啧啧”的声音。
　　“好漂亮的女人啊，这就是主人的新欢吗？”
　　说着富有深意的看了一眼叶霖。
　　她的意思是说，怪不得你乐不思蜀，好久不来找我了。原来是有了这样的尤物。

第477章
　　还好李淑仪没有看到潘霞月衣服之下的**。要是看到了她会嫉妒死。
　　潘霞月则是充满担忧的问叶霖，
　　“这件事完了以后，你是会帮我消灭黑蔷薇的，是吧？
　　“你能答应我吗？一定要让那个婊子死。求求你，千万别看上她，她的死对我家很重要。”
　　叶霖摸着她的头，安慰说，
　　“我一定会给你一个公道的。放心，我会帮你的。”
　　潘霞月安心的投入了叶霖的怀抱。
　　其实叶霖骗了她。，
　　叶霖并不会杀死黑蔷薇。他不是惦记黑蔷薇的身子。
　　虽然也想为潘霞月作主，但没办法，这件事上，他的利益跟潘霞月的并不一致。叶霖不会让两个帮派自相残杀。
　　他需要同时掌控两者，他要当两个帮派的幕后老板。
　　这就是为什么他把‘暗杀闶爹’的罪名推到马律师头上的原因。
　　他需要黑蔷薇成为他的奴隶，而不是因潘霞月的报复死去。一个活着的、能工作的黑蔷薇才符合叶霖的利益。
　　潘霞月也许以后会伤心的。但这不重要。
　　黑蔷薇和朱镰会都是叶霖的工具。
　　叶霖吩咐潘霞月：“你拿上这份证据，到帮派里揭露马律师的真面目，同时召集那些对闶爹最忠心的人，重建内部秩序。”
　　……
　　常芳妤来了。还抱来了她三岁的女儿。
　　为了取悦叶霖，常芳妤穿了她在学校里永远不会穿的衣服。水晶色超短裙，两条大长腿白花花的，脚踩八九厘米的高跟鞋。
　　这样一个打扮时尚、有着知识分子气息却又性感的少妇，还抱着一个粉雕玉琢的三岁女儿，看上去有一种令坏人犯罪的视觉效果。
　　这一幕被李淑仪看到了，李淑仪酸溜溜的说，
　　“又来一个啊，又是你从哪里搞的野女人。”
　　叶霖说，“胡说什么，这是我的班主任。”
　　“班主任？”李淑仪故作吃惊，“你竟然把你的班主任也……”
　　“你不要瞎说啊，我跟常老师是纯洁的师生关系。”
　　李淑仪根本不信，只是哼了一声，用狐疑的眼光打量着。
　　常芳妤一看到叶霖就撒娇，
　　“这是什么地方啊，为什么要让我来这种地方啊。还让我把女儿抱来。”
　　叶霖用一根手指逗着常芳妤的小女儿。
　　常芳妤说，“幸好女儿只有三岁，不然我真的怀疑……”
　　叶霖呵呵一笑，“你不要多想。”
　　其实，三岁也不是不……咳咳，还要多等几年。叶霖拉着常芳妤往里面走，
　　一边走一边说，“我今天要送你一份大礼。”
　　“什么大礼啊。”
　　常芳妤不是不相信叶霖，是太了解叶霖了，她一听到送大礼，就觉得叶霖准没怀好心。
　　两人进了一个房间后，叶霖就搂住常芳妤。
　　常芳妤连忙说，“女儿还在呢。”
　　“她又不懂，怕什么。”
　　叶霖就把常芳妤的女儿放在旁边，小妹妹睁着无辜的大眼睛，吃惊的看着妈妈在跟一个大哥啧啧有声，口水的声音流淌。……
　　小丫头的胖手在空中抓了抓，似乎在说，妈妈你在干什么丫。看上去很好玩的样子。

第478章
　　叶霖把常芳妤的手放到自己腿上。
　　常芳妤就明白了。
　　但她很窘迫，用哀求的眼神看着叶霖，“能不能不要当着女儿的面……”
　　叶霖无情的说，“不行。”
　　今天这件事，必须当着你们全家的面。
　　常芳妤只好跑过去，把女儿抱到另一个角落，让她背对着自己。不要让她看。
　　这小丫头只有三岁，应该是什么也不会记得的，就算看到了，也不知道看到了什么。但常芳妤毕竟是知识分子，接受不了这个。自己在女儿面前……女儿不会记得，但她自己会记一辈子。
　　常芳妤回到叶霖面前跪下。就像两人最初开始的那时一样，她的身体在叶霖的腿间。
　　可是当她刚开始忙碌的时候，小丫头就爬着转过身来了。
　　小孩只有三秒钟看不到妈妈，就开始到处寻找了。小丫头双手扒在栏杆上，无知的看着眼前的一切。
　　常芳妤埋头工作，根本没发现女儿全程在看着。
　　叶霖没有提醒常芳妤，他对小丫头片子笑了笑。
　　“记住哥哥哦，过了今天，哥哥就是你妈妈生命中最重要的人。”
　　叶霖决定以后对小丫头好一点。事毕了准备给她买点衣服和玩具什么的。今后要时不时还要去看望一下她俩。
　　由于常芳妤和叶霖存在契约关系，
　　所以常芳妤服务了一阵后，就渐渐的感觉上来了。
　　奴的感受是受到主人的感觉驱动的。主人有了兴趣后，奴的兴趣就会随之牵动。所以跪咬一会后，常芳妤变得比叶霖更投入。
　　就在这时，背后的门突然开了。
　　一个怪异的、人高马大但是穿着花裙子的‘女人’走了进来。
　　当他看到眼前这一幕时，明显大吃一惊。本来想立刻退出去的，但风妹在背后猛的推了他一下，他被迫进入到了房间里面。
　　这个‘全新的女人’就是马骏，马律师。
　　白茧这边做事是很周到的。在马律师手术前，就开始替他办各种手续了，性别转换后马律师的名字也改了，叫马珺。
　　马律师看清了跪在地上那个女人，竟然是自己的老婆后，大惊。
　　常芳妤还没有察觉到背后来人了，还在投入的吃着，屋子里响起吃面条的声音。
　　常芳妤一边……一边忘情的说，“主人，好大啊……”
　　马律师的眼中露出了怨恨的神色。但下一秒他立刻避开了视线，小心的把自己的情绪藏了起来。
　　现在马律师在谁的地盘上，他非常清楚。他才刚刚经历了非常可怕的事情。现在不敢表露任何真实的情绪。
　　叶霖伸手在常芳妤的脑袋上拍了拍。常芳妤不明所以。
　　叶霖说，“看看谁来了。”
　　常芳妤吓得叫了一声，这才发现背后有人。
　　常芳妤吓得赶紧把叶霖的家伙捂住。这个女人，第一反应竟然是帮叶霖遮掩，而不是替自己遮掩遮掩。
　　“这是谁啊，怎么会在这里！”常芳妤惊叫道，
　　叶霖说，“你仔细看看啊，你认识她，你们俩还很熟呢。”

第479章
　　常芳妤呆住了。
　　她呆了足足好几秒，从上到下把马珺看了好几遍。这头上的假发，耳朵上新打的耳钉，脖子上的项链，一身蓝色的连衣裙，高跟鞋大得吓人（马珺的脚还是男人的脚，所以这高跟鞋是特制的）
　　足足呆了好久，她才惊叫出来。
　　“你是马骏？？？”
　　常芳妤呆住了，整个人都傻了。“马骏你怎么变成女人了？”
　　马律师这时候头都抬不起来了。
　　简直无地自容。
　　她是愿意变成女人吗？她是被迫的啊。要是換了别的人这么对他说，马珺心理素质可能还撑得过去。但眼前的是他的老婆啊。
　　马珺想回避常芳妤的目光，转过头去。结果一转头，发现有个小丫头正呆呆的看着她。
　　“卧槽……把我女儿也带来了。”
　　马珺顿时感觉简直是无地自容。她这一刻真的想去死了。
　　叶霖呵呵的笑着看着这一切。手里就差有把瓜子了。
　　门口站着风妹，虽然板着脸，但其实心里也乐开了花。
　　大家等的就是看这一刻的热闹。
　　常芳妤转过脸来看叶霖。“主人，这是怎么回事啊？”
　　马珺听到了她的称呼，忍不住开口，“你叫他……主人？”
　　听到自己的老婆喊另一个男人为主人，就算马珺已经变性了，他也崩不住。
　　常芳妤这时候也没什么好隐瞒了，反正刚才给叶霖口也被看到了，就大大方方的说，
　　“没错，马骏，
　　“我再三提出跟你离婚你就是不同意。其实我早就心有所属了。我的身体和我的心都属于这个男人。”
　　“我不仅绿了你，而且绿了好多次。你不是觉得我皮肤越来越好了，越来越漂亮了吗，我的精神状态和情绪也越来越好了。这都是他带给我的。”
　　马珺的脸部抽动了两下。
　　“你……跪在一个比你小十岁的男人面前，还认他当主人…………无耻！”
　　马珺刚做完手术，本来人就虚。被这激烈的情绪一冲击，更是有些摇摇欲坠。
　　常芳妤为了气他，直接将叶霖吃了进去。
　　一边嗦，一边还挑衅的看着马珺，“你看到了吗？唔唔……我就是这样和他……”
　　“我从没有为你这样做过，是他开发了我的第一次！
　　“我被他训练，……我现在已经厉害到可以吞到……”
　　马珺的眼皮不停的跳。
　　他实在是崩不住了。
　　马律师其实不是什么好脾气的人，而且他占有欲极强，这个人性格从离婚这件事就能看出来。是一点亏都不肯吃的。
　　震怒之下，他一脚朝常芳妤踢过去。
　　结果风妹在背后“啪”的给他来了一下。顿时马律师老实了。
　　他整个人缩成一团，
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　马律师对风妹现在是十分恐惧的。在那场审问中，风妹给他留下了极深的心理阴影。
　　一看到风妹，还有那些穿白大褂的人，马律师就情不自禁发抖。
　　风妹踢了他一脚，“让你办的事，你麻利赶紧的！”
　　马律师连连点头。

第480章
　　然后转过来对常芳妤低头哈腰，“常芳妤，你要求跟我离婚。我现在无条件答应。我没有任何附加条件。你想要什么，都依你。只要离婚就行。”
　　常芳妤此里嘴里还含着。
　　一听到这些话顿时停住了。
　　“真的？”
　　这是她好几年来一直想要达到的目标。之前还以为官司会拖很久，没想到突然一下子就实现了。
　　她立刻抬头看叶霖，
　　“谢谢主人！”
　　她就知道，主人一定能给她办成的。在主人那里，没有办不到的事。
　　风妹呵呵笑着，踢了一脚马律师。“什么同意离婚？你现在是没有资格当丈夫了，你根本不是男人了。”
　　马律师低下了头。
　　接着风妹就把马律师拖走了。
　　常芳妤感激的在叶霖的宝贝上吻了一下，
　　“主人，奴奴今天一定好好服务您！”
　　叶霖却坏笑着说，“你高兴个什么劲？虽然婚姻上你是自由了。但在契约上你永远是奴隶。你并不自由”
　　叶霖笑吟吟地看着常芳妤，看她有什么反应。
　　常芳妤虽然逃离了婚姻的桎梏。但却永远的沦为了叶霖的奴隶，这一次，枷锁是永远打不碎的。
　　常芳妤低下了头，她的内心可能确实有一些苦涩，想要真正的自由，是永远不可能了。
　　但常芳妤也是很聪明的，甜甜的笑道，
　　“主人，你给我的枷锁我永远也不想摆脱。我愿意一辈子当你的奴奴。”
　　叶霖呵呵一笑。
　　不管她是不是真的这么想的，都不重要，
　　女人只要行为上屈服就行了。他不管她们内心是不是屈服。
　　他把常芳妤拉了起来，
　　“走，”
　　“现在去看一场好戏。”
　　高德全坐在外面的会客室里，十分不耐烦，“究竟是什么事啊？要让我见什么人啊？快点出来，我很忙的。”
　　帮派小弟陪着笑说，“少爷今天这个人你可是非见不可。而且啊，等你见到了她，就绝对不会抱怨浪费时间了。”
　　小弟看了看表，“估计还得有一会儿，您先喝点水吧。”
　　高德全无奈，只能拿起杯子，咕咚咕咚喝了个精光。
　　等到高德全又一次不耐烦的时候，门终于开了。
　　只见风妹带了一个人进来。
　　高德全第一反应是，‘哪来的这么丑的女人。’
　　再仔细一看，“我靠，这是马律师？？？”
　　其实马律师并不丑，因为长得丑的人往往没法做律师。做律师是要接待客户的。马律师本尊作为男人来讲还算得上英俊，身材高大。但要是从女人的视角来看。情况就截然相反了，
　　首先他骨架很大，指关节肩膀什么的都很宽，两只大脚穿着特大号高跟鞋，虽然变了性但喉结还是有的。而且宽面浓眉，虽然化了妆，但总看上去总是不协调。
　　因此高德全看第一眼就感觉丑，如果仔细再一看呢，还真的不能算五官丑，
　　高德全看到马珺先是震惊了一下，接下来第二个反应就是勃然大怒，从椅子上跳起来，
　　冲上去就是一个大耳巴子。

第481章
　　“你踏马害了我爹，你还有脸活着！你是整个朱镰会的耻辱！”
　　马律师被扇了一个耳光，嘴巴嗫嚅了一下，“我没有……”
　　他想说暗杀闶爹不是他做的。
　　但高德全怒道，“还说没有！”
　　啪又是一耳光。
　　“你认罪的视频，整个帮会的兄弟们都看过了！”
　　马律师脸色苍白，知道辩解也没用了。被审讯的时候他可全都认了的，
　　高德全对马律师就是一阵拳打脚踢，马律师捂着头，只是承受，不敢反抗。
　　风妹在旁边冷冷的看着。突然说了一句
　　“马珺，没说你不能反抗啊。”
　　马珺愣了一下。
　　高德全也愣了一下，两人都没搞清楚怎么回事。
　　但马珺一听可以反抗，立刻就动手了。他毕竟是个成年人，现在没卵蛋了但力气还是在的。跟高德全顿时掐在了一起。
　　高德全骂道，“你还敢反抗，你还敢反……”
　　两人扭成了一团。
　　高德全也是个18岁大小伙子，年轻力壮的。马律师更是成年人，两个人的力气竟然不分伯仲。但他们都没有什么格斗经验，
　　打着打着就抱成了一团，
　　两个人在地上翻来滚去，时而高德全压在上面，时而马律师又能绝地翻盘。两个人气喘吁吁。零距离接触。
　　马律师穿的是个丝绸的连衣裙，被两下一扯，就片片的碎了。高德全的衬衫也被撕开。于是他和他就变成肌肤相亲。
　　“我GAN死你！”
　　“叛徒，臭不要脸的，表子……”
　　高德全发现骂马珺的时候什么词都能用，男性词也可以用，女性词也可以用，十分方便。
　　而马律师则是吃过洋墨水的，就用英文骂，“FUCK+YOU+!”
　　高德全也回击，“FUCK+YOU!!”
　　“FUCK+YOU+!”
　　“FUCK+YOU+!”
　　这个句子在英文中可是有双重含义的，既相当于中文的骂人“C你妈”，也相当于男女之间的“我要搞你。”
　　两人滚来滚去。
　　气喘吁吁，不知道何时起+，高德全眼中的马珺变得眉清目秀起来了。
　　高德全呼吸灼热，两只眼睛就像电灯泡一样。这时候别说是马珺，就算来个母猪他也觉得眉清目秀。刚刚喝的那杯水起了作用。
　　马律师感觉不妙。
　　“干什么？你给我滚！啊……”
　　马律师越是抗拒，高德全就觉得越是兴奋。
　　马律师开始由战斗姿态变成逃跑姿态，
　　但逃跑这件事，对雄性来说也是一种助兴。高德全从背后猛扑过去，将逃跑的马律师压在下面。
　　“嗬！嗬！嗬！”
　　高德全发出野兽的呼吸声。
　　看到这一幕，风妹都慌了。风妹是个神经病，什么时候慌过？此时却连连后退，赶紧跑了出去。
　　突然门缝里又伸进一只手来，把两瓶饮料放在了地面上，
　　然后门砰的一声关上了，还上了锁。
　　……
　　一墙之隔，
　　在旁边的房间里，隔着单向玻璃，叶霖和常芳妤正在观察着。
　　叶霖将手伸进了常芳妤的衣服。
　　“看着解气吗？”叶霖问常芳妤+。
　　常芳妤说，“呕！”
　　在她眼里，无论马律师现在的证件上写什么，她总是摆脱不了那个印象，在她看来马骏永远都是男的。现在却在被另一个男人压住。简直太辣眼睛了。

第482章
　　实在不想看，但叶霖把她拉了回来。
　　为了给她多年受的委屈解气，一定要强迫她看。
　　“你怎么这么坏啊，想得出这种BT的方法……”常芳妤抱怨着，她被叶霖按在了玻璃上。
　　常芳妤被按住后，就只能贴着玻璃。两只大雷在玻璃上贴出两个平面的⊙⊙形状。
　　常芳妤喘气说，“别，……至少先把女儿送出去。”
　　叶霖说，“呵呵，女儿怎么能离开呢。”
　　他没有把小丫头送走，反而把小丫头抱了起来。一只手抱着小丫头，一只手将常芳妤按住。
　　小丫头根本不知道啥情况，觉得好玩，咯咯的笑。还抱住了叶霖的脖子。
　　“啊啊，叶霖你这个天杀的……”
　　常芳妤羞愧极了。
　　这真是一家人整整齐齐。
　　玻璃那一头，她的老公，不，是前夫，正在被高德全后方攻击。因为马律师才是刚刚做手术，正道不能走，所以只能走旱道。
　　而在玻璃的这一面，常芳妤自己也被叶霖后方攻击。
　　太奇怪了。味太冲了。
　　常芳妤还能听到女儿咯咯直笑。
　　叶霖还在逗着小丫头玩。
　　小丫头觉得这个大哥哥好有趣、好有亲善力，于是小丫头抱着叶霖的脖子。像小猫一样和叶霖贴贴。
　　马律师发出猪叫一般的声音。而常芳妤发出压抑的、鸟啼般的声音。
　　小丫头银铃般的笑着。
　　奏了一出家族协奏曲。
　　……
　　虽然高德全积累了多年，而且身强体壮，但最后他的时间还不如叶霖的一半。高德全缴械了。
　　马律师翘着P股趴在地上，痛苦的流着泪。
　　“呼！呼！”高德全一边疲惫的坐下，一边眼光在室内搜寻，
　　他想要找水喝。众所周知，那事之后由于流失了大量水分，事后都是想喝水的。
　　马律师也需要喝水。
　　这时候高德全突然看到门口那里，地板上放着两瓶水。
　　高德全想也不想，就过去把水拿起来了。他还挺心善，给马珺也递了一瓶。
　　两个人咕噜咕噜的喝水。
　　马律师的眼里怀着恨意。但他小心翼翼的藏着，只是低头喝水。
　　叶霖这边还在继续战斗。
　　“啊……啊……主人……”常芳妤。
　　“大哥哥，大哥哥……”丫头也在喊。“哥哥加油。”
　　……
　　玻璃那一边。
　　喝完了水后的高德全与马珺面面相觑。
　　空气中的气氛突然暧昧起来。
　　他们的眸子里同时点亮了光。那不是丧尸变异的绿光，而是被点燃的激情。因为刚刚喝下去的两瓶水，又起效了。（不消说，这些带来欲望的水，是叶霖安排的。）
　　高德全猛的向马珺扑了过去。
　　而马珺虽然才变性几天，竟然就学会了女人那套，欲拒还迎。假装抵抗了两下，然后被高德全轻易的翻了一个面。
　　“……太辣眼睛了，我不要看……”常芳妤哭喊着。
　　多重情绪在她身上暴发。
　　窘迫、、耻、解放、快乐、压抑、兴奋……所有的一切都混在一起。
　　叶霖把常芳妤也翻了一个面，本来是背面，现在翻到正面，这样常芳妤就跟叶霖脸对脸了。叶霖懒得再抱孩子了，把孩子递给常芳妤。

第483章
　　常芳妤只能抱着自己的孩子，继续和叶霖……
　　这个美丽的小姑娘，才三岁，就近距离参与到了大人们的游戏中。
　　这一战打到玻璃两边都鸣金收兵。时间竟然差不多。
　　也就是说，高德全战了两场，在药物的加持下，才勉强和叶霖一战的时长相匹配。
　　也就在两边同时收兵的时刻，叶霖的手机响了一下。
　　【叮，你收藏的妈妈已更新】
　　……
　　……
　　据说，在那之后高德全的兴趣就变了。
　　马珺变成了他的全职玩物。
　　高德全其实原本就是BT，但他的BT没有合适对象，现在他终于有个目标了。高德全把自己所有的兴趣与激情都发泄到马珺身上去了。
　　潘霞月有些担忧，对叶霖说，
　　“现在好是好了，高德全再也不缠着我了。但我有点担心……”
　　叶霖说，“放心吧。你儿子正是精力最旺盛的时候，总得有个发泄渠道。”
　　毕竟叶霖是个心善的人。
　　他夺走了高德全的妈妈，说给他安排一个替补空虚的东西。
　　……
　　高德全的父亲闶爹经过医院的精心治疗，加上天价的医药费砸进去，也是被救回来了。
　　虽然不能走路了。但闶爹作为创始人，在朱镰会还是很重要的。闶爹就是精神领袖。
　　只要闶爹在，有闶爹背书，潘霞月在帮会里就有说一不二的话语权。
　　现在帮会是闶爹和潘霞月共管着。
　　每次当帮会里有什么大事，有大的战略性决策的时候，名义上是都让闶爹来决定。但实际上闶爹受到道具【夫为妻纲】的影响，
　　闶爹所有事都听潘霞月的。
　　事情有了一个圆满的结局。
　　……
　　叶霖把常芳妤送回了家，还贴心的叮嘱她，“一定要保重身体。”
　　常芳妤白了叶霖一眼，
　　“那种时候你根本不怜香惜玉，还假惺惺的。”
　　如果叶霖真的关心她的身体，就不会往死里蹬啊。
　　叶霖又对小丫头说，“叫爸爸。”
　　小丫头眨巴着大眼睛，犹豫着。
　　常芳妤打了叶霖一下，“要死啊。叫你一声哥哥还不满足？还想当爸爸？”
　　叶霖笑道，“迟早要叫的。”
　　常芳妤不明所以，她抱着女儿离开了。
　　叶霖则是掏出手机，打开【妈妈APP】，只见里面收藏的项目【常芳妤】状态已更新。
　　点击进去，会发现常芳妤的状态看似没有什么变化。点进孩子那一栏，也只有一个。
　　但叶霖知道，这个“状态更新”绝不是空穴来风的。
　　常芳妤其实已经有两个孩子了，只不过她还不知道，因为新的孩子还没有取名字。
　　城西的老区，有一个外表看上去年代较久的建筑，从外观上看没有什么稀奇。但是每天到了晚上，尤其是周末，这幢九层楼建筑下就是各种豪车云集，
　　几乎每个凌晨，这里的豪车都会堵车。
　　城市里大部分地方都是上下班的时候堵车，但这个老建筑却偏偏凌晨时分堵车，可以说是阳城的独特景观了。
　　普通市民们私下传言，说这个里面开着一家只有富豪出入的神秘场所。但究竟如何,谁也不知道。

第484章
　　市民的传言其实有一部分是对的。
　　只不过它不是赌场，也不是会所什么的，而是一家独特的夜总会。
　　晚上十点钟，“黑魅”夜总会才刚刚开始达到客流高峰。
　　叶霖带着一张黑色邀请卡，在光怪陆离的灯光中，通道两侧排列如云的迎宾鞠躬，走进了“黑魅”。
　　叶霖今晚穿着和平时不一样。他平时大部分时候是衬衫牛仔裤，或一身学生装束。
　　但今晚，他穿了一身手工订制的西服，还戴着副雷朋Clubmaster墨镜。
　　这一身衣服都是李淑仪给他搭配的。
　　在给他穿衣服这件事上，李淑怡和潘霞月两个人也较劲上了。
　　李淑仪知道他要去黑蔷薇的大本营，就张罗着给他布置了一套行头，‘要穿得像富家公子哥一样。’
　　而当他穿着衣服去潘霞月那边时，潘霞月立刻说不行。“那个娘们没有品位”。
　　于是潘霞月又拉着他到了奢侈品街，又从头到尾给他新布置了一套。
　　在买鞋子的时候潘霞月还纠结了一下。明明李淑仪给叶霖搭的鞋子很合适，但潘霞月非要和李淑仪不一样，花了好大力气，把各大鞋店的销售折腾死，最后才满足的买到了一双Tom+Ford+Lace-up+Oxfords
　　从这件事情当中，叶霖发现女人其实都对男人是有掌控欲的。
　　她们不可能对叶霖直接下命令，因为叶霖可能会扇她们小巴掌。但她们却会通过这些细节的点点滴滴来展示控制欲。比如，控制这个男人的穿着，让他变成自己最喜欢的模样，
　　这是一种宣示所有权。
　　所以她们抢着给叶霖买衣服，
　　但最后，叶霖还是穿着李淑仪的衣服来了。也不是因为他更喜欢李淑仪，而是因为“黑魅”夜总会离李淑仪的地盘更近。
　　当他到了李淑仪那里，李淑仪就非要他換衣服。于是他就換了。
　　最后，他拿着潘霞月搞到的黑金邀请卡，成功的进入到了黑蔷薇的大本营。
　　夜总会里纸醉金迷，穿着暴露的女生到处端着酒走来走去。一切看上去跟普通的夜总会没什么两样。
　　在大厅的最中央，却有一个腥红的圆形舞台。
　　往楼上张望，只见很多的包厢和小包厢围绕着舞台凌空修建。仿佛舞台是一个表演的场所。
　　由于叶霖拿着黑金卡，所以负责的营销很快就迎上来了。
　　营销经理非常会自来熟，一见面就热情的欢迎，搞得叶霖好像老客户一样。
　　“叶公子是想要二楼、三楼，还是……”
　　营销的潜台词就是：你有多少钱。
　　因为每一个包间的价格都是不一样的。你选什么样的包间，就说明了你的消费力。还有叶霖是单身一个人来，没带别人，所以营销揣测着他的来意。
　　叶霖说，“要视野最好的。要看台。”
　　营销心领神会。
　　片刻后，将他带入了一个豪华的很大的包厢，
　　这个包厢十几个人玩都足够了，但眼下却只有叶霖独零零的一个，显得非常的寂寞。
　　“现在我把女孩们叫起来？”营销问着叶霖的意思。

第485章
　　叶霖说，“不必，我一个人呆着。”
　　看到营销脸色一怔。叶霖又补充说，“给我开一瓶百乐廷皇禧。”
　　营销顿时脸色微喜。
　　他们这个夜总会价格特别黑，像Hennessy+Paradis+Imperial这种酒，在这个夜场就要卖20万。光一瓶酒，就足够在很多别的消费场所全场装逼，来什么神龙套帝王套了。
　　说明这位客人今晚消费不会低。
　　营销连忙去安排了。
　　叶霖一个人静静的坐在包厢里，外面歌舞声喧天，没他什么事，只是静静的坐着，
　　酒开了，他也没怎么喝，加了冰块，偶尔啜上一口。看看表。
　　一直等了半个多小时后，下面的人群开始骚动，
　　接着，大厅开始缓慢的清场。普通的客人今晚不参加拍卖的，都纷纷带着自己的朋友离开了。
　　夜总会里每一个包间都亮起了灯。
　　下面大厅里还有很多人站着看的。所有人都环绕着那个舞台，似乎舞台上正要开始不同寻常的表演。
　　最后灯光再次调暗了一些，聚光灯把舞台照得特别突出。
　　一个穿着全身暗金色西服的司仪上了台。
　　那家伙全身屎黄屎黄的，这种颜色穿在他身上竟然不会显得不协调。司仪非常沉稳，举目望了一圈，向凌空的各个包厢行注目礼，
　　然后沉声道，
　　“女士们，先生们，今晚的拍卖开始。”
　　会所里，现成只回荡着柔和的音乐，像是法国的香颂，撩拨人们的欲念。似乎能听到许多人内心的骚动。
　　叶霖心来，“来了。”
　　他今天跑过来是见世面的。
　　他要看看闻名遐尔的黑蔷薇，都有些什么样逆天的业务。
　　很快，随着银链子轻微的叮当声响，“被拍卖品”就被慢慢的牵上了舞台。
　　这时候所有的包厢里，还有大厅里无数的眼珠子都眨也不眨的盯着看，
　　被牵上舞台的拍卖品，竟然是一个果体的女人。
　　司令围绕着女人，像赞叹一般的语气说着，
　　“尤隽美，是一位舞蹈老师，完美的身材，完美的三围，她的身高是……体重是……”
　　“她能够做出高难度的舞蹈动作，柔韧力出奇的好，”
　　伴随着司仪的介绍，那个尤隽美也随之摆出了一个舞蹈动作，接着，单腿直接大劈叉，
　　一只脚尖立在地面，另一只腿慢慢往上抬，用自己的手轻轻一抬，竟然脚尖抬过了头顶。这是一个展示柔韧性和舞蹈功底的芭蕾舞动作
　　大厅里传来一阵掌声。
　　但女人当众展示这样的舞蹈动作后，她的“那处”就完整无遗的暴露在全场所有人的面前。
　　尤隽美丝毫没有羞愧的意思。反而眼神发光，似乎在期待着什么。
　　这样的女人很有可能有癖好，喜欢被看。
　　司令拉起女人的一只手，让她分别走向舞台的各个方向，让每个包间里的尊贵客人都看看清楚。
　　司仪并没有发出指令。但那个女人主动开始弯腰，伸展，拗出各种性感的仪态，尽量的展示自己。
　　气氛烘托到位，
　　司仪用唱歌般的声音，欢悦的说道，

第486章
　　“如大家所见，她是一个尤物，是一件洁白的艺术品，她必然能够给您带来无上的享受。”
　　“尤隽美小姐想要成为在座某位尊贵客人的女奴。
　　“请大家开价吧。”
　　大厅里立刻响起某个站着的客人的声音，“20万！”
　　司仪微笑着重复，“20万。”但并没向台下多看一眼，而是继续微笑着巡视各个包厢。
　　叶霖也没怎么看清，包厢里是怎么出价的，
　　只见司仪瞄了一眼三楼，立刻说着，“25万。”
　　“30万。”
　　“33万。”
　　“各位还有出价的吗？像这样身段柔软的尤物是很少见的……”
　　“40万！”
　　“有客人出40万，还有更高出价的吗？”
　　……
　　起价声一浪高过一浪。
　　叶霖并没有关注各个包房的出价，而是好奇的看向那个舞台上的女人，
　　在被各方竞相出价的时候，她鼻翼微张，兴奋的呼吸着。
　　叶霖看到她的腿间似乎……
　　这女人真的很期待能够被卖掉。她看着各大包厢的眼神，很有一种……像是收养宠物时，笼子里那些猫猫狗狗的神情。
　　“等一等。”叶霖突然觉得她此刻的眼神、动作，貌似有些很模糊的熟悉。
　　是那种并不认识，但貌似在哪见过一次的感觉。
　　他皱眉想了半天，掏出手机。打开了【妈妈APP】，
　　他记得在初次打开这个APP的时候，在里面看到过五花八门、各种各样的妈妈。他快速的在浏览记录里滑动着。一直滑了将近十屏，最后才看到有一个已经灰色的标签。
　　【不符合资质已下架】
　　叶霖点开那个下架的商品，查看照片。
　　果然。
　　这个尤隽美是出现过在他的APP里的。那个时候她还尝试着要出租自己。
　　这时大厅的第一笔拍卖已经成交了。
　　楼下响起了礼貌性的不怎么响亮的鼓掌声。
　　女人被套着项圈，满眼的兴奋之色，有一个保安上来把她牵下去了。接下来可能要被带到新买下的主人包间去。
　　叶霖心情复杂。
　　只有他知道，这个女人一定是由于某种原因走投无路了。
　　当然，也不排队她就是贱。
　　叶霖知道【妈妈APP】里的女人，基本上都有解决不了的麻烦，或有迫切要实现的梦想，但这些事光靠她自己做不到。APP可以拿捏每个女人的要害，也能帮她们解决最大的问题。
　　APP本来是可以替尤隽美解决一切的。但可惜，叶霖从来没有点过她。
　　那个尤隽美虽然很美，也有特长，但说到底并没有什么独一无二的地方。
　　像这样资质的美人其实世界上多得是。
　　也许尤隽美一直在寻找自己的出路，也许是机缘巧合，她被黑蔷薇盯上了。最后，她就出现在了这个拍卖台上。
　　不知道从她被黑蔷薇盯上，到现在被拍卖掉，当中经历了什么，有没有被糟蹋过。
　　但可以肯定，当她一但被黑蔷薇搞上，就在APP上失去了资质。因为APP是不要烂KU档的。
　　真是人生无常啊。
　　本来是有一面之缘的，但现在没有了。

第487章
　　叶霖啜了一口酒，继续看舞台上的拍卖。
　　很快，第二个拍品就被牵出来了。
　　所有的女人上台都是全果的。因为这样拍主才能完整的看到商品的全貎。
　　司仪牵着她，让她360度的旋转了一圈，她的大雷由于晃动而微颤着。
　　“阳城三甲医院的女医师，容妙芙！”
　　“她的身高……三围……年龄36岁，正S*W是最熟的水果！”
　　“容妙芙还有自己的绝活，能吸水！”
　　台上开始了才艺表演……
　　……
　　叶霖揣摩着，黑蔷薇组织这样一场拍卖当中能抽多少成。
　　它这个经营模式，其实就跟嘉德那种艺术拍卖品是一样的，
　　黑蔷薇要负责组织，鉴定品质。还要组织优质的客户资源。
　　拍卖品的价格都不低，这个活动的收入搞不好跟艺术拍卖行能一较高下。
　　富人活得可真是滋润。
　　如果叶霖是富二代，他肯定也要买几个女奴养着玩。
　　他在窗边的物品中翻了翻，
　　看到有一个手写出价牌，另外还安装了一个数字小键盘。
　　原来是这样，可以像传统的拍卖一样，手写价格，伸到窗外让司仪看到，也可以更加默不作声，把自己的出价直接输在这个小键盘上。司仪通过耳机就知道哪个包房客人出多少价。
　　叶霖今晚也要参与拍卖。
　　他甚至准备了钱，钱是潘霞月赞助的。
　　但是，台下的拍卖进行了一场又一场，却始终没有找到心仪的购买目标。
　　其中出现过一对双胞胎，曾经令他短暂的心动。
　　叶霖想到自己还没有体验过双胞胎。何况那对双胞胎还是艺术大学的学生。于是他准备出手，
　　就在这时候，他看到窗边有个望远镜。
　　于是拿起望远镜仔细的瞄了瞄。
　　好家伙，包厢里的装备真是全。这时候叶霖才发现包厢里的所有客人，几乎可以一览无余的观察每个细节。
　　那些女人可能还以为自己只是远远的展示，
　　殊不知，她们是在被放在显微镜下观察。
　　在这里被拍卖出去的每个女人，所有隐秘在台上都被看了个精光。也不知道这些富人是怎么想的。
　　富人的脑回路跟普通人就是不一样。
　　有可能富人们不在乎这个，
　　也有可能，这就是他们的乐趣。
　　不要以为富人比普通人蠢。他们可不蠢。富人玩得太多了，一般的刺激根本对他们来说无动于衷。
　　从另外一方面想，这种展示拍卖品的方法对“黑魅”来讲，可是他们的招牌，是名片，有多少富人因此慕名而来。所以采取这种方式展示，也是有充分道理的。
　　这时候叶霖在双胞胎的妹妹腹部看到了一个刀口。
　　那个地方其实用化妆品遮掩过了，但可能这边灯光太强了，所以还是被他辨认出来了。
　　叶霖立刻放弃了出价的打算。
　　房子里死过人，不能要。
　　……
　　接着拍卖继续进行。
　　随着拍卖一场接一场的进行，叶霖感觉不对了，按照他的这个标准，今天晚上一次出手的机会也没有。

第488章
　　毕竟所有的拍卖品都是充分展示的。
　　要是别人看过他就不要了，那他在这里呆一年也下不了手。
　　要是不下手，那他在“黑魅”就闹不出动静。他可不是来看新鲜的，他是来办事的。
　　但强行买一个让自己不舒服的东西回去。也很难办，毕竟那是一个人，不是一个物品，不能随便扔掉。
　　他已经思考起来了，
　　要不，买两个女奴回去奖励别人？
　　毕竟帮派里有很多任务，都需要急于立功的男人卖命。今后有谁立大功了，就奖励他一个。
　　就在他思考着的时候，
　　已经到了凌晨快两点。拍卖会已经接近了尾声，这个时候，压轴的拍卖品也推出来了。
　　拍卖会已经差不多到了尾声，但是当下一个拍卖品推出来的时候，叶霖还是吃了一惊。
　　整个大厅，还有包厢里几乎所有的目光都聚焦在舞台上。、
　　现场的声音都变得安静了不少。
　　并不是说新出来的这个女人有多么国色天香，或身材有多少劲爆。而是这个女人的出场方式，——她是全场唯一的穿着衣服被牵出来的女人。
　　这个女人的双臂被反拗在背后，银手铐锁住她的手腕。也没有戴项圈。
　　当来到舞台中央的时候，保安低声训斥了一句，似乎是让她跪下，但这个女人脸上露出不情愿的表情，
　　在“黑魅”的拍卖台上，这样的出场是前所未有的，不禁引起了拍客们的广泛好奇。
　　要知道，大家到这里来买女奴，都是为了满足自己银欲的。你让这么一个穿得整整齐齐的女人上台，让买家如何验货。
　　无数的目光评估和打量着台上的女人。
　　姿色肯定有9.5分以上，身材由于没脱光不能彻底评估。
　　但老实说，这个女人在“黑魅”的舞台上并不能算最吃香。因为这里的客户评价绝品不仅要看美貌，还要看被卖的女人是不是够下剑，服从度高不高。
　　台上这个女人明显没被驯好，这对客户来说很麻烦。花了钱就是为了享受的，驯都没驯好，买回去干什么？
　　司仪歪着头，看着半跪半蹲在那里、满脸绝望之色的女人，似乎感慨她的命运，然后抓起了话筒。
　　突然台上的女人嘴唇动了几下，似乎说了句话。
　　司仪脸上的表情更错愕了。他似乎确认了一下，然后表情啼笑皆非。
　　司仪把话筒伸到了女人的面前，示意让她自己说。
　　女人对着话筒，明明白白的说，“我要求自己选择我的主人。”
　　全场哗然。
　　一波又一波的笑声从各个角落里传来。
　　所有的客户都在笑，司仪也在笑。大家就像看希奇一样盯着这个女人。
　　“黑魅”是什么地方。
　　来到这里的女人，就是没有自由选择权的物品。
　　那些在舞台上被拍卖的女人，来到这里有各种各样的理由。有的是被迫的，有的是主动的。其中有一部分的女人，本身有独特的爱好。她们就是想当狗，喜欢被看，喜欢被奴役。

第489章
　　但这样做也要承担很大的风险，万一被十分不契合、或者残暴的主人买回去了，下场会十分的悲惨。
　　如果能提要求的话。每个女人岂不是都会希望能挑选自己的主人？
　　真是那样，岂不是反了天了。
　　买家花了大笔的钱，还要反过来受你们的气？主办方要讨好的可是大客户，不是你们这些失去自由的奴隶。
　　所以，被拍卖者只能展示自己的优点，不能在台上乱说。这已经是拍卖会多年的铁则了。
　　这个女人显然是什么也不懂。
　　司仪呵呵的一边笑一边摇头，似乎在说，
　　“真是无可救药。”
　　旁边立刻上来一个保安，手拿电棍，那支电棍就手电筒那么长，往女人腰眼里一捅。“嗞嗞”的声音响起，女人惨叫立刻就软了，不敢再吭一声。
　　全场都响起了轻松的欢笑声。
　　所有人此时心里都在想，“这个女人肯定卖不出价了。”
　　她完全就是一个瑕疵品。这种服从度，别说和那些几十万的优质拍卖品比了，就连和专业做服务的小姐比都差远了。也不知道‘黑魅’推出这种女人来干什么。
　　司仪拿起话筒，隆重的向大家介绍，
　　“大家请看，这位别出一格的拍卖品，她就是……本市市长的儿媳妇，公孙蕊！”
　　全场都震惊了那么几秒钟。
　　叶霖在包厢里也吓了一跳。
　　“卧槽……”
　　黑蔷薇这个组织也太黑、太胆大了。竟然把黑手伸到了市长身边的人？
　　大厅里的气氛完全变了一个样，
　　人们以惊异或震惊、或冷笑的各种态度看着台上的女人，现在大家知道为什么她能穿着衣服走出来了，因为身份实在太特殊了。她用来卖的并不是她的身体，而是身份。
　　高官的儿媳妇。
　　连这样的资源‘黑魅’都能搞得到？
　　“黑魅牛逼！”有人在台下大声的说道。
　　“黑魅牛逼！”人们纷纷喊道。
　　有个肥胖的商人激动的说道。“我要拍这个女人，我出50万！”这个胖子曾经在市长那里吃过亏，所以非常想买下这个女人，可以用来羞辱市长。
　　竞价就这样开始了。
　　这一轮的竞价，参与者比之前少了很多。
　　因为大部分人都是来此满足银欲的，并不想跟市长有一丝一毫的牵连。
　　有的人觉得，就算买回去也太难处理了，你把市长的儿媳关在卧室笼子里？万一这个事情泄露了怎么办？可能会有灭顶之灾。
　　有的人则是因为没有看到她的身体，觉得她不值这个钱。
　　要是十万二十万试试也就算了，但现在价格飙得太高了。
　　场上的价格迅速升高到80万。预计能满百万。
　　但随着价格的升高，参拍的人越来越少。大部分人纯粹就是在看热闹。
　　当有人喊出95万的时候，全场参与的声音突然没了。居然没到百万就无人竞价了。还以为今晚会创出一个拍卖巅峰价呢。
　　就在这时，司仪突然抬头，朝叶霖这边的包厢看了一眼。
　　“左侧的包厢有客人出到了160万。”

第490章
　　顿时全场有无数的目光朝左侧看来，这边的包厢全都静悄悄的，谁也不知道究竟出价的是哪一位。
　　价格竟然从95万直接跳到了160万，直接涨了70万。
　　很多人都在想是不是疯了，
　　有人觉得，可能是哪个跟市长有仇的人在出价。买下这个女人就是为了报复。
　　司仪并没有结束竞价，目光有意无意的看向了另外一边。笑容满面的在台上继续等着，
　　果然，他的耳机里又收到了新的声音。
　　“之前的胡先生追加到185万。”
　　司仪看向右方，在那里三楼的一个沉默的包厢里，还有一个想要买下公孙蕊的人
　　“185万！还有想要加价的吗？”司仪煽动道：“只要185万就能拥有和玩弄市长的儿媳妇，这是极为难得的体验……”
　　“285万！！！”
　　司仪重复了一遍。“285万！！”
　　司仪情不自禁的朝叶霖的包厢再次看来。就连这位长期主持黑魅拍卖的老手，也不禁微感震动。
　　司仪只知道出价的客人在哪个包厢，却并不知道那位客人的来头。
　　全场都在骚动。大厅里响起一片讨论声。
　　有些聪明的客人已经看出来了，这是两个大‘鲸鱼’在抢夺战利品。人们时而朝左边看，又转头向右边看。
　　司仪充满期待，继续抬价，“还有出价吗？现在是285万。”
　　“285万第一次……”
　　“300万！”
　　“胡先生出价300万！……”
　　司仪大声的喊道。但这一次。他连强调的语气都没有说完，立刻像是被电击了一样，马上又以更大的声音喊起来。
　　“神秘的客人更新了出价！他最新的出价是400万！
　　“每次加价100万，真是大手笔！
　　“400万，请问胡先生还要跟吗？”
　　全场都响起了嗡嗡的声音，这些见惯大场面的客人们全都议论纷纷。这种场面还真没见过。
　　为了一个女人，愿意掏400万？
　　这是什么样的神豪。
　　世界上哪有女人值这样的价格。难道B是金子做的。就算市长的老婆亲女儿也不值这个价。两个加在一起都未必值这个价。
　　司仪不断的挑拨着另外一边胡先生的好胜欲。不断地煽动着气氛。
　　“400万第1次，
　　“400万第2次，
　　“400万第3……”
　　当他缓缓的说出第3次的时候，司仪明白了，胡先生应该是弹尽粮绝了。或者因为价格太高而放弃了。
　　司仪看向右侧包厢的眼神非常复杂。似乎是在心里叹一口气。
　　但丝毫不影响他专业的表现，随即掷地有声的宣布。
　　“公孙蕊以400万的高价，被不愿意透露姓名的公子爷拍下！”
　　全场都响起了鼓掌声。
　　就算在“黑魅”夜总会，今晚的这一幕也算是传奇了。
　　被买下的女人既不是明星，也不是什么家喻户晓的人物，B价却高得离谱。要是拿这个钱来玩外/围，能玩1千次。
　　也就是一天叫三个，365天夜夜不休息，能把一个人的肾都玩废。
　　居然这么大一笑声钱，就花在一个衣服都没脱的女人身上。

第491章
　　简直是传奇了。
　　……
　　……
　　在“黑魅”的顶层，九楼，
　　这里入口处，有10厘米厚的钢铁门。就算持枪武警来了也攻不进去。
　　顶层一整层楼，全都是黑蔷薇老大——外号也叫黑蔷薇的女人扈箐薇的地盘。
　　来到过顶层的人少之又少。
　　一登上顶层，就会看到奇异的景像。
　　这里偏地都是笼子。是的，铁笼子。
　　笼中关押着各种各样的女人。
　　许多的申吟声此起彼伏，这些女人在药物或是训练的效果下，全都处于长期迷乱的状态。
　　还有很多单独的房间，偶尔有调校师，用绳子牵着一个个赤果的女人，从调校房里出来，把她们弄到精疲力竭，然后把她们关进笼子里。
　　她们未来都要上拍卖台的。
　　而在最末端，一个黑色与紫色调性的大房间里，——这里是扈箐薇的办公室，装饰得却像是超豪华夜总会包厢。
　　包厢里，两个赤果女人正在惨叫申吟。
　　扈箐薇面色冷淡，啜着一杯马提尼，
　　她对那些惨叫声视若无睹，仿佛这些声音早就习惯了。
　　调校师在鞭打着那两个女人，这种鞭苔的力度，不像是常规的驯练，而像是一种泄愤、一种惩罚。
　　“赔钱的东西。”
　　扈箐薇不屑的说了一句。
　　这两个女人都是她花钱买进来，花费了高昂成本训练拿去赚钱的。，结果，她们两次都流拍了。没金主愿意买她们。
　　扈箐薇把愤恨全都发泄到了‘拍卖品’的身上。
　　同样身为女人，扈箐薇对这些女人的下场一点也不同情，相反，她还有些兴奋，她喜欢这样折磨别人。
　　这时候敲门声响起，走进来一个壮汉。
　　此人块头很大。衣袖卷起来，两条手臂上都是黑毛和纹身。这么粗犷的汉子，一看到扈箐薇却胆小的像老鼠一样。
　　“老大，
　　“朱镰会那边现在好像……闶爹和他老婆两人一起掌权了。”
　　壮汉向老大讲述新打探来的情报，——朱镰会并没有像预期那样分裂和垮掉。他们在那边收买的最重要的人——马律师也被扳倒了。
　　现在朱镰会完全恢复元气了。马律师还帮他们赚了不少钱，因此那个帮会现在越来越好了。
　　扈箐薇听着听着，脸上的寒气越来越甚。
　　她缓缓的站了起来，绕到了大汉的背后。
　　抬起脚，猛的朝大汉的菊部蹬过去。
　　“啊————————”
　　大汉爆发惨叫。
　　没想到扈箐薇的鞋跟是尖的，而且是金属的。就像一柄利器，
　　直接插了进去。
　　那大汉是个直男，哪里受过这个。
　　顿时膝盖一软。
　　屎尿横流。
　　相当于一把尖椎猛的刺进去。一点不带什么怜香惜玉的，直接把那汉子捅破了肠道。
　　他的裆里又是屎又是血。
　　扈箐薇把手里的杯子猛的掷到大汉头上，兵的一声玻璃碎了。
　　“两部泥头车都没有弄死高闶？踏马的，这点事都能搞砸了，你还有脸回来跟我说朱镰会状态越发展越好了？”
　　大汉满额都是虚汗，

第492章
　　“老，老大，闶爹实在是……命太硬了……”
　　扈箐薇一脚踹过去。
　　踹得大汉鼻血长流。
　　“两部泥头车不够，就四部啊！这种事不是你应该事先就考虑到的吗？他高闶又不是孙悟空，还能长生不死啊？你踏马就是个猪！！废物！”
　　大汉捂着鼻血，裆下全湿，站都站不起来，狼狈的在那里蹲着。
　　扈箐薇还想继续打骂，
　　但突然眉头皱了一下。
　　她无意识的把手在肚子上摸了一下。
　　似乎有什么痛楚。
　　但这使她情绪更暴躁了，拿起桌上乱七八糟的东西，一股脑的朝大汉乱丢。“滚！给我滚！全都滚！”
　　调校师慌不迭的拉上两个女奴，赶紧往外跑。大汉也往外撤，
　　但大汉又犹豫了一下，鼻血不停的往下流，把他门牙都染红了。
　　“老大，那接下来……”
　　“接下来人家就要倾巢出动杀过来了，你这个猪头！”扈箐薇一只手捂着腹部，一边气得高耸的胸脯上下起伏。
　　“去找市长那个糟老头子！跟他说，我们要是出事了，没他好日子过！”
　　“是，是，”大汉赶紧屁滚尿流跑出门去了。
　　扈箐薇捂着腰，眉头紧皱，正想坐下，突然看到门口还站了个人。
　　定睛一看，竟然是夜场拍卖的司仪，
　　扈箐薇没好气的说，“干什么！”
　　司仪露出熟练的笑容。明显，他对于女暴君的态度司空见惯。微微弯腰陪笑着说，“今晚的拍卖最高价，是由一位姓叶的公子拍出的。共消费了400万”
　　和所有贪财的女人一样，扈箐薇顿时感觉心情舒畅了些。
　　满意道，“嗯，不错，替我送他一轮好酒，好好伺候着。以后有什么好的拍品，第一个通知到位。”
　　“是。”司仪继续弯着腰，
　　但他没有走，而是继续陪笑道，“那位叶公子，有个要求。他说是老板您的仰慕者，他今晚豪掷400万，就是为了能见你一面。”
　　扈箐薇扬了扬眉，似乎觉得有趣。
　　但突然眉头又皱了起来，她又开始痛了。一瞬间，她的态度就变得暴躁无比，
　　这个女人的情绪切换是秒级的。
　　“滚滚滚，老娘是谁想见就能见到的？我是应召女郎吗？”
　　司仪赶紧说“是”，转身退下。
　　突然扈箐薇又改变了主意，
　　“等一等，那个叶公子，是什么样的人？”
　　司仪笑道，“什么来头没查到。本市的高官富商子弟当中没这号人，可能是外省来的，说不定是帝都。”
　　扈箐薇骂道，“老娘问的是他看上去怎么样，帅不帅！”
　　司仪笑道，“依我看，比胡歌差那么一点，但人很高，魅力却是很特别。”
　　“把他请上来！”
　　“是。”
　　司仪退出了办公室。
　　叶霖坐在包厢里，静静的等着，
　　刚刚拍卖结束后，司仪就第一时间就赶到了他的包厢。他作为今晚的全场大金主，主办方肯定是过来拍马屁的。至少得送十几万的酒。然后送一张超超vip的卡。
　　不过叶霖只提了一个要求，就是要见黑蔷薇一面，

第493章
　　等待的时候，叶霖掏出了自己的手机。
　　他先在【妈妈APP】上搜索扈箐薇的名字，结果为空白，说明她不是妈妈。
　　又在宠物APP里搜索，结果也为零。
　　扈箐薇可能是单身，但她年龄已经超过【宠物APP】的范畴了，因此未被收录。没有结婚的女人也无法通过【苦主APP】来搞定。
　　这个女人超出了几个APP的范畴。
　　当叶霖回到手机桌面时，桌面上已经多了一个APP叫+【todo】,
　　这是一个用来规划自己生活和工作任务的app。
　　打开看了看，主要的功能就是把你生活中的项目,比方说减肥，分解成很多细小的任务，一个一个的自己去完成，或者也可以用在工作项目上。是个很普通的app。
　　叶霖滑动关闭。然后长按五秒，以秘密模式打开。
　　顿时，一个全新的【任务APP】出现在眼前。
　　【给你的女人下达任务】
　　这个app的功能非常简单。就是叶霖来确定一个任务，然后由女人去完成。
　　这种app对越是嚣张的女人越好用，用起来很有爽感。因为往往这些女人都是桀骜不驯的，非常嚣张。喜欢骑在别人头上。但叶霖下达给她们的任务，她们却不得不去完成。
　　App的新手引导模式也很简单，就一句话。
　　【请以从难到易的顺序，逐步规划你的任务。系统会尽量以最优的方式执行。】
　　整个APP就看完了。
　　叶霖自然是先将扈箐薇加入到任务对象。
　　这时门口响起了敲门声，司仪进来了。
　　司仪非常客气，面带喜色，“蔷薇小姐请您过去。叶公子，黑蔷薇小姐可是很少会见拍卖客人的，这在整个黑魅的运营史上也不多见。”
　　他是在给自家的主子抬身价，叶霖不予理会，跟着他直达9楼。
　　去9楼的一共有三部电梯，他坐的是客梯。
　　当他看到9楼入口那厚达10厘米的铁门时，也不禁愕然。看来黑蔷薇把自己保护的很好，这种门板，任何人要想从外部杀进去都是办不到的。只要把门一锁。外面就算来一支部队，短时间也攻不破
　　当叶霖来到包厢时，扈箐薇身穿露背长裙，满面笑容的前来迎接。
　　扈箐薇样子跟刚才完全不一样。
　　“感谢叶公子这么照顾我的生意，快请坐，给公子开瓶唐培里侬香槟王。”
　　扈箐薇虽然是黑道头子，但黑道的本质也是生意，
　　所以叶霖是客户。
　　黑蔷薇虽然杀人不眨眼是个女魔王，见到客户也是很热情的。光看她的外表，只会觉得她是个香艳女子，或是个名场交际花。绝对不会想到，她把几寸的钢钉钉进别人脑门的时候，眼睛眨都不会眨一下的。
　　叶霖笑着跟她握手。还皮了一下，吻了一下手背。
　　扈箐薇笑得可开心了。
　　“叶公子真是会哄女孩子。”
　　叶霖目光微微凝视，发现这个女人笑颜之下似有暗藏的痛楚。她现在的状态并不好，似乎不太舒服。她的热情都是强忍着的。
　　坐下后扈箐薇就开始打听叶霖的底细。

第494章
　　“叶公子哪里人啊？出手这么豪气大方，没有早点认识你，可真是我孤陋寡闻了。”
　　黑蔷薇已经派人去查了叶霖的底细，却根本查不到。
　　他们哪里想得到，叶霖根本就没有底细。他就是本地人。之所以查不到他的底，是因为他太普通了。整个城市里估计有几十万个学生，他们哪里想到得往这个方向去查？
　　叶霖笑道，“为了能见姐姐一面，花点钱算什么。要是能一亲芳泽，让我花再多钱都行。”
　　扈箐薇咯咯直笑。
　　叶霖从一进门开始，色眼一直在盯着她某些部位看。掩饰都不带掩饰的。
　　扈箐薇有点不悦。
　　要是换了一般人，她早就跳起来，用能当武器的高跟鞋一脚踹过去了。但大客户毕竟是大客户，谁也不想把一出手就能花400万的大客户撵走
　　扈箐薇表面上还是很客气，内心的情绪丝毫没有表现出来。
　　叶霖笑道，“姐姐，有点私密话想跟你说，咱能单独聊吗？把无关的人都赶出去。”
　　扈箐薇诧异了一下，咯咯笑道，“你不会对姐姐有不轨的想法吧，咯咯……姐姐年纪大了，这里女孩子多得是，我给你找十个来，一皇十凤玩过没有，咯咯咯……”
　　叶霖说，“我就想跟姐姐你单独聊。”
　　扈箐薇脸上的笑容短暂消失了一下。
　　她想，这傻叉不会真想单独弄我吧。来黑魅玩的有钱人，不可能不知道我的来头吧。他究竟想干什么。
　　扈箐薇毕竟是黑老大，她也没在怕的，单独相处就单独相处。万一叶霖真的有事呢？
　　扈箐薇随便一打响指，“全都出去。”
　　于是，房间里的司仪、伺酒师、还有两个过来陪叶霖一左一右坐下的美貌女人，全都站起来离开了，
　　最后只剩下了两个人，
　　扈箐薇笑得很妩媚，说话却是暗带警告性质的，
　　“叶公子，想私下跟姐聊什么啊。要是想欺负我，咯咯，姐姐可是很凶的哦。”
　　叶霖身体语言很放松，拿着酒杯，另一只手招了招，
　　“过来，我跟你说句悄悄话。”
　　扈箐薇没有动，脸上笑容不变，“叶公子，你要是以为花了四百万，就能把我呼来喝去的，可能你就想错了。”
　　叶霖说，“我的这句话，保准能让你大吃一惊。而且，会改变你生活中的一切。”
　　扈箐薇……
　　她看了叶霖两秒钟，
　　这时候她已经有点生气了，觉得叶霖此人轻薄。
　　但她也没有像普通女孩子那样躲躲闪闪，而是直接凑了过来。两人鼻尖对鼻尖，就隔了两寸的距离。
　　霸气的女人就是这样。她要看看你敢不敢碰他，今天哪只手敢碰一下，这只手铁定就没了。
　　没想到叶霖却说了一句让她震惊的话。
　　“我想要你给我跳个托衣舞。”
　　扈箐薇……
　　脸上的表情顿时变得冰冷。
　　她虽然还在笑。但笑容中已经带了杀气。
　　“呵，叶公子，真会开玩笑啊。你把我当成了什么女人？”
　　伸手就去拿对讲机。

第495章
　　只要她拿对讲机说一声，“拖下去打断腿。”今天叶霖就不可能站着离开这个夜总会。
　　然而，就在她拿到对讲机的时候，眼前突然“咣！”出现了一块大屏幕。
　　扈箐薇吓了一跳。
　　只见大屏幕上出现了一排大字。
　　【你获得了任务系统】
　　【任务系统已向你发放任务】
　　【任务：凝视这行文字五秒】
　　【报酬：你的对讲机将会变成金砖】
　　“什么！”
　　“系统？我拥有了系统？？”
　　扈箐薇大惊。
　　这个女人竟然知道系统，可能她在无聊的时候也看过女频小说什么的。但谁会把系统这种事当成真的啊？？
　　可是眼前却真实的发生了异相。
　　这异象不容她不错愕。
　　就这样，她呆呆的看了眼前的大屏幕几秒。手中突然一沉。
　　手中的东西突然变重下坠，变化来的突然，她几乎没把持住，连忙双手抓住，却触感冰凉。是一陀金属的东西。
　　定睛一看。金灿灿的？
　　“金砖！”
　　扈箐薇当场惊叫起来。
　　像对讲机那么大的金块，那可是很重的。扈箐薇几乎拿不住，扑通一声扔到桌上。
　　她是见过不少世面的，连忙凑到近前仔细看，
　　只见金砖上面还有编号，还有发行单位。有这些印记的黄金，可以很大程度确认，是银行正式发行的黄金制品。
　　“系统是真的！”
　　扈箐薇一瞬间脑中闪过了好几个念头，她差点叫出来。扈箐薇反应非常快，立刻明白了一切。
　　刚才的金砖凭空现出。她是亲手接触到的。
　　就算魔术师也做不到这一点。
　　而且，这种金砖是外面绝对接触不到的，因为这么大分量的东西只有一个地方有，——中央银行的国家黄金储备。只有那种地方，会把金块铸成这么大，这么厚重，。外面普通流行的金条远远没有这个大。
　　这种东西哪是普通人有资格接触的。就算黑老大也搞不到这种东西。
　　但系统能做到。
　　“我真的有了系统！”
　　“这个系统是有效的！”
　　扈箐薇感觉到震惊。接着感到一阵狂喜，简直无法相信，她竟然平空就有了系统！
　　就在扈箐薇试图搞一些网文操作，比如喊一声，“统子你有什么功能”的时候。眼前大屏再次一闪。
　　文字显示：【新手教学已经结束】
　　【现在发布第一个正式任务】
　　【宿主：扈箐薇】
　　【任务：为叶霖跳一支香艳托衣舞】
　　【报酬：永久性治好你的痛经，改善女性体质30个百分点】
　　扈箐薇惊叫，“什么！！！！”
　　她整个人都麻了。
　　这一刻她简直想骂娘。踏马的，这算什么狗屁系统任务？刚刚还觉得系统是个好系统，但下一秒感觉又不对劲了。
　　跳脱衣舞？老娘这辈子就没干过这种事！
　　“能不能換一个，喂！”
　　扈箐薇在内心中大叫。
　　她是黑帮老大，是非常蛮横的一个人。就算面对系统也是颐指气使的。仙女总是认为，凭借自己的恶劣态度，可以让一切人屈服，
　　没想到下一秒，

第496章
　　排山倒海的绞痛，就从腹内席卷而来。顿时痛的她龇牙咧嘴。
　　“啊————”
　　她捂住了脖子，表情抽搐。
　　没错，这就是扈箐薇刚才一直表现的痛苦的原因，她有严重的长常痛经。
　　痛经这种事不能算疾病，而且因人而异。有的人基本不怎么痛，但有的人痛起来却非常严重。痛的最厉害的，几乎动都不能动，只能躺着。那种感觉就像急性肠绞痛一样。
　　扈箐薇之所以今天的心情这么差，就是因为这几天在痛经，
　　她的症状很严重，痛的神经噗噗直跳。如果不是因为她是帮派老大，必须得来管事，她真的不想起床，就想在床上躺一天。
　　关键是这种痛苦每个月都有。而且常年累月，从她记事以来就一直如此。
　　这个毛病简直让她太辛苦了，看了多少中医都没用。有很多次，都记不清有多少次了，扈箐薇都想着把紫宫割掉算了。
　　变成不男不女，也许就不会再受这份折腾了。
　　这种苦谁受谁知道。
　　在平时饱受折磨的时候，如果你问她一个问题：为了永久摆脱这种痛苦，你愿意支付多少代价？
　　相信她会毫不犹豫的说，愿意付出任何代价，多少钱就行，甚至把这个帮派的一半分给别人都行。真的太遭罪了。
　　但当这样的选择真正到来时，系统给出了任务，她反应又不一样了。她第一反应竟然是拒绝。
　　其实如果给她几天仔细思考的时间，她也许会答应的，因为跳个托衣舞这代价其实没什么，但任何人接受突发事件都需要适应时间。
　　毕竟她也不熟悉叶霖，对他的观感也不够好。让她直接在他面前脱衣，她怎么接受得了。
　　扈箐薇痛得腰都弯了下来，“啊啊……”
　　眼前的大屏幕并没有消失，而且屏幕上的字更加明显了。
　　不断的在提醒她：【是否接受任务？】
　　【是否接受任务？】
　　扈箐薇嘶哑的问道，“真的能永远把我治好吗？”
　　就在下一秒，
　　身体中的所有不适突然全部消失。
　　快的甚至有点令人不习惯
　　，一秒后，无病一身轻。她好奇的摸了摸肚子，太舒服了，没有任何不良的感受。现在的她完全恢复了最佳状态。不仅不痛了，简直可以去蹦迪，跳水，滑雪。
　　但这种恢复只是暂时的，是系统给她的一个示范。
　　屏幕上的文字也再次得到更新。
　　【如果不点击确认。10秒后你将再次恢复疼痛。】
　　【9、8、7……】
　　扈箐薇赶紧按下了确认键。
　　“我答应！别让我再痛了，tmd，不就是跳个托衣舞吗？老娘跳！”
　　系统面板随之更新。屏幕上的光一闪。文字显示：【你已接受任务，
　　【完成一场高质量的托衣舞表演。
　　【系统检测到你还没有开始表演。请不要拖延。30秒后疼痛再次恢复。
　　【29、28、27……】
　　扈箐薇骂了一句，“我艹！！！”
　　她的目光转向了叶霖。
　　此时叶霖坐在沙发上，非常放松，一只手拿着酒杯，另一只手搭在沙发靠背上。微笑着看她。似乎笃定了她一定会按照要求做。

第497章
　　扈箐薇以杀人的目光狠狠的看着叶霖。
　　如果以为她那么容易就会乖乖听话，那就错了。扈箐薇可是个凶残闻名的人。
　　“系统只说我必须跳舞，但没说必须要有人看吧。”
　　“就算让他看，也没说他必须全手全脚的看吧。杀了叶霖，与跳舞何关？先把他眼睛挖了，来人!”
　　扈箐薇还来不及叫人，大屏幕立刻跳出了鲜艳的红字——
　　【警告！试图伤害观众将导致你遭受惩罚】
　　【1分钟后，疼痛度将强化到50倍。】
　　“啊！！！”
　　巨大疼痛突然袭来。
　　扈箐薇一声尖叫，痛得像是全身抽了筋一样。整个人滚成了一团。
　　在她的视野里，巨大的加粗文字在不断的变化，显示着当前的疼痛值。
　　【3倍疼痛……4倍疼痛……5倍，6倍，7倍……】
　　疼痛不断加剧。
　　“饶了我！饶了我，我绝不伤害他！我立刻开始跳……”
　　话音刚落，疼痛缓缓的消散，
　　扈箐薇好半天才勉强的站了起来。
　　“真……”
　　“真踏马见鬼了！这个什么破系统！系统不应该都是帮助宿主的吗？为什么要奖励这个该死的叶霖！！”扈箐薇气急败坏。
　　有一些黑色加粗的字体始终显示在她的视网膜上：
　　【检测到你仍未开始表演，请不要拖延。疼痛倒计时：】
　　【15，14，13，……】
　　扈箐薇满脸生无可恋。
　　无奈的走到一根钢管前。
　　这钢管被多少女奴使用过，很多被拍卖掉的女奴，都在这里被训练、被鞭打。流下了她们痛苦的泪水、一道道的血痕。
　　但黑蔷薇本人从来没有使用过这根钢管，
　　现在，舞者终于变成了她。
　　扈箐薇虽然一只手抓住钢管，但眼神仍然恶狠狠的。
　　她怎么肯甘愿做这种事。
　　要知道在‘黑魅’里，那些被训练的女奴可是地位最低的，扈箐薇本人就最喜欢折磨她们了，
　　现在居然让她做那些女奴们做的事，心理落差也太大了。
　　更令她讨厌的是叶霖这个人，叶霖现在轻松自然的仿佛真在期待上演一出好戏。
　　这狗东西是怎么敢的。
　　“我让你笑眯眯，……有命看，没命活！”扈箐薇打定了主意，只要完成这个任务，一拿到任务奖励，就立刻把叶霖剁碎了喂狗。
　　“只要任务结束了，观众也就没必要存在了，”
　　扈箐薇决定敷衍了事的完成任务。
　　伴随着音乐随便的扭了几扭。
　　但眼前立刻弹出了警告，【表情管理：0分！】【眼神管理：0分！】【身体仪态管理：0分。】
　　【演出完全失败。】
　　【10倍疼痛倒计时：9、8、7……】
　　扈箐薇瞳孔剧震。
　　卧槽………………
　　真把我当舞/女了啊！
　　扈箐薇一时有些慌乱，这些‘术语’她可不陌生。
　　因为在女奴的训练中，这些术语都是非常关键的指标。那些调校师就是这样来要求被训练的女人的。
　　‘表情管理’，就是要女人表现出享受，笑得媚态。客人需要的很大程度上是心理享受。谁会喜欢一个女人臭着脸。所以平时就是这样训练**的。

第498章
　　‘眼神管理’，则是要学会用眼神去勾客人。让客人心动。
　　这些都是平时用来要求女奴们的标准。没想到，这个系统也这么内行，竟然用这些标准来要求自己。
　　“这系统学点别的不好吗……”
　　扈箐薇很不情愿。但眼看倒计时已经逼近“3、2、1”，对疼痛的恐惧超出了一切。
　　她立刻秒变脸，黑老大的狠辣不见了，取尔代之的是一脸讨好的媚笑。
　　她开始卖力的扭了起来。
　　系统反馈：【表情与眼神有所进步，但不够发自内心】
　　【表情管理4分，眼神管理4分。】
　　【疼痛推迟15秒到达，请及时调整提高！跳一场合格的艳舞！14、13、12……】
　　扈箐薇暗暗震惊。
　　因为这些也是平时那些调校师用来训练女奴时讲的话。说白了，就是给她们洗脑。
　　对客人的爱和尊敬，不能只放在表面上，必须要发自内心。只有这样‘黑魅’才能赚钱。
　　当女人的媚劲真的来自内心时，她的表情与眼神必定是到位的，
　　那些被完全驯化的女奴，看着主人的眼神都拉丝的。
　　女奴在经过一两个月反复的‘惩罚-进步-调校’后，她们的外在表现真的会慢慢内化，从最初的表情剑，变成了真实的内核剑。扈箐薇对这一套可真是太熟悉了。
　　很多的训练都是她提出来的。
　　没想到竟然遭到反噬了，
　　这些苛刻的要求降临到自己头上了！
　　扈箐薇心里又惊又疑，但来不及多想。只能进一步放低自尊，表现得更加狐媚，开始用钩人的眼神看叶霖。
　　人的外在行为，是可以影响内心的。
　　比如你今天想有一个好心情，那最好一早起来就微笑，给自己布置舒适的环境，放开心的音乐。假如你一整天想精力充沛，最好一早就去运动跑步，
　　当身体与环境都变得快乐与积极的时候，你的心情自然就会受到影响。
　　训练女奴的时候也一样。
　　早期调校师对她们的要求，只是让她们眼神拉丝，但这些女人拉着拉着，就真的开始慢慢变得会钩人，内核奴化了。
　　扈箐薇不想被【十倍疼痛】折磨，因此她也拼了。
　　她是‘黑魅’的创始人，所以对这一套逻辑都是非常懂的，她是真的内行。当她全心全意的在做最高标准的时候，效果也是最好的。
　　包厢里果然开始了一场艳美之极的舞蹈。
　　叶霖看着扈箐薇，她在系统的鞭策下，一点点开始媚化，变得有开始挑豆自己，也是颇为满意。
　　叶霖说，“继续，再带劲点。”
　　扈箐薇的眼前，系统界面再次弹出，
　　【騒态需要提高。】【脱依进度过慢】【请持续改进，否则将影响任务奖励结算。】
　　【任务完美度如果是100分，则百分百治愈！】
　　【如果任务评分是70分，就只能治愈70%】
　　扈箐薇在心里真是大骂
　　全世界最烂的系统。
　　但她没有办法。
　　只能照着做。
　　平时她对手下的要求，都是做事必须要做到满分的。这个要求用在自己身上也没什么问题。

第499章
　　既然已经跳托衣舞了，那就必须跳到满分。
　　对自己要有高要求，争取跳到比女奴们更妖更剑。
　　要把客人跳的硬bangbang的。
　　于是扈箐薇开始蛇一样的S形……眼神迷迷……就是被灌了迷魂汤一样。
　　虽然是在独舞，但却仿佛在舞台上非常寂寞。总是回过头，哀怨的眼神看一眼叶霖。像是在埋怨他为什么不扑过来。
　　长发猛的一甩，身体下伏，
　　高跟鞋往上一勾，
　　她用一只手将自己的D字裤给褪了下来。一边咬着嘴唇，一边拿着那块小布，对叶霖眼神放电。
　　最后把那块布扔到叶霖的脸上。
　　叶霖看得心头大畅，“不错，不错。是这个意思。”
　　他呵呵的笑着从兜里掏出一把钱，哗哗的往扈箐薇脸上扔。
　　这一招对待普通舞/女是非常有效的，那些人跳舞就是为了挣钱。但对扈箐薇来说，这一招没啥用，她压根不缺这些破纸。
　　不过，她仍然欣喜的迎接着。甚至向叶霖爬了过去。
　　这是舞/女在欢迎金主豪客的时候惯用的手段，她们要进一步的吸引客人。
　　叶霖就拿着钱，往她的沟里塞。
　　扈箐薇也充满喜悦的迎接着。客人塞钱进来，就仗着自己雄厚的资本夹住。
　　她心里想，“我这次算表演到位了吧！~真的很到位了。”她已经把自尊完全丢了。现在她就像是一个头牌。
　　“黑魅”里最好的女郎表演效果也就如此了。
　　其实，她没有察觉到，此刻也有点入戏了。人有时候就是这样的，当你全心全意投入去做一件事，不知不觉就会爱上这件事。
　　扈箐薇此时有点真实感受到了“取悦主人”的快乐。
　　女人在男人面前，她的身份是客体，而客体的快乐，来自于主体的快乐。
　　当女人充分的取悦了一个男人后，女人会获得很大的满足感与喜悦。这些情感扈箐薇以前却从来没有体会过。
　　入戏了，
　　扈箐薇不停的往叶霖面前凑。一双大雷主动迎了上去。
　　叶霖也毫不客气的伸手……
　　扈箐薇瞳孔微微颤了一下。心中一惊，
　　“这家伙！竟然真的敢动手动脚！”
　　作为黑老大的扈箐薇当然是不能容忍的。哪怕是在商业化的脱依舞表演中，客人也是不允许直接上手摸的。这是所有舞厅与夜场的规范。
　　但叶霖竟然直接握住了。
　　这已经是超出容忍范围之内了！扈箐薇心中震怒。
　　她还没有决定好要不要发作。系统又给出了反馈。
　　【客人满意度：当前76】
　　【请保持客人满意度在85分以上，并持续十分钟，否则前功尽弃！】
　　【假如客人以‘坏心情’结束，则之前的所有努力宣告无效】
　　扈箐薇……
　　她是明白的，客人如果被撩起火来，然后败兴结束，那愤怒程度只会比一开始就没有更剧烈。
　　她现在已经骑虎难下了，都做到到这一步了，不做到底是不可能的。
　　于是扈箐薇容忍了叶霖所做的一切。此外，她作为夜场经营者，其实是很懂的，懂得客户的心理，知道他们想要什么。

第500章
　　光是让他为所欲为还不够，还得给客人带感觉。
　　于是她双眼迷离，被叶霖摸得哼了起来。
　　可是该死的，
　　“这家伙的满意度怎么还没到80！”
　　扈箐薇焦急的想着任务要求，满意度必须在85以上，还要持续一段时间，于是她只能做得更多。
　　光让玩大雷还不行，于是她又变了一下姿势，将圆翘的美臀也迎了上去。
　　【客人满意度提高……】
　　【81分，82分，83分……】
　　扈箐薇：“我就不信了！我这样一个让全城倾倒的大美人，都这样了，还不能迷死他！”
　　于是扈箐薇把所有绝招都使出来了。
　　……
　　她真是幸庆现在没有第三人看着，幸好之前把所有人都赶出去了，不然这一幕，被别人看到了自己的老大也没法当了。
　　全城富人圈子里地位都很高的‘黑魅’老板，还有地下世界人人敬畏的‘黑蔷薇’头目，竟然现在像个最银剑的**，
　　在一个客人的指下湿得像块没拧干的抹布。
　　……
　　曲终人散。
　　当音乐最终停止的时候，全果的扈箐薇倒在了舞台上。
　　白晰的皮肤在灯光下十分扎眼。舞台上留下一大滩水渍，
　　舞台的四周，乱扔着一件件的衣物。
　　扈箐薇起伏呼吸着，像一条白虫子在蠕动。
　　可能是扈箐薇太久没有经历男女之事了，所以叶霖竟然单靠指，就把她收拾成了这样。
　　在刚刚的表演中她真的入戏了。最后一段她简直就是真的化身成了**。完全的投入到了角色中。
　　体验也是怪异而无以伦比的。
　　扈箐薇被指出，这是她身上从未有过的事。
　　……
　　在音乐结束后，室内突然安静下来，
　　扈箐薇原本的思维渐渐回归。
　　她偷看一下叶霖，发现他安然自若的坐在沙发上，用一块布擦擦手，然后开始喝酒，还微笑的看看自己。
　　一种屈辱的心理涌上了她的心头。
　　“必须杀了这家伙！”
　　刚刚发生的事，这个世界上不能有任何人知道。
　　扈箐薇不动声色的筹划着。黑帮这种地方，越是准备杀人的时候，就越是脸上不会表现出来。扈箐薇决定自己穿上衣服后，第一件事就是杀人。
　　这时系统的反馈也来了，
　　【你成功的完成了任务】
　　【你的舞蹈表现力93分，系统给你的治愈度——93%】
　　“才93.”
　　扈箐薇心里想，虽然不是完美治愈，但她已经很满意了。毕竟，7%的痛经率对比她之前的境遇已经是天差地别了。
　　她在全世界遍访名医都治不好的顽疾，在系统这里轻松得到解决，就算是不完美方案。她也接受了。
　　但系统的信息再次推送。
　　【客人额外奖励满意度：15分。】
　　【93+15，四舍五入，你获得100满分。这15分是客人的额外打赏。】
　　【你将得到百分百治愈。】
　　“什么？”
　　扈箐薇震惊
　　她看了叶霖一眼。
　　他此时并没有看她，而是悠然自得的喝着酒。
　　没想到，她以为只是一个任务道具的叶霖，竟然对评分有重大的作用。客人竟然把她的完美治愈度拉满了。

第501章
　　“怪不得任务要有观众……”她心想，有些庆幸，
　　还好这个客人识货，给她贡献了关键的7分。这样说她还得‘谢谢客人’
　　但此时扈箐薇的戾气并非消减。
　　想杀叶霖的心思并未改变。
　　她继续看向系统：
　　【系统开始结算。……】
　　【你的终身隐疾已经完全治愈。从此终身不会再发作】
　　【奖励二：30%的体质改良……】
　　【手脚冰凉问题，已改良，……妇科病症患病率，已改良，……怀/孕机率，已改良……】
　　罗列出了一大堆体质提高的项目。
　　就在这些字幕打出的时候，扈箐薇明显的感觉到了自己的舒适度在变好。所有这些改进虽然都是肉眼看不出的，但都是她体质上存在的缺点，她正在不断的被修复
　　“说不上哪里变好了，但确实通体舒泰！”
　　扈箐薇坐了起来，以手掩胸，抓过裙子。
　　此时她的感觉前所未有的好。
　　叶霖正笑嘻嘻的端着杯子，说，“我觉得你还是不穿比较好看。”
　　扈箐薇顿时杀心四起。
　　她心想，“好了，任务道具也该死了，想想让他怎么死会让我更开心……”
　　正在扈箐薇以为一切都划下句号的时候，发光的屏幕再一次占据了她的视野。
　　【第二个任务发布。】
　　【你可以选择接受或不接受这个任务】
　　【任务奖励：帮助你找到亲生父母的信息，了解到你年幼与父母离散的真相。】
　　“！！！”
　　扈箐薇双眼圆瞪。
　　她连衣服都没穿，就当场震惊了。
　　她竟然能够找到亲生父母了？
　　原来，这是扈箐薇人生一个重大的遗憾。扈箐薇之所以会变得这么黑暗这么变太，与她成长的环境恶劣是有很大关系的。可能从小她就经历了重大心理创伤。
　　寻找亲生父母，是她二十年来一直试图去做的事情。她曾经尝试过各种办法，但都没有下文。
　　其实，对她这个年龄的人来说，亲生父母已经不太重要了，找不找得到又有什么不同？但她自幼丧失亲情，这件事是一个心结，是一个关于人生的问题。若是这个问题得不到解答，她一辈子都不会放下。
　　“只有系统才能办到这件事！”
　　她想到她在这件事上花了多少钱，请了多少人。就算她混得再好，这几十年前的旧案，也是找不到任何线索的。
　　确实，她一生都想解决这个问题。
　　扈箐薇果断的回答了系统，“我接受这个任务！”
　　系统随之回答：
　　【你愿意接受任务】
　　【任务回报：找到亲生父母，了解亲情失散的真相】
　　【任务内容：与叶霖同床共眠一夜】
　　“我操！！！！！”
　　扈箐薇疯了，怎么又是他。为什么，怎么就跟叶霖过不去了。她还想马上杀了他呢。怎么老跟这个人牵扯上啊。
　　“他妈的……系统，你告诉我，要是我宰了他，把尸体放在床上一整夜，是不是又破坏客人体验了？”扈箐薇十分愤怒。
　　系统回答：【这将导致你立刻被抹杀】

第502章
　　“凭什么！”
　　扈箐薇人都麻了。
　　“到底我是主角还是他是主角啊？怎么感觉这不是我的系统，是他的系统啊！”
　　为什么系统就一定要她伺候这个叶霖呢。想不通。
　　系统并没有回答。
　　扈箐薇觉得一口气怎么也理不顺。有点带情绪的又问道：
　　“我把他手脚绑起来，眼睛蒙上，放在床上一夜行不行。”
　　“我把他打晕。”“我给他吃一瓶安眠药。”“我把他灵根割了。”“我把他……”
　　但系统只是不断的回答：
　　【这将导致你立刻被抹杀】
　　【你和你的亲生父母同时被抹杀】
　　【你将被四肢截断，硫/酸毁容，然后被抹杀】
　　【你将被扔进猪圈，被猪……然后被抹杀】
　　【你被抹杀濒死，然后被救活，然后再被抹杀，重复六到七遍】
　　……
　　【至于系统抹杀的具体手段，宿主不必多问，办法非常多，比如，这幢楼可以立刻倒塌。】
　　轰隆一声。整个楼都剧烈晃动了一下，
　　扈箐薇差点趴到地上。
　　【宿主不必惊慌，这只是示意一下，楼的主体结构没有任何损伤。但要让它垮掉也是分分钟的事】
　　扈箐薇整个人都麻了。
　　“什么狗屁系统啊，我能不要这个系统吗？”
　　【不能】
　　扈箐薇感觉自己不是拥有了一个系统，而是拥有了一个活阎王。
　　扈箐薇脸色惨白，生无可恋，
　　把她的长裙捡了起来，准备穿上。
　　“你转过去……算了，反正已经看光了。”
　　她穿上了衣服。表情冷得像冰，对叶霖说，“跟我回家睡觉。”
　　叶霖慢悠悠的放下了酒杯，站了起来。
　　看到他竟然一句话也没有多问，扈箐薇不禁蹙眉道，“你是不是知道些什么？这鬼东西是不是跟你有关？”
　　扈箐薇怀疑‘所谓系统’是叶霖搞的什么鬼，不然为什么总是给叶霖发福利？
　　但叶霖说，“你说什么？什么跟我有关？”
　　扈箐薇其实真的怀疑系统跟他有关。但又觉得不可能。叶霖怎么可能有这么强大的手段呢？这特么已经超自然了啊。叶霖要是有这手段还来搞自己？
　　她怀疑道：“你真的什么都不知道？我说带你回家睡觉，你怎么一点也不意外？”
　　叶霖耸耸肩。
　　“你一见面就给我跳了段这么带劲的艳/舞。接下来想跟我睡觉，不是很顺理成章的吗？”
　　扈箐薇差点动手掐死他。
　　“走吧！”
　　这两个字是吼出来的。
　　……
　　扈箐薇家，卧室中。
　　叶霖双手枕在脑后，靠着三个大枕头，戏谑的看着表情不自然的扈箐薇
　　扈箐薇从上到下包的跟粽子似的，严严实实，一丝风光都看不见。
　　倒是叶霖很放松，他全身上下就穿了条平角裤。
　　虽然他是平躺着的，并且此时的状态也是“松弛态”，但扈箐薇一眼瞟过去，还是看到了龙脉的轮廓。
　　那是一个让所有女人都会心动的尺寸。
　　“要是这东西捅进去……”扈箐薇只是心里想着，就一阵酥麻。
　　但她立刻恢复冷酷，说，“你躺过去点！”

第503章
　　扈箐薇并不会因为叶霖尺寸傲人就开始发騒。因为她不是普通女人。是黑老大，这种女人真正喜欢的是掌控感。也就是说，男人必须要被她踩在脚下摩擦，这样她才会真的有感觉。叶霖打着赤膊并不能真正的打动她。
　　叶霖看着她上上下下裹得严严实实。其实她的每个细节、每条缝都已经被看过了，还这么矜持，真不知道她怎么想的。
　　叶霖也不跟她多费口舌。
　　自有大儒为我辨经。
　　果然，当扈箐薇准备躺上床的时候，系统光屏亮了。
　　扈箐薇认为系统任务是“睡一晚。”文字上的睡一晚，就是睡觉而已。这样理解也没有错，抓住文字的漏洞，
　　理论上，只睡觉是可以完成任务的。
　　但【系统APP】当然不可能让她蒙混过关。
　　系统：【检测到你的穿着让床友体验极差，建议改良】
　　系统的语气虽然很温和，但下面立刻还是出现了倒计时：
　　【120，119，118……】
　　也就是说，给了她两分钟时间用来处理。
　　扈箐薇顿时脸都黑了。‘床友？’世界上还有这种词语的？你要不要听听你在说什么，他怎么就成了我的床友了？
　　既然共处一室可以称之为室友，那么共躺一床称之为床友，貌似也没有什么不对的。
　　扈箐薇愤愤然的说了一句，“早就知道这破系统会闹这种妖蛾子！”
　　刷的一声。
　　她把裹在身上的那件厚袍子给扔掉了。里面竟然是一件黑丝蕾丝……十分sexy的半透睡衣。
　　原来这女人早就准备好了。
　　这并不是扈箐薇对叶霖有性趣。只是因为扈箐薇对系统的尿性开始产生预判了，她感觉到系统可能会在这地方做文章，所以她提前准备了。
　　叶霖笑了。
　　但扈箐薇拿出一把刀，警告道，“你千万不要动心思！”
　　“说睡觉就老老实实睡觉！不然我一刀下去……”
　　叶霖根本不怕她的刀，伸出双臂说，“抱抱。”
　　“抱你个头！”
　　“我必须抱着丰满的女人才能睡着，这是我的习惯。如果满足不了这个习惯，我的睡眠质量就不能好。”
　　系统立刻响应：
　　【为了完美达成任务，请提高床友的睡眠质量。】
　　“妈的！这个系统分明跟他就是一伙的！”扈箐薇咆哮道。
　　到目前为止，她已经开始渐渐的有些明白了。这个系统分明就是叶霖的帮凶。这个系统是在一点点的坑自己。
　　但她又有什么办法呢？
　　她唯一能做的就是严防死守，防止这小子过多占自己的便宜。扈箐薇勉强的说服自己躺下，再次警告说，“抱可以，手不准乱动！”
　　“放心吧，我的手不会乱动的。只会放在该放的地方。”
　　听了叶霖的话，扈箐薇安心了一些。
　　叶霖的手伸了过来。
　　下一秒，扈箐薇的眼睛就瞪大了。“你这叫放在该放的地方？？？”
　　叶霖握着，
　　“对啊，这是手应该放在的正确位置。”
　　扈箐薇抓起那把刀，一刀就朝叶霖刺过去。

第504章
　　她不管了。别以为黑老大是好欺负的!。
　　在遇到叶霖之前，扈箐薇是道上出了名的女变太。她每天弄伤弄残多少人。哪里有人敢在她面前嚣张过。别说普通人了，就算地位跟她一样高一样强的大人物，比如闶爹。得罪了她，一样召唤两部大卡车去杀对方。
　　叶霖如果老老实实抱着她睡一夜，也就算了。但叶霖直接揉起来了。
　　扈箐薇再也不能忍，一刀就捅了过去。
　　眼看电影《本./能》里的名场面即将上演——女人按住被害者，一刀一刀捅下去，血满全床。
　　可就在这一瞬间。
　　……
　　万物停止。
　　时间被冻结了！
　　扈箐薇大惊，发现自己的动作停在了半空中。房间里的一切都静止不动了，时钟也暂停在了那一秒。
　　随风飘舞的衣摆，也像静止了般停在半空中。
　　甚至扈箐薇自己也是悬空的。
　　“时间暂停？？？？”扈箐薇的震惊超出了人生经历过的一切怪事。
　　但不仅仅是时间暂停。
　　在扈箐薇的面前，还飘过了一个个的窗口。那些都是完全二维化的平面。窗口里，一些动态的图像不断掠过
　　那些画面上。有一个慈祥的老头，还有一个头发花白的老太。
　　老头和老太太时而牵着手在路边散步，时而一起坐在花园饮茶。有一个画面里，老头开着车，载着老太太在山区的道路上行驶。在那个画面中，能够听到汽车收音机里发出来的音乐声。
　　“爸！~
　　“妈！”
　　扈箐薇失声叫了出来。
　　虽然她根本不认识这两个老人。但她看到他们的那一瞬间，就感觉到自己冥冥中与对方有着血脉的联系，这种感觉是如此的强烈。
　　这种感觉不是什么密切朋友或者闺蜜能够达到的，这种血脉之间关联是如此的强烈。甚至从老头老太太的眉眼笑容中，她能看出自己相貌的影子。
　　“爸爸……”
　　“妈妈……”
　　“我看到你们了，我终于找到你们了！”
　　扈箐薇情绪波动，叫了出来。这是她找了二十几年没有找到的血亲。是她一辈子想完成的任务。
　　在每个窗口的下方，甚至标有时间，。在汽车画面的下方，标着几月几号下午几点几分……这正是今天的画面，
　　也就是说，她看的是两三个小时以前的画面。
　　系统不仅找到了她的亲生父母，而且可能一瞬间就找到了。系统此举是想告诉她，你能不能得到你梦寐以求的亲人，就看你能不能完成任务了。
　　在那个画面中，老头一边开车，一边正在跟老太闲聊。“隔壁老周家，女儿好像要生了。唉，真是时光如梭，连老周都要抱孙子了啊………”
　　老太太说，“假如我们的女儿还在。也跟老周家的女儿差不多大了。也不知道她现在过得好不好，有没有结婚，有没有自己的孩子呢？”……
　　扈箐薇顿时泪如雨下。
　　“爸！妈！”
　　她看到老头老太太说话的时候，语气平淡，似乎他们已经接受了现实，他们认定女儿是永远找不回来的了。但即便如此，自己仍然是他们生命中的一部分，他们在日常言谈的时候还是会提到自己。

第505章
　　扈箐薇感到内心一直颤抖。
　　这种感受，这种亲情，是她一辈子都没有感受过的，
　　扈箐薇缓缓伸出手来，想要去触摸那个画，然而，那画面却变得越来越远，不断的缩小
　　扈箐薇焦急的喊道“不要！，让我再看一会儿！——”。
　　然而画面瞬间消失了，
　　接着，她重重地摔到了床上，
　　她又回到了现实生活当中。
　　系统光屏的大字在眼前弹出——【破坏床友的体验将导致任务永久性失败！你将没有第2次弥补的机会！请谨言慎行！！】
　　扈箐薇顿时不敢动了。
　　她静静的躺在那里。叶霖的双臂还环绕着她。叶霖的手还在攀登高峰。
　　她能感觉到他的手指在抠着……
　　但扈箐薇不敢抗拒了，
　　她一边被摸着，一边望着空气里那个别人看不到的界面，远方有一个很小很小的画面，似乎有一光年那么远，那个画面里是自己父母的音容笑貎。
　　系统提示她，容错率为0。也就是说，失败一次将永久失败，她没有任性的余地。
　　就算她现在再不愿意，她也要接受系统给的条件。
　　她只能咬着牙，一动不动的躺着，让叶霖的手随意驰骋。
　　在这一刻，扈箐薇不再是什么让人闻风丧胆的黑老大，她的凶残没有任何用处。。她和任何一个弱势的女人一样，只能被迫的接受男人的……
　　虽然此刻床上就有刀，床头柜里还有枪，但她也不敢用。
　　叶霖的手逐渐的探索着。甚至已经伸进去了。
　　扈箐薇只能咬着牙，微微颤抖。
　　真是奇怪啊。凶名赫赫像怪物一样的黑蔷薇，她的名字都能吓坏很多人，但这样的女恶魔，竟然也会发抖，竟然也会脆弱。
　　原来，剥掉黑老大的外壳后，拿掉牙齿和利爪之后，她和普通的女人也没什么两样。
　　“你……你不要太过份了。”
　　扈箐薇弱弱的说。
　　叶霖想要进一步探索，但她用手臂强行挡着。叶霖想往下探索，她又把腿紧紧夹住。
　　叶霖用命令的语气说，“全部脱掉。”
　　扈箐薇抗议说。“这不在协议范围内！”
　　系统的任务只是“睡一觉”。睡一觉并不包括‘必须要果体，必须要做些什么。’这些都是超出任务要求外的。
　　扈箐薇也是很会咬文嚼字的。
　　而她的坚持竟然有几分道理，这确实超出了系统任务的范畴之外。
　　“呵，既然如此，”
　　叶霖也不弄她了，直接平躺下来。
　　“我需要一个高质量的睡眠，你看着办吧。”
　　扈箐薇怒道，“你睡不睡得好，跟我有什么关系？”
　　叶霖也不跟她争执。
　　系统的任务是【好好睡一觉。】既然是好好睡一觉，那就代表一定要睡着，如果床友睡不着，那叫什么完成任务？
　　现在，床友睡不着，应该怎么办呢？
　　双方僵持了一分钟之后，系统跳出来做和事佬+：【为确保任务圆满完成，请宿主为床友尽心做一次全身按摩。】
　　扈箐薇差点气死。
　　我踏马是陪床丫环吗？凭什么让他睡着就是我的任务？

第506章
　　系统对此也给出了回答，【你想不劳而获吗？你想要得到的东西，是正常手段不可能获得的，回报极为稀有。不想付出，难道就想得到如此珍贵的回报？】
　　扈箐薇无言以对。
　　“我特么的……”
　　扈箐薇咬牙切齿的坐了起来。只能又一次屈服。
　　她命令叶霖翻过去，然后骑到他的背上。开始按摩。
　　系统提示：【请确保你完成任务的品质！
　　【系统温馨提示你，你今晚的表现到目前为止，已经让整个任务的完成概率下降到71%。有些机遇，是错过了就再也没有机会弥补的！任务完成概率若持续下降，将导致严重后果】
　　扈箐薇脸部微微抽搐……
　　妈的，侍候他睡觉还成了我的机遇了？
　　但不知怎么的，她隐约感觉到系统的提示有些隐约的恐怖意味。似乎会有什么不好的事情发生。
　　扈箐薇低眉垂首，认真的按了起来。
　　作为经营夜场的老大，扈箐薇对这些服务都是信手拈来的，虽然她从来不亲自上手做服务，但真要做起来，也是不含糊。扈箐薇按得非常到位。
　　但是……
　　当叶霖被‘翻面’后，也就是正面翻过来的时候。
　　顿时，扈箐薇看到了怒升的旗帜。
　　“我靠！就知道会……”
　　扈箐薇看着那巨大的异物。一时竟然手足无措。
　　此时此刻的扈箐薇，和寻常按摩店的小妹没什么两样，她也不知道该怎么办。
　　闭目养神的叶霖突然开口说，“怎么？突然停了？你的服务体验又开始下降了哦。”
　　这赤果果的分明就是对她的霸凌+！
　　扈箐薇咬着牙，伸出手。
　　握住。
　　那手感就像很多年前，她第一次握住武器的刀柄时一样。……一样的硬，一样的让她心跳加快。记得那是她第一次杀人的体验……
　　但与刀柄不同的是，这根……却是热的。
　　叶霖感觉到她没有后继动作，又提醒了一句，“服务质量……”
　　“妈的！你就是想让我X你，是不是！”扈箐薇大声喊道。
　　她突然豁出去了。毕竟她是一个黑老大，她又不是什么磨磨唧唧的小娘们。你这狗男人，不就是想X我吗，我满足你！不就是那点事吗！
　　……
　　“等一等。”
　　叶霖阻止道，他拿出了手机，点亮屏幕。
　　扈箐薇看到他在屏幕上点击了一个药丸形图标，名称叫【快乐丸。】
　　“那是什么鬼东西？”
　　下一秒，扈箐薇就感觉到‘异样感’自下边慢慢的开始……
　　【紧急情况！紧急情况！】
　　【请宿主立刻处理！】
　　红色的大字触目惊心，在扈箐薇的视网膜上显示。吓了她一跳。
　　颜色红的刺眼，让她情不自禁有一种心惊肉跳的感觉。
　　立刻打开消息。
　　【你的亲生父母王某某、谭某某今天下午从某市综合市场驾驶汽车长途返回家中。。。途经大坳山谷的时候突发意外，
　　【为了躲避突然窜出的动物，导致车辆失控，翻下路肩。】
　　【汽车严重变形，两人被困车中，一人昏迷，另一人被压住呼吸困难。】

第507章
　　【两人现在处于艰难困境。不及时救援可能导致死亡】
　　扈箐薇血都凉了。
　　她费尽心思找了父母二十几年，终于找到了+，却出了这么一档子事。要是自己任务完成了，父母却出意外死了，那不是白忙活了吗？
　　“系统，救救他们，我知道你一定能做到的！帮帮我，付出多大代价都可以……”扈箐薇急了。
　　眼前的画面中，已经出现了事发地实况的图像，
　　汽车底朝天的翻倒在荒无人烟的地方。距离路面有10来米落差，
　　那条道路偏僻，根本没有其它车辆路过。看到那辆车被撞击严重变形的样子，扈箐薇整个心都颤抖了。
　　“求求你，系统，帮帮他们！求你了……”
　　系统果然给出了回复。
　　【已经派出紧急救援车辆前往事发地，由于地处荒野，完成救援总计需要耗时1小时。】
　　【车辆已出发。】
　　【从现在开始，在1小时内，你必须使你的床友充分满意。
　　【该任务为主线任务派生的支线任务。】
　　扈箐薇+……
　　人都麻了。
　　踏马的，怎么又是任务。上个床还有支线任务的？
　　“我父母都快死了！你还让我去伺候男人？我怎么可能有心情！！！”扈箐薇差点咆哮了。
　　代表救援车辆的那个光点立刻停止了。
　　【假如拒绝接受该项任务，则救援将被终止。】
　　扈箐薇气疯了。
　　“你不救，我来救！”
　　她作为黑老大，社会资源广泛着呢，她相信无论在任何地方，她打个电话都会有人立刻赶过去的，“把出事的地点告诉我！”
　　【抱歉，由于前一个任务沿未完成，关于亲生父母的任何信息还不能透露】
　　扈箐薇感觉被彻底的拿捏了。
　　，到如今，让她放弃寻找父母的想法是肯定不可能的，而且她必须要让二老活，这样双方才能见面。她现在就是再不情愿也得做。
　　只是这个系统是不是也太地狱了点？
　　父母危在旦夕，自己却被逼着必须去服务男人，而且还得服务满意，还得全情投入？
　　什么样的魔鬼，才能设计得出这样的系统啊？
　　时间一分一秒的过去。扈箐薇也来不及多想，连忙答应，
　　“我做好服务。你快赶紧去救我的父母！”……说着她直接把睡衣脱光，趴到了叶霖的上面。
　　但这时扈箐薇是进不了状态的。
　　谁的心思能切换的这么快啊？从亲生父母的死活，瞬间就能切换到那种事情上？
　　但她越是精神不集中，救援的速度越是慢。
　　救援车的光点慢吞吞的往前蹭。
　　【救援车正在面临交通堵塞，】【救援车继续面临交通堵塞……】。
　　扈箐薇怀疑，“你是不是故意在搞我？”
　　系统回复：“系统可以动用超自然力量为车辆加速。你的服务质量越高，救援速度越快。”
　　扈箐薇差点一口老血喷出来。
　　“叶霖，你需要什么样的服务，你快说。”
　　叶霖……
　　其实，刚刚叶霖就提出过要求了。
　　叶霖认为咬是女人必须提供的基本服务之一，但扈箐薇不同意，她认为那种事需要对方是特别的人。叶霖根本不是她心中那个‘特别的人’

第508章
　　所以，系统只能给她增加些动力了。
　　现在她不得不愿意了。
　　由此可见，每个人潜力都是很大的，永远不要说“我无法那样做。”只要有足够的动力，每个人都可以做任何事。
　　扈箐薇的一头长发立刻披散到了叶霖的小/腹上。
　　她的视野里仍然能看到系统界面。
　　当她含住时，地图上救援车的速度立刻就拉到了60码。于是她赶紧再猛烈的嗦几下，救援车的速度拉到了80码。
　　这救援质量，居然还真的和自己的服务息息相关。
　　扈箐薇心想，要是我5分钟把他弄出来，岂不是救援车5分钟就能到了？
　　于是她开始狂风暴雨……
　　一开始，救援车的速度果然越来越快，超过了100码，120码，都超速了。
　　但叶霖可不是那么容易就能给她弄完事的。到了一定的程度，他就不舒服了。“你这个样子不行，再使劲就疼了。”
　　扈箐薇说不我管！我只想任务快点完成！
　　结果地图上的救援车突然停止了。
　　“怎么回事？”
　　【车辆驾驶爆裂导致损坏。正在维修中。】
　　扈箐薇无语了。
　　“又是在搞我吧？”
　　系统：？【恶劣的服务质量，将等于恶劣的救援质量。】
　　【系统温馨提示，整个救援时长1小时，请控制好你的服务时长。高质量的一小时。不要提前，也不要延后。错误的行为将导致错过最佳救援时机】
　　扈箐薇心想，我怎么能控制得了他的时长是1小时？
　　他早点射晚点射，我能控制得了的吗？
　　系统：【救援耗时多长，也是很难控制的。】
　　……
　　扈箐薇眼前的画面中，又出现了出事车辆的画面。
　　她能看见白发苍苍的父亲，双目紧闭、脸如金纸。副驾上传来母亲疼痛的哼声。似乎是骨折导致的疼痛。钢板变形了，他们被压着根本就动弹不了。
　　这些画面深深的触动了她的心，
　　当看到真实的画面，她就知道，这件事没有任何儿戏的成分，
　　她在这里耍小心思、跟系统斗嘴，都是没有任何意义的，手上是两条真实的生命！。
　　“我再也不说什么了！”，扈箐薇把长发梳到耳后，一头向叶霖的两腿扎了下去……
　　与此同时，救援车辆也在一瞬间完成了维修。再次平稳上路。
　　扈箐薇一边服务，一边留神看屏幕。这一次她没有偷奸耍滑，车辆的行驶也异常平稳。
　　系统的屏幕也在给他更多的信息。——已经就近安排好了医院，甚至为她父母安排好床位和急诊医生、手术台。甚至车辆损坏的保险公司也帮她联系好了。
　　只要扈箐薇乖乖听话，这个系统的安排那是无可挑剔。
　　在整个过程中，扈箐薇感受到了那种微妙的‘及时反馈’。
　　只要她的服务不好一点点。只要故意偷一点懒，屏幕上显示的救援进度立刻就有所反应。
　　比如说，她拒绝为叶霖R交，系统就立刻给他颜色看。
　　【车辆燃油耗尽，需要进加油站加油，】

第509章
　　【加油站车辆过多导致排队。】
　　【救援将会被延误，导致患者风险增加】
　　扈箐薇赶紧说，“我可以我可以，我可以的！！”。
　　而且，她服务的态度也必须要好，情绪还必须要投入。
　　只要叶霖的嘴角有满足的微笑。救援的进程就丝滑的一点问题没有。
　　慢慢的，扈箐薇也算摸透了，她根本不需要看着救援界面，只要尽心尽责的做好该做的，并且享受和这个男人之间的交流，救援自然会丝滑的顺畅的进行。
　　正如之前所说的，只要投入的做一件事，慢慢的自然就会享受过程。
　　由于她认真的和叶霖交流，所以慢慢也就来了感觉。加上之前叶霖还用了一颗快乐丸，
　　于是扈箐薇一旦投入进去以后，状态也发挥得非常好。这让她自己也难以置信，她竟然能够在父母出车祸的情况下，还能如此忘情的投入鱼水之欢……
　　双方的交流越来越顺畅。
　　“爸爸，妈妈，我会保护你们的……啊，啊，……”
　　扈箐薇一边银叫着。一边紧紧的抱着叶霖，和他狂吻。大肉被叶霖双手紧紧的抓住。
　　“啊啊啊啊……快到了快到了……”
　　系统界面上，救援队已经到达了事发地点。救援队使用电锯锯开了变形的车门，从里面安全的把受伤二老抬了出来。他们正在进行临场紧急处理。
　　与此同时，在卧房里，扈箐薇和叶霖也到了最后的关键节点。
　　眼看救援就要成功了，扈箐薇和叶霖也同时要到了。突然叶霖抽身而出，一只手抓住了扈箐薇的头发，
　　扈箐薇瞪大了眼睛，
　　“不行……”。
　　在以前的经历中，她从来没有□暴过，
　　她想拒绝。但叶霖直接就……
　　感觉有个炸弹在嘴里爆了出来。
　　“唔唔……”
　　扈箐薇非常不满。但为时已晚。有什么东西爆浆了。
　　扈箐薇想要挣脱，但叶霖抓着她的脖子说，“吞下去。”
　　“唔……不行……”
　　扈箐薇死活不肯。这种事她没干过，她觉得这就跟吃尿一样，怎么可能肯呢？
　　就在她想挣扎着吐掉的时候，系统界面打出：
　　【父亲胸腔坍陷，导致压迫心脏与肺脏，导致心跳骤停可能增大】【这种情况需要紧急的胸腔扩张设备，但该设备只有医院才具备。救援车上并未携带该设备。】
　　扈箐薇顿时呆住了。嘴里鼓囊囊的。
　　盯着屏幕看了两秒。
　　【救援车已紧急驶向医院，但在路上死亡风险较高】
　　咕噜！
　　扈箐薇直接乖乖吞了下去。
　　系统立刻显示【救援队中有一位资深医护人员，已经找到了替代的急救方法，患者状态已经完全稳定。紧急救援宣布成功。
　　【请宿主不必担心。
　　【后期治疗将会顺畅的进行。】
　　等到父母得救，那件事也做完后，扈箐薇立刻一脚把叶霖踹开，
　　“这下满意了吧！我要去医院了！”
　　但系统显示【任务尚未完成，双亲的信息尚不能透露】
　　【当前令尊已得到最好的医疗照顾，请不必担心。】

第510章
　　原来主线任务【好好睡一觉】还没有完成，她必须要睡到明天早上，才能得到双亲的具体信息，以及自小与父母分离的原因。
　　无奈之下，扈箐薇只能回到了床上。
　　此时她其实什么也做不了，双亲已经送到医院，她就算真的去了，也只能在旁边看着。
　　系统还做出了很多超出她能力之外的安排，
　　比方说。一位全国排名前10的一流急救专家，主任医师，正好在医院里值班。
　　平时这个级别的主任医师是不可能接普通病人的。但是今天晚上却恰巧接管了扈箐薇的父母。这可是全国顶级的专家。
　　此外，等待救援的过程当中母亲失血过多，因此需要输血，而母亲的血型又是属于极为稀罕血型。当前的血库里根本匹配不到。
　　巧中又巧的是。正巧有另一位也使用该血型的手术病人，突然暴毙而亡，于是已经被安排掉的这袋稀有血袋又被送了回来，紧急的调用到扈箐薇父母的医院。
　　……
　　这些安排你如果说全是巧合，那谁也不会信，只能说是系统的力量。
　　扈箐薇慢慢的放下心来。她的操心完全是多余的，
　　毕竟她的主业是经营夜场。跟医疗行业八竿子打不到一块去，医疗行业是水很深的。要是在现实中碰到那些困难，她亲自出马，也通不到关系解决不了麻烦。系统却只需要一秒钟
　　实在没有必要这么急。
　　于是，扈箐薇就像小女孩一样蜷缩起来，依靠到了叶霖的胳膊上。
　　叶霖发现她完全没了刚开始时的那种暴躁与锋芒。好像变了个人。
　　“你好像变了。”
　　扈箐薇轻声的说，“我找到父母了，……我……好像重新成为了一个孩子。”
　　在扈箐薇的人生中，她是从来没有亲情的。
　　她暴戾、杀心重、变态、残忍……这些都使她脱离了正常人的范畴。原本她永远不会体会到当一个普通人的感觉。
　　但是今晚，父母出现的信息触动了她，刚刚发生的一切让她体会到了有父母是什么感觉，为父母操心是什么感觉？
　　她体会到了正常人才有的亲情与牵挂。
　　扈箐薇突然有了一个‘当孩子’的感觉，好像回到了很多很多年前，
　　当时她还小的时候，放学的时候别的孩子都有父母来接回家，而她只能一个人孤单的站在校门口。从来都没有人接她。
　　幼年的扈箐薇在羡慕，她心想，如果我也有爸爸妈妈该有多好啊……
　　今天晚上她好像重新回到了当年的时光+。又脆弱又弱小，但不同的是，现在的她可以很肯定的说，“我是有父母的！他们也会牵挂我，他们也会爱我，我不是没有人要的孩子！！！”
　　叶霖伸手摸了摸她的头发。
　　扈箐薇很自然的就依偎了过来。
　　难以想象，谁能想到人神共怕的黑蔷薇，竟然也会变成乖乖小猫？叶霖现在就类似于将女魔王、毒蛇抱在怀里一样。
　　恐怕没有第二个人看到过扈箐薇的这一面。

第511章
　　叶霖也不大会安慰人，不过，他还是具有基本的同理心，随便说了两句安抚她的话。
　　没想到扈箐薇直接就凑了过来。
　　叶霖？？？？
　　“这次我没逼你吧？”
　　没有人逼扈箐薇，叶霖也没有下达任务，系统也没有强迫扈箐薇做任何事。
　　但她已经在叶霖的胸口不停的轻吻起来。
　　叶霖戏谑道，“呵呵，你干嘛？”
　　“给我。快点”
　　扈箐薇整个人扑了上来。乌黑的头发把叶霖脸都盖住了。
　　女人在情绪大幅度的波动之后，或是感觉脆弱之后，都是会突然需要强烈的。因为格外需要填补内心的缺失。
　　……叶霖还以为今晚结束了，没想到……
　　其实，扈箐薇也是闹干旱很久了。
　　要知道她凶名在外，号称蔷薇，但别人看她跟毒蛇没什么两样。哪有人敢去碰这样的女人。
　　所以她也是积压很久了。
　　扈箐薇平时并没有性方面的释放，她所有的宣泄都通过鲜血、折磨、还有各种变太的事情来完成。久而久之她都忘了那种事是什么滋味了。
　　结果被叶霖弄了一次后，她的那个尘封已久的需求觉醒了。
　　这么久干旱了，下一场雨哪够？
　　叶霖是十年来第一个敢碰她的man。
　　扈箐薇整个人都扑了上来，疯狂贪婪的攫取……这次与上次不同，非常的情绪化。
　　突然她开始用牙齿咬叶霖。恶毒的本性短暂又占据了上风。她不知道怎么正常的当一个女人。
　　叶霖直接掐住脖子，啪的扇了两个耳光。
　　“剑人，老子教你怎么当一个女人。”
　　扈箐薇被压制，头发凌乱盖住了眼睛，却并没有暴怒，反而喘着说，“快X我，快，X我……”
　　这一次甚至比上一次还要疯狂。
　　上一次是扈箐薇完全按照叶霖的意志来的。但这一次，扈箐薇加入了自己的“主观能动性。”
　　两人又像是在爱，又像是仇人之间的战斗。
　　叶霖想要压制这个女人，扈箐薇也反过来想压制叶霖。这种互动带了某种程度的兽性。
　　“X死我，X死我！”扈箐薇疯狂的叫道。
　　……
　　……
　　一夜过去，
　　第二天早上，当扈箐薇醒来的时候，床边已经空了。
　　摸了摸那边的床单，床都冷了，叶霖已经走了有一会儿了。
　　扈箐薇揉揉眼睛坐了起来，发现空气里漂浮着一行字幕——【任务已经完成，你获得了亲生父母的相关信息，详情……】
　　扈箐薇赶紧跳下床去，开始洗漱。
　　当她发现父母生活的地方是300公里外邻省的某个城镇的时候，心中暗自庆幸。昨天晚上还好没有一意孤行。
　　300公里外的邻省根本不是她的势力范围。
　　黑老大虽然在自己的地盘上为所欲为、呼风唤雨，但是出了地盘就屁也不是。她在邻省根本就没什么人脉，如果父母真在那里出了事，她到现场大概率也是没什么用的。
　　扈箐薇急冲冲的穿衣叫人。要赶到邻省去看父母。
　　……
　　而此时叶霖已经离开了近一个小时了。

第512章
　　自从用了app以后，他的身体是越来越好了。
　　昨天晚上的两场大战，对扈箐薇来讲已经精疲力尽，但对叶霖就是常规运动。
　　平时他也不怎么锻炼，但现在身材也是越来越好。没有一丝赘肉，脱下衣服以后有清晰的肌肉线条，像那种认真练了五六年健身的男人。
　　叶霖发现似乎曰的女人越多，他的外在条件就变得越好。这似乎是超级APP的一个隐藏好处。
　　离开扈箐薇的家后，叶霖赶往城西新租的公寓。
　　为了接近黑蔷薇的地盘，他在这里租了一个豪华公寓。钱是李淑仪和潘霞月合伙出的。
　　叶霖本人的账户上其实没多少钱，但他只要提出想用钱，两个女人就抢着给他送钱。
　　她们好像是在别苗头。有点“我才是大老婆，所以我要出大头”的意思。
　　这两个女人谁也不愿低人一头，对方出多少钱，她就也要出多少钱。她们俩还要给叶霖送房子，就‘叶霖是住得离李淑仪更近还是离潘霞月更近’这个问题吵个不休，
　　所以叶霖临时租的这个六百平的豪华公寓，租金是她们分摊的。
　　叶霖按了指纹锁，打开门。
　　一进玄关就看到房间里放着一只很大的铁笼子。
　　是个两米多长、一米多高的笼子，
　　这么大的笼子肯定不是用来放普通宠物的，但里面放的确实也是宠物，就是他昨天晚上拍卖的女奴，公孙蕊
　　一听到门响动，原本躺着的公孙蕊立刻紧张起来，紧张的看着叶霖。
　　从‘黑魅’那里购买女奴，一般有两种方式送货。
　　最常见的是被买下的女奴立刻用绳子牵着，就送到客人的包厢里去。客人自行带走。
　　而叶霖没有当场提货，于是‘黑魅’就会连笼子送货上门。
　　这个笼子也是附赠的。
　　很多买女奴的客人，家里都有这样的笼子给女奴睡觉用。
　　笼子的大小和高矮也有讲究，
　　为什么笼子高度只有一米多一点？这一点是很重要的，因为圈养女奴要从方方面面进行心理暗示，告诉她地位是卑贱的，她永远不能够在主人的面前站起来。
　　所以公孙蕊在笼子里的时候。只能爬行或者跪坐。勉强要站起来的话，只能90度弯腰。永远不能站直。
　　很多女奴晚上睡觉都在笼子里睡。不是主人买不起床，而是必须要这样提醒她们，你的身份是什么，你跟主人不是平等的。
　　……
　　公孙蕊在昨天被强行拍卖后，就一直惴惴不安。
　　她不知道是什么样的人买下了自己。那个买家从头到尾都在包厢里，没有露过面，甚至没有发出过声音。
　　她内心其实是很恐惧的。
　　万一碰到一个非常可怕残暴的买家。她可是知道的，很多女奴后来不知所踪甚至直接消失。所以她一直在担心自己的未来。
　　当她看到了叶霖的真面目，心里顿时又忧又喜。
　　喜的是这个买家实在太年轻太帅了。远远超出了公孙蕊的期待。她原本以为会是一个肥胖大肚子秃头的中年男。

第513章
　　能碰到叶霖这样年轻又帅的主人，那真是公孙蕊撞大运了。有几人被拍卖的女奴能有这种幸运？
　　但忧的是，叶霖自从一进门后，就默默的看着自己。一句话也没有说。
　　看他的脸色，似乎不是很喜欢自己。
　　……
　　叶霖进门后，就一言不发的看着笼中女人。
　　他脑子里在想的一件事就是——这货花了自己4百万，她值不值。
　　当然这4百万不是花他的钱。而且如果不花这4百万，作为一个陌生人是不可能第一时间接触到黑蔷薇的，4百万本质是门票钱。
　　但毕竟花了四百万。
　　这让叶霖有些不爽，他玩女人到现在从来没花过钱。
　　他在想着怎么才能把这四百万给玩回来？花靠她自带的那个洞，是肯定不值这个价的。
　　叶霖盯着她看了一会，然后就走开了，
　　没有理她。自顾自走到家庭酒吧前，开始给自己调制两杯饮料。
　　橙汁、西柚汁和柠檬汁，加蜂蜜或枫糖浆，搅拌均匀，让蜂蜜完全溶解。加入适量冰块。缓缓倒入苏打水，轻轻搅拌，保留气泡。再装饰一些橙片和薄荷叶
　　制作了两杯晨光柑橘苏打，口感清新，补充水分，适合早上喝，
　　他端着两杯饮料，到茶几上放下，然后打开了笼子。
　　公孙蕊于是慢慢的爬行了出来。
　　她也不敢站起来，于是就跪坐在地上。畏惧的看着叶霖。
　　叶霖也不理她，拿起杯子喝水。
　　他示意了下另外那杯，“你可以喝”
　　公孙蕊赶紧捧起了那杯冰水，用吸管吱溜吱溜喝起来，她也渴坏了。
　　叶霖慢悠悠的问，
　　“你不是市长的儿媳妇吗，为什么被卖了？”
　　公孙蕊咽下一口水，说，“我公公想除掉我。市长家里的内部矛盾很严重。要是我失踪了，他的儿子可以另则良妻。”
　　叶霖笑了，
　　“真是稀奇，市长要除掉儿媳？还借黑道的手？那黑蔷薇干嘛不直接把你杀了呢？”
　　公孙蕊犹豫了一下说，“可能……黑蔷薇认为把我留着，说不定日后还有用。”
　　叶霖也听到一些消息，不知真假。
　　说是市长有把柄在黑蔷薇手上。市长就是扈箐薇的枪。黑蔷薇如果遭到闶爹全方位的报复，扈箐薇就会动用市长这个武器。
　　他琢磨了一下。黑蔷薇用把柄拿捏市长，同时又顺手帮市长解决身边麻烦，既帮他除掉看不惯的儿媳，但帮这个忙的时候又留了个后手。
　　堂堂市长竟然被黑帮利用了。
　　市长可是本地最大的官儿，按道理他应该是土皇帝才对啊。
　　叶霖于是便问道，
　　“假如黑蔷薇让市长对对付朱镰会，市长真的会照做吗？帮助黑帮对付另一个黑帮？难道市长不怕朱镰会暗杀他？而且，市长要是卷入了黑道的纷争，以后的麻烦无穷无尽，他就不多考虑一下？”
　　问完这个问题后，他就静静的看着公孙蕊。
　　他要看看对方怎么回答。
　　如果公孙蕊说‘嘤嘤嘤，我啥也不知道，’那她就是个废物，这400万真的就是打水漂了。但如果公孙蕊还能说出点有价值的信息。那说不定这钱还算花得值。

第514章
　　没想到公孙蕊犹豫了一下，说出让他意外的话，
　　“官，可是最阴险的人了。市长虽然会帮黑蔷薇剿灭朱镰会，但他不会帮任何黑帮。”
　　叶霖忙问，“细说。”
　　公孙蕊平静的说，“按我对他的了解。市长很可能会真的帮黑蔷薇对付朱镰会。但不仅如此。市长会把事情搞大，搞出一场浩大的打黑运动。”
　　“朱镰会灭后，打黑并不会结束，反而会更加厉兵秣马，
　　“打黑的第2个目标就是黑蔷薇。本市的大势力都会被一波波端掉，可能波及更多的帮派。”
　　叶霖吃了一惊。
　　“市长想要摆脱黑蔷薇控制。”
　　公孙蕊点头，“市长怎么可能容忍自己的把柄一直在别人手上呢？他现在假意顺从，不过是让黑帮放松警惕罢了。”
　　“打黑开始后，他会借用军方的力量，一举攻掉本市所有大势力，这成为他的政绩。至于他的那些黑料，会在这个过程当中灰飞烟灭。”
　　叶霖听了不禁暗暗点头。
　　太符合逻辑了。看来公孙蕊是了解她公公的。
　　公孙蕊虽然不是市长肚子里的蛔虫，对市长的布局肯定也不会很了解。但她说的很合理。这个世界就是这样的。
　　呵呵，叶霖心想，看来地图又要更新了。
　　原本以为是五方势力在争夺地下世界的控制权。现在看来错了，其实有六方势力，
　　第六个势力就是市长。
　　叶霖把目光回到公孙芯的本人身上，
　　虽然知道了市长将与两大黑帮即将发生大事，但那也不是他一个人的事。五大黑帮知道了，事关自身安危，他们自然会去处理的。
　　叶霖还是更关心他的400万。
　　他上下打量公孙蕊，看得她有点心里发毛，
　　叶霖问，“你知道女奴们被变态富豪买回去后，都会发生些什么吗？”
　　公孙芯明显缩了一下，她虽然不知道这些，但隐约听人说过的，有的女奴下场非常惨。
　　叶霖在网上搜索了几个黑暗视频，有的十分变太的富豪会把女奴的处置分成几个阶段，一级一级的加重，榨干她们的所有价值。最后那些人躺在污水粪便里，奄奄一息。
　　那些视频看得公孙蕊都不敢睁眼。
　　公孙蕊哭叫着说，“请你放了我吧！求你千万不要那样对待我。我……我一定会报答你的！”
　　叶霖冷笑，“说说看，你要如何报答。”
　　“我……”公孙蕊不知道怎么回答。
　　她口袋里掏不出4百万，不然她就自费用来弥补叶霖了。她自己也清楚，就算把她玩烂了也不值那个价，如果抛开市长儿媳的身份，她就是个普通人。
　　“除了我自己，我还有别的价值吗……”公孙蕊艰难的想着，
　　叶霖问：“你有女儿吗？”
　　公孙蕊吓了一跳，“我女儿才上小学！”
　　“哦，那你还有什么价值？”
　　“我……我是震阳大学的一个副职领导！”公孙蕊病急乱投医，“要是你家里正好有高中的学生，我可以想办法把你家的孩子招进震阳大学！”

第515章
　　叶霖无语了，
　　“这踏马能顶4百万？我拿这个钱直接去找校领导，难道不能办这事？”
　　公孙蕊说不出话了。
　　叶霖用手捻了捻下巴，突然觉得这条对他其实也有点用。
　　震阳大学是全国最好的四所大学之一，算是超越985的名牌大学。而叶霖本人是个差生，
　　现在常芳妤和虞雯雯最担心的，就是叶霖成绩太差了，而且从来不学习，很有可能将来考不上大学。
　　自从叶霖拥有了APP后，更是整天到处浪，哪有正儿八经学习过。叶霖其实也在考虑自己未来毕业后的出路问题。
　　“我是阳城三中的，”叶霖指着自己说道。“你有没有办法搞个定向招生，把我直接录取到震阳大学去？”
　　“你高中生？？？”
　　公孙蕊震惊了，眼前这个人居然还是个学生？？？现在的学生都已经这么猛了吗？都开始买女奴了？
　　“行还是不行？”
　　“呃……行行行！”公孙蕊连忙说道。
　　所谓定向招生，就是震阳大学招生办可以到三中去，直接录取那里的学生。而且录取一个，这个人是指定的，只录取叶霖。
　　以前大家不知道还有这种操作。但是自从新闻上报出“169分也能被名校定向录取”后，这种内幕也算是众所周知了。
　　叶霖成绩烂归烂，但他比169分总分不知道高到哪里去了。
　　叶霖虽然从来不听课，也不学习。但他考试前总是会突击一下。就靠着把课本彻夜翻一遍，直接去考，几门课综合下来考三四百分还是没问题的。远远高于169.
　　没想到无意间竟然把上大学这件事情轻松搞定了，而且还是名牌大学。
　　常芳妤要是知道了，不知道会惊讶成什么样子。
　　叶霖咧开嘴笑了。
　　公孙蕊看到叶霖笑了，也神经放松了，
　　“但这点好处还远远值不上4百万。”
　　公孙蕊顿时又不笑了。
　　正如叶霖说的，400万如果拿去找校领导，也不需要花那么多。
　　在叶霖的眼中，这件事甚至就不值钱。叶霖完全可以骗公孙蕊去帮他办这件事，但办完之后就翻脸。因为公孙蕊自己也违反了纪律，所以她是不可能声张出去的。
　　所以，核心问题还是没有变。——公孙蕊凭什么值四百万。
　　“我……我实在想不出了。”
　　叶霖看她已经被压到了极限，恐吓的目的也达到了，便微微一笑。
　　“好了，不必紧张，你最大愿望是什么？”
　　公孙蕊呆呆的看着他，
　　叶霖说，“让我猜一下。你现在第一想要的肯定恢复自由，能回到震阳大学去工作，自由自在的生活。，第二，你想从此不再受到市长的威胁。背后有一个势力撑腰。第三，让你的孩子能快乐的成长，我说的这三个对不对？”
　　公孙蕊情不自禁的点点头，这三条谁能说不对啊。
　　叶霖说，“我都可以满足你。”
　　公孙蕊满脸不可置信的神色。
　　“你都能满足我？你能放我自由？”
　　对方是花了4百万把她买下来的，对方竟然还能放掉自己。这种要求是她想都不敢想的。

第516章
　　叶霖说，“但是有个附带要求，那就是我放你恢复自由，但你还必须听从我的命令。
　　“我并不喜欢在血腥的地下室里折磨别人，反而喜欢看那些光鲜亮丽的都市精英女性，暗暗被我操控。
　　“我让你可以拥有自由的光鲜的生活，但幕后你要服从我的命令。这个条件怎么样？”
　　公孙蕊呆呆的看了他一会，大概明白叶霖的癖好是什么了。
　　她扭头看了看那个铁笼子。
　　她现在有两个选择。
　　要么就被进铁笼子，一辈子被锁在里面，站都站不直。要么，她可以回归校园领导的职务，当一个精英女性，但却要暗暗的受支配。
　　这两者谁优谁劣，任何人都能分辨得出。
　　公孙蕊暗暗想，她对自己的智力还是有信心的。靠她的能力，未必不能摆脱这个高中生的控制。叶霖毕竟只是个小屁孩，他能有什么把控力？自己一旦恢复自由后，他对自己就没什么实质约束力了。
　　公孙蕊小心的隐藏住了眼中的光芒，低声说，“我答应。”
　　“想好了？”叶霖慢悠悠的说，
　　“如果同意的话，过来吻我的脚。表达你的臣服”
　　公孙蕊迟疑了一下。
　　对自由的渴望战胜了一切，她也不在乎是不是脏了。匍匐过来，整个人趴下去，亲吻了叶霖的左脚。
　　“还有另一只脚。”
　　公孙蕊为了让他放松警惕，并进一步表示自己的忠诚，双手捧住叶霖的脚，丝毫不打折扣的再次亲吻。就像叶霖的脚是她亲老公一样。
　　“很乖。”
　　叶霖的手机界面上，已经浮出新的提示——【任务APP：你与公孙蕊签订了主奴契约】
　　公孙蕊再怎么想也想不到，刚刚随口答应的契约，竟然是有真实约束力的。这种约束力比世界上一切的纸面法律更强。
　　当她完成主奴的契约时，公孙蕊感到内心重重的震动了一下，仿佛有什么重大的改变发生了。但她还不知道那种改变是什么。
　　叶霖说，“作为奴隶，你先要果体服务我两天。然后我放你回去。”
　　公孙蕊即便在被拍卖的时候，都没有脱过衣服。作为一个知识分子精英女性，这种事她是无法接受的。
　　但在此刻，当她听到叶霖的指令后，一阵恍惚。竟然执行了这个指令。
　　可能是强烈的求生欲起了作用，现在她什么都愿意听从他的，
　　公孙蕊丝毫不犹豫就脱下了全部。
　　叶霖欣赏着展露在眼前的**。果然是一个知识分子的女体，修长洁白。凶不是很大，顶多算C。
　　叶霖让她转一圈。
　　公孙蕊作为知识分子，一向对礼义廉耻看得是非常重的，但她此刻全果站在主人面前，却没有任何的羞涩。
　　坦然的面对着叶霖的目光。按照指令做。
　　就算叶霖让她撅起来，自己扒开桃形，她也照做。
　　公孙蕊已经被契约改变了，她觉得这一切都是非常合理的。
　　叶霖说，“我不喜欢毛，等会自己去剃掉。”
　　“好的，主人。”

第517章
　　不知不觉称呼也改变了。
　　接着公孙蕊跪着过来给他奉茶和捶腿。
　　叶霖也不急于办她，这种事事并不着急。契约后的一段时间里，主奴之间要多练习配合、互相熟悉和适应。
　　……
　　就在这时候，突然响起了门铃声。
　　叶霖皱了皱眉，他的这个地址是全新的，怎么会有人敲门呢。
　　“你自己到浴室里去剃毛，不让你出来就不要出来。”
　　“是。”
　　叶霖打开了前门。门外意外的站着个熟悉的人，竟然昨晚那个拍卖的司仪。
　　“怎么是你？”
　　司仪非常客气的微微一鞠躬说，“很冒昧打扰你了，叶公子。有一位昨晚的客人，很迫切的想要跟您联系。请不要误会，我们一般是不会引荐客人间互相联系的，但这次情况特殊，”
　　叶霖皱眉道，“谁想联系我？”
　　“是昨晚另一位竞拍的胡先生。”
　　叶霖诧异，“是那个出价三百万的胡先生？”
　　“是。”司令回答说，“那位胡先生昨天非常迫切想买下公孙蕊，但他能出的最高价不能胜出。但他又地公孙蕊这个女奴非常在乎，他请求与你通话。”
　　叶霖沉吟一下，“进来说吧。”
　　把司仪请进了客厅，
　　“那个胡先生为什么一定要买这个公孙蕊？”
　　司仪笑道，“因为他是公孙蕊的老公。”
　　叶霖……
　　经过司仪的一番介绍，叶霖才明白。
　　原来市长的儿子知道了父亲想要除掉媳妇。他不敢与父亲直接对抗。于是，市长儿子经过层层关系打听，最终了解到老婆将在‘黑魅’被拍卖。
　　于是他就想着买下自己的老婆，把她藏起来，也来到了拍卖现场。
　　但没想到，市长的儿子只准备了300万现金。他竟然是一个比较穷的官二代。在竞价中竟然被击败。
　　于是他眼睁睁看着自己的老婆被别人买走了。
　　公孙蕊被买走了以后，市长的儿子非常着急。生怕自己的老婆遭到了什么可怕的事情。千方百计求司仪帮忙。司令这才来找叶霖。
　　说到这里，司仪拿出手机放在桌面上
　　“如果您同意，我现在就拨通那位胡公子的电话。让你们线上谈一谈，”
　　胡公子其实是化名的，本市的市长姓潘，胡先生应该叫潘先生。
　　叶霖乐了，
　　心想，这TM叫什么事。当丈夫的要拯救自己的老婆，还得这样曲折。可见潘市长绝对是一个暴君级别的人。而市长的儿子也是懦弱的可怜。面对老爸的暴政，连直面硬刚的勇气都没有。
　　“接通电话吧。”
　　片刻后，电话里就传来了公孙蕊老公焦急的声音。“你好，是叶公子吗？公孙蕊她没事吧？人还好吧？”
　　叶霖平静的说，“好不好跟您没有关系。她现在是我的女奴。”
　　市长儿子焦急的说，“我知道，但是，我请求你一件事。请你不要折磨她！我可以给你钱……或者我们谈谈别的条件，想要什么你可以提+，请一定要高抬贵手。”
　　叶霖并不回答，慢条斯理给自己倒了杯冰茶，然后才开口，

第518章
　　“胡先生+……你这样可不对啊。我的女奴，就是我的私产，你老是惦记着我的女奴，我感觉被你ntr了呢。”
　　市长儿子连忙说，“不是不是……我不是这个意思。”
　　叶霖说，“如果胡先生愿意出六百万，我可以把她再转卖给你。”
　　市长儿子迟疑了。
　　“这……”
　　他拿不出六百万。
　　虽然市长儿子在父亲的授意下，经营了两家企业，不过他的财产基本都是股权，现金还真的没有多少。市长儿子也有跑车别墅什么的，那些东西一时也变不了现。
　　叶霖说，“胡先生，我到现在没有伤害过她。如果你真的对我的女奴有兴趣，给你两天时间来给我报价。过了这个期限，我不保证会做出什么。”
　　叶霖给了他一个时限，把电话挂了。
　　这下就有乐子了，
　　叶霖心想，他可以一边曰市长儿子的女人，一边跟对方谈价格，明明是他玩了对方的老婆，但对方还要给他钱。这样四百万成本不就回来了吗？
　　但其实。公孙蕊已经成为奴隶了，签了契约的女人是不可能真正自由的。所以市长的儿子花再多的钱，也不可能把公孙蕊真正的买回去。
　　司令走后，叶霖从浴室里把公孙蕊叫出来。
　　她已经把自己剃得光溜溜的了，叶霖看着非常满意，
　　接下来有两天时间，正好调校调校新的女奴。和她建立彼此的互信关系。
　　……
　　接下来两天，公孙蕊的老公又来过几次电话。双方继续洽谈。
　　叶霖接听的时候都不避着公孙蕊了，就当着她的面接。
　　直接在电话里跟她的丈夫谈价格。一边观察她的表情。公孙蕊最开始时触动了一下，但后来脸上就没什么表情了。
　　叶霖问公孙蕊，“我要把你卖掉了，你有什么感想？”
　　公孙蕊说，“您是在利用奴奴赚钱。我知道的。主人是不会卖掉奴奴的。”
　　“这么自信？我说不定就是真的要卖掉你。”
　　公孙蕊说，“奴奴就算被卖掉了，心还是属于主人的，所以奴奴本质上是卖不掉的。”
　　叶霖笑了，伸手摸摸已剃成光洁的小径。
　　“来，自己穿上贞操锁。”
　　贞操锁道具仍然是APP中提取的。那是个铁内裤。穿上后不影响日常生活，但是会杜绝她有一切被碰的可能。这是所有被契约奴奴的标志道具。就像结婚的戒指一样。
　　公孙蕊没有什么抗拒，乖乖的穿上了。
　　叶霖又问公孙蕊，“我放了你，是为了让你回大学去工作，你知道你的任务是什么吗？”
　　公孙蕊回答：“我会在大学里物色最美的女大学生，分别献到主人手上。”
　　叶霖感觉对她的训练差不多了。
　　于是，两天后公孙蕊就被释放了。
　　市长儿子付了一大笔钱，还同时欠叶霖一个人情。市长儿子答应，在必要的时候，叶霖可以借他的人脉，比如他可以沟通武警大队出动什么的，来帮叶霖做事。
　　叶霖其实本来就打算要释放公孙蕊的。如果不释放她，她怎么回大学去录取叶霖。

第519章
　　最后，公孙蕊穿上一套新买的衣服，再次走到阳光下
　　这一刻公孙蕊感觉恍若新生。
　　“吱~~”
　　汽车急刹的声音传来。
　　市长的儿子没等车停稳，就跳了下来，冲向公孙蕊。
　　“亲爱的，你回来了！我太高兴了！！”市长的儿子眼眶都红了。
　　公孙蕊看着丈夫的目光很平淡。而且小心的闪开了，没让他牵手。
　　在被契约之后，公孙蕊对老公的感觉不知不觉就变了。这种变化是很细微、下意识的，很多出了轨的女人躲避老公就像防着贼一样。觉得碰到他会很不舒服，女人的情感与身体往往是一致的。
　　但市长儿子没有察觉，他一脸喜色，请公孙蕊上车。
　　公孙蕊坐上车说，“那位叶公子对我很好，一般人买下女奴都是不可能放出来的。老公你要欠他一个大人情啊。他是我的恩人。”
　　市长儿子说，“好好，我记在心上了。”
　　叶霖在楼上看着。市长儿子的车渐渐远去。
　　他通过这种方式，等于在市长的家里埋下一个暗桩，也是布了手闲棋。说不定日后会有用处。
　　叶霖把公孙蕊送走后，找人问了一下扈箐薇的状况，想继续调校黑帮女强人。
　　结果扈箐薇还在邻省，在父母跟前当孝女呢。
　　前两天扈箐薇就一直没回来，叶霖当时觉得也是人之常情，毕竟人家分离了几十年了。父母又在病榻上。多呆几天也是理所应当的。
　　可是三天过去了，还没回来，
　　这就影响到叶霖的事了。
　　叶霖的大宝剑由谁来保养？
　　叶霖才不管她父母是不是还在住院，他有需要了就必须让扈箐薇回来。
　　其实说句老实话，扈箐薇的父母是怎么翻车的，怎么好好的开着车，就翻到沟里去了，是不是系统做的，叶霖也吃不准。
　　可能APP为了拿捏扈箐薇，故意把她父母搞成重伤，这也是有可能的，这些APP为了达成目的都是很地狱的。
　　叶霖立刻下达了一个新任务：
　　【任务：立刻返回阳城向叶霖报道】
　　系统生成任务奖励【奖励：叶霖将告诉你一句非常重要的话】
　　……
　　这时候扈箐薇正在父母床前尽孝呢。
　　她三天前赶到邻省，初次相见，当然是泪眼汪汪。接下来几天她竭尽可能扮演一个好女儿。
　　父母也不知道自己女儿是干什么的，扈箐薇不敢说真话，就说自己在阳城工作，是个正经上班的人。扈箐薇的父母开心的那叫一个，几度泪崩。
　　父母找来亲朋好友、+街坊邻居的什么的，见人就介绍：“这就是我女儿！她在阳城上班，工作体面！
　　“你们快看看，女儿回来了！我女儿多漂亮！”
　　二老以她为荣。
　　母亲那边有个姐妹，姐妹的孩子，也就是算扈箐薇的表妹了，如今刚刚毕业，由于就业环境不好，找不到理想的工作。
　　于是父母跟扈箐薇说，“你带你表妹去阳城吧，住在你家，你给她介绍个好工作，你在阳城也算是混得好的了，，介绍个前台之类的工作没问题吧？”

第520章
　　扈箐薇听了暗暗叫苦。
　　她哪敢带真正的亲戚去阳城。
　　表妹要是真去了阳城，那黑蔷薇的真面目还不露馅？她这个黑老大能介绍什么正经工作。女孩去了要么去夜场端盘子，要么去跳艳/舞。
　　只能勉强先应付着。
　　……但即便如此，扈箐薇也感受到了拥有一个大家族所带来的温情，
　　原先她孤身一人。没有血亲，没有亲戚。逢年过节时候都冷冷清清的。每次到了什么圣诞节春节，外面鞭炮连天，她就一个人跑到地牢里去折磨女奴。
　　但是现在不一样了。父母那边各自有一帮兄弟姐妹，她相当于有了一个很大的家族。大家也都很喜欢她，这让她倍感温暖。
　　这种亲情满满、知根知底、一切血缘关系都可以溯源的感觉，让扈箐薇沉迷。
　　她觉得自己有了更多的‘人味’
　　于是，。扈箐薇整天周旋在医院。因为她不大会照顾人，于是打电话叫来帮派里的几个人，帮她给父母端屎端尿什么的。
　　看到扈箐薇能使唤这么多人，父母和亲戚都在说，这女娃不得了，在阳城的地位一定很高！
　　就在这时候，系统任务发布了。让她立刻赶回阳城。
　　扈箐薇看了看任务奖励，奖励也不明确，只说叶霖要对她说一句话，
　　但这句话究竟是什么呢？
　　她搞不清楚这个奖励究竟有多重要。
　　但是前几个任务的经历让她知道，这个系统一定是非常小可。要知道系统为了逼她跟叶霖上床，甚至可以随意让大楼倒塌，可以任意抹杀人命。
　　扈箐薇不敢怠慢，立刻对自己的手下吩咐说，你们在这儿继续给我的父母端屎端尿，我要回阳城了。
　　那些手下一脸懵逼，你不让我们在阳城照顾生意，我们刚刚来，结果你自己跑了？
　　扈箐薇也没空解释。急匆匆的叫了部车，
　　奔袭300公里就返回了阳城。
　　……
　　这个时候叶霖正在按摩。
　　他等扈箐薇的时候无聊，就叫了个按摩。
　　来按摩的女人长得挺正经，其实非常不正经，在按摩的时候一直在暗示叶霖，可以做点非法的事情。
　　结果叶霖对这种女人没什么兴趣。他不想搞她，又懒得听她继续推销，就给她八千块钱，让她脱光了果身给自己按摩，别的一概不需要。灰机都不需要打。
　　于是+，两个果体的女人在给叶霖做非常正规的按摩。
　　还没按摩完，扈箐薇杀到了。
　　进门看见这状况，扈箐薇简直气爆。
　　也不知道她在气什么。可能她觉得叶霖前两天还流连于她的肉体，怎么又能和这种身份低微的女人打交道，简直拉低她的档次。
　　叶霖从按摩床上抬起头，看了眼扈箐薇，淡淡的说了句，“等我半小时哈。”
　　扈箐薇就差点冲上去一脚踹翻他了。
　　结果没有等半小时，只过了15分钟，叶霖就按摩完穿上衣服过来了。
　　扈箐薇气冲冲的说，“你有句话要告诉我？”
　　叶霖说，“别急，别急。”

第521章
　　他给她调了一杯薰衣草柠檬冰茶。
　　自从叶霖的房间里有吧台了之后，他就喜欢调制这些东西。扈箐薇哪有兴趣喝他的饮料，不耐烦的说，“你快点！我帮派里还有事呢。”
　　叶霖根本不理她。
　　慢条斯理的在耐热杯中放入红茶包和干薰衣草。倒入150ml+热水，盖上盖子焖泡5分钟，让香气充分释放。然后取出茶包，滤掉干薰衣草（可用滤网），加入蜂蜜和柠檬汁，……
　　要是换了别人这样对待扈箐薇，她已经开始杀人了。但对于叶霖她没办法，
　　知道不好惹，只能忍气吞声的等着。
　　等到两杯饮料上桌后，她不耐烦的说，“现在能说了吧？”
　　叶霖说，“不急，不急。先喝水。”
　　叶霖慢慢的花了15分钟把那杯水喝完，扈箐薇又催促。“现在还不说？”
　　叶霖想了想，
　　对她说，“我想CAO你。”
　　扈箐薇……
　　拍桌骂道，“老娘没空跟你扯这些！我问你，你要对我说的一句话是什么！”
　　“我已经说了啊。”
　　扈箐薇人都傻了。
　　就这句话，要X我？
　　就这句话让我奔袭了300公里？让我抛下了还在病床上的父母？就为了听你这句话，让我打乱了生活和帮派诸多事物的所有节奏？？？？
　　扈箐薇气得脸都白了。
　　思量再三，最终还是不敢杀叶霖。
　　“你踏马的最好在我的生命中消失+！”她指着叶霖大骂一通，然后跳起来就走。
　　等她快走到门口的时候，叶霖突然说，
　　“你自以为拿捏了市长，但市长很快会把你灭掉。市长并不是武器，而是农夫救蛇里面的那个蛇。”
　　扈箐薇诧异的站住。
　　“你怎么知道我跟市长之间的事？”
　　叶霖也没有解释，只是把市长有可能掀起全城扫黑风暴行动事推演了一遍。
　　扈箐薇听完脸都黑了。
　　说到底，她对‘官’这个东西还是不够了解。
　　她以为官是可以拿捏的，殊不知，这个群体从史书上开始，就是整个世界中最阴沉、最可怕、最翻脸无情、也是最残酷的人。你拿捏几个他的证据，殊不知他可能反过来连根把你拔掉。
　　但扈箐薇也并没有乱方寸，
　　作为头目，这种事她自会想办法去处理的。
　　“就这些了？”
　　要是叶霖没有别的信息告诉她，扈箐薇就准备走了。
　　叶霖说，“急什么，留下来吃个饭。”
　　“鬼才跟你吃饭！”
　　扈箐薇下意识觉得，留下来吃饭多半就要演变成做嫒。她不是不喜欢，但她最讨厌别人拿捏自己。让她做什么她就不得不做什么，所以她拒绝和叶霖再一次深入交流。
　　就在扈箐薇大步离开的时候，系统又跳出来了。
　　【立刻查看未来大事】
　　扈箐薇愣了一下，
　　她还没来得及做出任何表示，就感觉一个巨大的视频在眼前展开，
　　那个视频竟然是三维的，而且尺寸如此之大，就像一个超巨大的宽屏幕电影，她整个人都掉了进去。
　　她掉入了一个‘电影’中。
　　可电影里面的场景却是真实的。是未来六个月会发生的事。

第522章
　　……枪声如雷，急促的像是大雨。
　　一辆辆装甲车隆隆的从阳城的街道上驶过，
　　在扈箐薇眼前的，是正在燃烧和坍塌的‘黑魅’夜总会。
　　扈箐薇惊的满脸煞白，她经营了那么多年的大本营，在她面前烧成了灰烬。
　　燃烧的一楼冲出来许多黑帮枪手。他们刚刚一露面，就遭到了金属风暴的虐杀。
　　特种兵藏在掩体中，装甲车释放出雷霆万钧的风暴，装甲车的枪口转动的时候。足足有两寸多长的火焰。
　　这种火力根本不是黑帮能比的。一批一批的人被打成血浆。
　　很多黑帮的成员，从后门与小巷子里如丧家之犬一般的四散逃跑。但后方响起了轰隆隆的摩托车声。
　　武装特警拿着枪支，在后面一边追赶，一边射杀。逃命的小弟们一边奔跑、一边摔倒。血肉和泥泞混在一起。
　　有成批的小弟们投降了。他们高举双手，放弃抵抗，特警命令他们趴在地上。
　　然后这些人一批一批被押送进铁栏杆，
　　在审讯室里，他们遭受酷刑暴打。500多瓦的灯泡刺瞎他们的眼睛，三天三夜都不能睡觉，轮番用冰水和酷刑伺候，所有人都招供了。
　　最后一个画面。
　　这些已经招供、接受法律制裁的小弟们，一排一排的走上了刑场。
　　有人拿着一卷公文，就地宣读：“由于黑蔷薇集团多年来罪行累累。手段残忍，情节极为恶劣，对本市的长久治安与法律威严造成了严重的挑衅。罪大恶极、罪不可恕。全部宣判死刑！”，
　　一排排的枪响。一排一排的人倒下。
　　报纸头版头条刊登了重大消息，《黑蔷薇集团全军覆没》。几乎没有人能逃脱制裁。
　　……
　　扈箐薇的鼻尖似乎闻到了浓烈血腥的气味，她紧张的几乎失声，
　　全身僵硬、动也动不了，
　　虽然之前叶霖已经警告了她会发生这种事情，但她也没有想到情况会如此惨烈。与预想的根本不一样。
　　按照她以前的了解，警察那边有枪，黑帮这边也有枪，她是可以对抗的。
　　但万万没有想到，市长动用了自己多年的政治资本，直接调来了军方两千多人，那种级别的火力和绞杀程度，跟黑帮不是一个级别的，装甲车都明晃晃的开出来了。
　　市长的手段明显有些过度。说白了就是要杀光他们，
　　扈箐薇整个人都没力气了，腿都软了。
　　这就是未来会发生的事情？未来竟然这么可怕？
　　作为黑老大，扈箐薇见过无数的血和死亡，这一刻也整个人都吓呆了，
　　电影这时突然停止，
　　画面慢慢的退去。越来越小，
　　她又回到了现实生活中，眼前的系统界面上弹出新的提示：
　　【是否拯救那些与你并肩打拼的兄弟姐妹们？他们的每条命，都取决于你现在的决定！】
　　【任务：请叶霖吃饭】
　　【奖励：可以拯救十条命】
　　扈箐薇突然像是从梦中醒来。
　　她惊疑地看着眼前的屏幕，
　　刚刚她看到的是未来会发生的事情，这件事情的规模与力度明显超出了可控范围，也就是说，帮派必然覆灭。

第523章
　　现在这个任务却可以拯救十条命。
　　她没有多想，当然会选择拯救，因为那些人都是她的手下
　　虽然平时扈箐薇对下属很残暴，但那些人对她的意义非同一般。那些人跟随着她打拼，一点点的扩大地盘，护着她的事业步步高升。她和很多人都是有很深的感情的。
　　要是換成某个无耻无下限的首领，看到这些信息以后，可能会立刻选择抛弃帮派，自己一个逃到国外去，
　　但她不是这种人。
　　一想到那些忠心耿耿、喊自己老大、对自己无限信任的弟兄们，成排成排的倒在枪口底下，她的心就隐隐的发痛。
　　绝不能让那些事情发生！
　　眼前这个任务很简单，吃饭而已嘛，就能拯救10条命了。如果未来还有更多的任务，也许可以拯救更多的生命！。
　　扈箐薇毫不犹豫的把叶霖从沙发上拉起来，“我请你吃最好的！”
　　……
　　……
　　10分钟以后，叶霖和扈箐薇已经坐在了某个海鲜大酒楼里。
　　桌子非常大，虽然只有两个人吃饭。但是却足足点了8000多块的豪华餐食。
　　菜肴丰盛到不行。
　　叶霖说，“虽然我平时不怎么吃海鲜，不过看在你的诚意的份上，这样也还行。”
　　叶霖毫不客气，大快朵颐起来。
　　然而扈箐薇却没什么食欲。
　　她不时的点击手机跟帮派里的人联系，时不时拿起电话低声的说着什么。她现在脑子里有1万件事情需要安排，
　　叶霖敲着桌子，“吃饭的时候也不专心。给我放下。”
　　扈箐薇脸抽了抽，想要反驳。但眼前立刻跳出提示。【新的任务，本次就餐不准看手机。】
　　【完成奖励：拯救5位弟兄的性命。】
　　扈箐薇立刻就放下了手机。
　　“我操，这个系统果然是叶霖的舔狗，他想要啥就给啥。”
　　叶霖斜着眼看扈箐薇，说，“你这个傻女人，怎么回事，吃个饭一点气氛也没有，一点不会来事。”
　　扈箐薇无语。她可是做黑老大的，哪里会什么搞气氛。一时不知所措。
　　系统又亮了，
　　【立刻向叶霖敬酒，说好听的，】
　　【完成奖励，拯救3名弟兄】
　　我靠，就这么零零碎碎来是吧。扈箐薇心想+，但现在能救一个是一个。
　　她毫不迟疑，拿起杯子。“世界上最帅的小哥哥，叶霖哥，我敬你一杯。”
　　叶霖摇头，“说的不对。”
　　“都说你是世界上最帅了，还不够？”
　　“我不是世界上最帅的，但我是你心目当中最帅的。”
　　扈箐薇大骂无耻。
　　但她没有办法，毕竟是三条命啊！马上就说，“叶霖小哥哥，你是我心目中最帅的男人，是我最仰慕的男人。”
　　【叮！任务完成。】
　　【任务后继：接下来每说一句好听的，叶霖开心一次，就值一条人命。】
　　扈箐薇人都麻了。
　　她直接下令，让一个小弟去帮她收集好听的话。
　　于是小弟出门，打开黑帮群，在里面开始广泛征集祝酒词。越好听越好，不能太肉麻。一定要真诚。很快收集了上百条让人开心的祝酒词。

第524章
　　……
　　包厢里，扈箐薇也是忙个不停。
　　系统叮叮一直响。
　　【为叶霖倒酒，可拯救一条命】
　　【为叶霖夹菜，可拯救1条命】
　　【嘴对嘴喂菜，可救4条命】
　　【为叶霖擦拭嘴角……】
　　【在叶霖吃饭的时候提供按摩……】
　　【按摩的时候用大雷摩擦他……】
　　扈箐薇人麻了。真的麻了。
　　很长时间以来，她一直是酒桌上的老大，她从来不需要考虑这么多。
　　现在她才知道，原来当一个下位者要考虑那么多。上位者的一举一动、一颦一笑都要立刻做出恰当的反应，
　　要让一个来吃饭的人，真正的舒服、舒心、到位，可真不是一件容易的事情。
　　系统现真的是在手把手的教她，
　　系统如果下达一个笼统的指令，让她伺候叶霖，她是根本不会做的。像她这种人，哪里想得到叶霖吃饭的时候还要帮着擦嘴？叶霖吃虾的时候，还要帮他剥虾？……细节太多了。
　　所以系统只能把一个大任务拆分成无数的小任务，一点一点的去布置，手把手的教她。
　　扈箐薇于是每个细节都伺候得无微不至。
　　黑帮老大直接沦为了女仆。
　　“可以了，吃完了。”叶霖放下筷子说。
　　扈箐薇赶紧说说，“大哥，你先别走，咱们继续聊聊啊。”帮派里还有上千号人没被拯救呢。
　　于是，系统下放了更多任务。
　　【第二个任务：带叶霖购物，帮他拎包，帮他买单】
　　【第三个任务：和叶霖去游乐园】
　　【第四个任务，在摩天轮上为叶霖咬】
　　【第五个任务：在下属面前和叶霖亲嘴】
　　【第六个任务……】
　　……
　　其实所有的任务加起来，是一个总任务，这个任务的名称是【给叶霖当三天舔狗】。
　　叶霖在上完了扈箐薇后，第二个目的就要让扈箐薇在自己面前保持低姿态。
　　但是呢，扈箐薇是绝对不懂怎么当舔狗的，
　　系统只能将大任务被拆分成了成百上千个细小的琐碎任务。
　　于是乎，扈箐薇给叶霖当跟屁虫，屁颠屁颠在旁边伺候，
　　第1天伺候了没完，第2天跟着伺候。
　　……在扈箐薇舔叶霖的同时，她同时还处理帮派事物。有很多的事要吩咐帮派里的人去办。
　　所以，帮派里的人三三两两，不时的来到面前听指示。
　　结果他们看到老大正在给一个陌生的年轻男人捶腿，全都惊了。“卧槽，这还是老大？？？？”
　　帮派里传的沸沸扬扬。
　　说老大可能被人夺舍了，干出了十分令人震惊的事情，
　　“老大在那个男人面前卑微的就像一条舔狗，”
　　“这怎么可能？老大怎么可能做那种事情，
　　“估计是那个男人要被老大马上杀掉了。”
　　“……在过去的三个月里，我从来就没有看到老大笑过，”
　　“可是她在那个男人面前笑的可甜了，她看那个男人的眼神，甚至有一点讨好”
　　“我操，我不信，我绝对不信！”
　　……
　　话题传到后来，很多帮派里的人甚至说黑蔷薇疑似恋爱了。震惊！黑蔷薇残忍老大竟然是恋爱脑？？？？

第525章
　　别说帮派内了，整个黑帮界听到了可能都会震惊。
　　其实，恋爱脑的说法其实一开始也是没有人信的。但后来有一个帮派成员去向黑蔷薇汇报事情。那个帮派成员有件事办砸了。去汇报的时候，整个人都是非常紧张的。
　　“老大，这次是我是我错了。我下次……”
　　结果他听到了一个十分温柔的声音。
　　“没事的。下次再专心点就好了。”
　　听到一个如此温柔的女声，那个帮派成员都傻了。他这辈子都没有听到过黑蔷薇发出过如此美妙的声音。
　　换了以前的扈箐薇，不打断他一条腿就不错了。
　　“老老老大，真的吗？你饶恕我了？”
　　扈箐薇这才转过头来看着他。“去吧，好好做事。”
　　竟然一点没有责怪的意思。
　　那人整个都呆住了，出了门半天都回不过神来，想不通。老大怎么变了一个人？
　　后来，+他才联想到陪在老大身边的男人，
　　是那个男人改变了扈箐薇，把她从一个嗜血残忍的女魔头变成了一个温柔可人的少妇！
　　……
　　但其实叶霖的任务根本就没有涉及到这方面。
　　叶霖完全聚焦于怎么驯服黑蔷薇这件事，他才不会去管扈箐薇怎么处理自己的帮派。
　　但扈箐薇心态确实转变了，
　　她还记得栩栩如生的那个未来的场景，——她亲眼看着这些弟兄们一个个是怎么惨死的。如果帮派未来6个月真的会覆灭的话，现在纠结这些小事已经没有什么意义了，犯错就犯错了，
　　而且她带着一种莫名的亏欠情绪，
　　在过去的20年里，她对他们是如此的残暴，对他们是如此的苛责。然而，未来他们全都死于枪下，自己却什么也做不了。她感觉到内心疼痛。
　　这种情绪的转变，除了她本人，谁也想不通是怎么回事。
　　于是，全世界都在疯传说黑蔷薇恋爱了。恋爱使黑蔷薇变成了一个温柔的女人，变成了一个真正的女人！
　　扈箐薇的三天任务时间结束了。
　　系统弹出了提示：
　　【你已完成三日任务：舔叶霖、救兄弟】
　　【三天里，你循序渐进、细节入微，从不会到很会，水平有极大的提升】
　　【你平均每十分钟舔叶霖一次，每小时舔叶霖6.7次，每天舔叶霖112次，超过了全世界80%的田狗，超越全球99.9%的女田狗】
　　【三天共计：tian叶霖316次，改善了双方关系。并拯救帮派兄弟2524人！！】
　　【你改变了未来，
　　【93.3%的帮派成员将在未来的5年后存活。你是当之无愧的保护神】
　　扈箐薇眼前跳出‘5年存活率’的数字，从0开始飞速的滚动，最后停留在93.3%，久久的停留在空气中。
　　扈箐薇松了一口气。
　　“我拯救了大家！我是他们的保护者！”
　　这一刻，她的情绪竟然有些激动。
　　在过去三天里，扈箐薇几乎是不顾一切的舔叶霖。
　　虽然当舔狗严重违背了她的本性，但扈箐薇却没有什么抗拒。因为她能感觉到这份任务沉甸甸的重量。她毫无怨言，

第526章
　　每舔一次，她都能看到‘成绩’，系统会显示她又救了几个人。
　　扈箐薇全程都是主动的在跪舔叶霖，巴不得系统多刷出一些任务出来。有时候系统没有要求她去跪舔，她也主动的帮叶霖做这做那。
　　这就像打游戏一样，每成功一次，都会有反馈
　　“我又救了三个人！”“我又救了五个！”“我一定要把所有的弟兄都救下来！”
　　为了给帮派保留火种，她在心中有了执念。
　　现在，当她再次看着那些手下的时候，和他们之间的牵绊似乎也更深了，她对这个帮派的热爱，不但没有减少，反而更加热爱黑蔷薇这个群体了。
　　当然，手下那些小弟们是不能理解老大的脑回路的。
　　这时叶霖说，
　　“好了，我也该回去了。”
　　扈箐薇转头看向叶霖，“这就结束了吗？你要走了吗？”
　　她竟然有一种依依不舍的感觉。
　　刷游戏刷上瘾了。
　　三天高强度的刷人命，让她产生了一种惯性，就是看到叶霖就情不自禁的想，可以怎么舔。
　　眼下还有6.7%的手下没有被拯救呢，她还想继续刷下去。
　　但叶霖说“陪你玩了三天，我也累了，我要回家了。”
　　扈箐薇情不自禁的跟着他走出门去。这也是她这三天养成的习惯。
　　在这三天里，她几乎是寸步不离的跟在叶霖后面，除了上厕所，叶霖走到哪里她就跟到哪里，已经养成习惯了。就算是叶霖去上厕所，她在在厕所门口等着。
　　叶霖出了门，奇怪的回头一看，“你怎么还跟着。”
　　怎么，任务完成了你还停不下来了？
　　扈箐薇说，“叶公子，我再陪陪你。”
　　“我要回家了，不需要陪了。”叶霖觉得老是看到这个女人，也看腻了。
　　但扈箐薇说，“回家也需要有人给你端茶倒水啊，没了我，谁来给你捏肩呢，谁来给你张罗晚餐呢，你也没有女仆，得有人照顾啊。”
　　叶霖叫了一辆车，扈箐薇自顾自的就跟着上了车。
　　叶霖说，
　　“你还真上瘾了？醒一醒，你可是黑帮老大啊。”
　　虽然他的目的就是调/教她，但也没想到会这么成功。
　　扈箐薇也不解释，其实她心里想的是，叶霖就是个宝藏男孩，跟着他，系统会掉任务啊。
　　扈箐薇心里还有很多谜团没有解开呢，比如说，自己救了2千多人，但未来市长的打黑行动怎么解决？
　　还有关于自己。她在‘未来画面’中看到了帮派的覆灭，却没有看到自己。自己在那场打黑行动中，下场如何了？
　　她不会就在那6.7%里面吧。
　　没想到，她还真猜对了。
　　系统救活了93%的人，但没救活她，她在未来还是死的。系统还留了个后手，
　　……
　　一小时后，叶霖到了家。
　　扈箐薇在叶霖的房间里那到了那个铁笼子，但里面没有人。
　　扈箐薇问：“公孙蕊呢？被你放走了？”
　　叶霖说，“是的。”
　　“四百万买的，你就这么放了？”
　　“我把她老公变成了市长身边的线人。”

第527章
　　扈箐薇神情复杂的看了叶霖一眼，她也不知道为什么叶霖需要在市长身边安插眼线。但她没多问。
　　叶霖拿出手机，准备解决一下晚饭的问题，
　　扈箐薇抢先说，“我来。”
　　她叫人张罗了一顿知名餐馆的伙食，让饭店的人送过来了。
　　两人吃饭的时候。扈箐薇还是一如既往的服务。给叶霖递纸巾，帮叶霖剥虾。如果叶霖想添饭，她就赶紧站起来把碗接过去。
　　叶霖每喝一口酒，扈箐薇就即时给他补上，叶霖杯子里的酒一直是满的，
　　这已经舔得细致入微了。
　　叶霖不禁感慨，人才就是人才。扈箐薇这种人，做大事可以当黑老大，放下身段来当舔狗，也是一样很成功的。不像有的人，做什么都失败。像扈箐薇这种人，是做什么都可以很成功的。
　　晚餐后，叶霖跑去洗澡。
　　如果扈箐薇是一个合格的舔狗，她也应该跟进去，给叶霖搓背的。
　　然而，扈箐薇却没有跟进来。似乎她对‘最终的服务’还是有些抗拒。
　　叶霖也没管，洗完出来后就跟扈箐薇一起看电视。扈箐薇就给他剥荔枝。
　　最后到了晚上睡觉了，叶霖说，“我只有一张床。”
　　这时候门突然被敲响了。
　　叶霖心想会是谁？
　　结果是扈箐薇派了两个人，帮她把牙刷牙膏还有睡衣什么的都送过来了。好家伙，这是准备在这安家了？
　　叶霖先躺上了床，
　　过了一会，扈箐薇也来了。洗得香喷喷的，天沉迷穿上了性感睡衣。
　　叶霖看了一下，确认她是故意穿成这样的。因为那件衣服看似穿了很多，其实是透的，只要稍微有光就能穿透纱面，里面却看得隐隐约约的，把曲线衬托得很玲珑。
　　要是她一个人睡觉，肯定没必要穿成这样。
　　这个女人是开始变主动了吗？
　　事情却出乎他的意料。
　　两人都睡一张床了，但扈箐薇走到床边，却很戒备。用暧昧的眼神看了他几眼，然后轻手轻脚的爬到床上。却和他保持着距离。两人当中留了很大的空间，就像一条护城河一样。
　　叶霖心想，什么鬼？
　　你特么都穿成这样了，还有那样的眼神看我，结果你不肯？
　　他想伸手试试，但扈箐薇却说不行。
　　“你这是在玩我？”叶霖无语道。
　　扈箐薇幽幽的看了他一眼，“怎么可能让你白玩。”
　　叶霖无语了。
　　好家伙。
　　这女人是把他当成多拉A梦了。她的意思很明显，可以被他上，但是她要等一个系统任务。
　　作为一个黑道大佬，扈箐薇是讲收益的。反正也要被叶霖睡，不如刷点收益出来。
　　叶霖得先拿出一个系统任务来。
　　叶霖心想，我还不信邪了。要是不给你系统好处，你就真的不肯了？
　　他没有下达任务，而是直接上手。
　　扈箐薇一边抗拒着，一边被叶霖的手四处偷袭。但她肯定挡不住，
　　叶霖就像有八只手一样。一会袭击来自这里，一会袭击来自那里。最后被叶霖的手偷袭进入了睡衣里面，

第528章
　　叶霖一但占据有利地位，就不肯出来了。大施展‘妙手神指。’
　　弄得扈箐薇眼神迷迷。
　　叶霖戏谑道。“呵呵，投降吧，都已经出水了。”
　　……霖是近十年来第一个完全解锁她的男人，其实她早就抵抗不住了。任何一个正常的、在这个年经的女人都是有需求的。
　　但没有想到，扈箐薇用强大的意志力说出了“不。”
　　“没有系统任务，不能被你白上。”
　　就算她已经非常想了，但还是不给你X。
　　叶霖有些好笑，但也有点佩服她。因为扈箐薇是第一个能用理智战胜本能的人。扈箐薇一定是那种非常有规划、非常有自制力的人。不愧是黑帮大佬。
　　她经营夜场与黑帮这么多年，如果管不好自己，可能早就沉沦了。在地下世界，人想堕落是很简单的
　　但她作为一个女流之辈，能洁身自好，并把帮派撑到这么大，内心要是不强大是不可能的。
　　她做事有很强的利益导向，比如过去三天，为了救2千人甘愿做违反自己人设的事，变成舔狗
　　叶霖为了测试她，甚至用了一颗‘快乐丸。’
　　扈箐薇都甚至逆流成河了……，但她还是在苦撑着，
　　叶霖也是服了。
　　“行，你要系统任务，就给你。”
　　其实叶霖对这种性格没有什么不满，反而还觉得很好。
　　他就怕女人脑子糊涂，不知道自己想要啥。如果女人很坚定很明确知道自己想要啥，那就可以交易，扈箐薇这样的人反而好打交道，
　　他立刻发布了系统。
　　【叮，你收到新的任务】
　　【请查看未来大事件】
　　……巨大的光屏又在眼前展开，
　　扈箐薇瞬间又掉入了未来6个月发生的事情当中……
　　她再一次看到了武装部队对帮派总部的攻打。……但这一次，画面在全面进攻开始前就移走了。
　　画面显示，扈箐薇在全面溃败之前，通过一个秘密通道逃离了‘黑魅’总部。
　　看到这一幕，扈箐薇对系统的信赖又增加了很多，因为这条秘密的通道，除了自己几乎是没有人知道的。如果事情真的演变成那样，她多半是会这么逃走的。
　　接着画面跟随扈箐薇。她在逃离了阳城之后，受到了全国通缉。
　　她一边隐藏、隐姓埋名，一边想办法还击。
　　逃亡之路很困难，因为现代社会所有的信息数据都已经上网了，
　　她一边要逃避大街小巷的摄像头，一边还不能使用信用卡在线的任何支付方式。也不能坐高铁飞机。一切花销都只能用现金。
　　扈箐薇试图对市长进行反击，
　　她利用自己手头掌握的黑料，对市长进行了举报，试图把他从官位上拉下来，如果市长被举报被调查，打黑风暴就会夭折了。
　　然而，事情没有如她期待的那样发展。举报如石沉大海。扈箐薇干脆把市长的各种黑料直接公开发到网上，引起了全网热议。
　　这一次有反响了，纪检的人前来试图联系扈箐薇，
　　但扈箐薇只用变声电话与对方联系。

第529章
　　就算她这么谨慎，但还是被定位了。有一次她正在跟纪检那边的人通电话，突然传来了急促的脚步声。
　　没想到她借宿的这个地方，竟然被住宿老板出卖了。
　　一群黑衣人带着家伙直接摸上门来。
　　扈箐薇扔下笔记本电脑耳机之类的东西仓皇出逃。幸好事前就规划好了逃跑路线。她躲在一辆农用车的货舱里面。有惊无险地逃离了现场。
　　接着，扈箐薇试图离境，试图找新的势力投靠，全都失败。
　　扈箐薇隐藏了整整八个月，最后在一个商店买东西的时候，被一个清洁工认出来了。
　　逮捕人员深包围了她的房子，她在逃走的过程中被流弹击中，
　　一代黑帮美艳大佬，就这样狼狈的死在了屋外，死时衣衫不整，两条美腿横在街头，地面上血流成河。
　　照片在她死后，被传到网上，无数网友替这样的美人惨死而惋惜……
　　【扈箐薇，享年37岁】
　　所有的画面变成了黑白色，四周一片死寂。
　　画面缓缓缓的退去，她又回到了现实当中。
　　这时候突然扈箐薇开始喘气。
　　在刚刚看到自己死亡的一分钟里，她连呼吸都停止了。
　　看到那个画面，她切身的体会到了自己的死亡，那种恐惧是十分强烈的。她真的感觉自己被一枪打死了。
　　扈箐薇开始大声的呼吸起来，就像在水下闷了很久似的。
　　眼前字幕再次浮现。
　　【任务：改变命运
　　【任务内容，为叶霖侍寝。叶霖满意度达到100为完全成功，满意度80以上为勉强成功，满意度80以下不计数。】
　　【每让叶霖满意一次，你可获得六个月延长寿命。】
　　【任务不限次数，最高延长到120岁】
　　扈箐薇震惊！！！
　　我的乖乖，改命！！！
　　她以前听过很多玄学大师的传说。说改命和是一件相当了不得的事情。尤其是改变生死
　　传闻说，就算愿意付钱，大师们也不一定愿意做这种事，因为这是逆天而行。若是大师干预生死，大师本人是要折寿元的。
　　但这个系统却比大师更厉害。而且精准多了，
　　系统不像大师那样说话模棱两可，而是明确的告诉你，付出和回报分别是多少。睡一觉就是六个月的寿命。这种事換了世界上别的人，很多人都巴不得愿意干的。
　　扈箐薇立刻计算了起来……
　　最长可以延寿到120岁。但她要那么长的命干什么？顶多活100岁就够了……
　　做两次就能延长一年。……也就是说，她需要跟叶霖做126次。才能达到活一百岁的目标。
　　如果天天都做，一天不落，那需要四个月。才能完成任务。
　　——但如果每天跟他做三次，那么只需要42天，也就是一个月多一点，
　　她继续往下算：
　　如果一天做四次，只需要整整一个月。31天就能活百岁了
　　如果一天六次，只需要三个礼拜。
　　如果一天9次……
　　唉呀，别管叶霖受不受得了，这不就是他自找的嘛？扈箐薇根本不管叶霖的死活。她才不管他是不是会被榨干……既然叶霖想X她，她就让他X个够！

第530章
　　扈箐薇最终决定。最快21天完成目标。
　　她一定要活100岁！
　　只见她脸上的表情由最初的迷茫渐渐的开始变得坚定，然后她看着叶霖，十分果断的脱掉睡衣。变成全果了，
　　她深情的看着叶霖。
　　但叶霖总觉得有点不对劲。
　　这女人的目光似乎并不是好色，而是一种使命必达的急迫感。。……我靠，她在规划任务，好像真的把自己当游戏BOSS在刷了。
　　叶霖说，“你等一下……”
　　扈箐薇直接就饿虎扑食，扑了上来。“唐僧！投降吧，本妖要把你吃干抹尽！……”
　　第二天，扈箐薇风风火火来到了‘黑魅’工作。
　　穿着一件十分火辣的豹纹上衣，下身穿皮裤，还戴着一副大太阳镜。虽然天气挺热，但脖子上却系着丝巾，遮挡脖子上的吻痕。
　　一起来的还有叶霖。
　　两个人进入9层专属包厢里，然后扈箐薇开始处理帮派事务。一个个小弟进入包厢，有的来汇报事情，有的来请示，有的是过来交账的。
　　叶霖出现在包厢里，坚定了帮派内一众小弟们的猜想，他们纷纷说，
　　“老大果然恋爱了。”
　　“恋爱脑严重到这种程度了吗，就连管理帮派的时候也离不开男人？”
　　叶霖是被扈箐薇强行带来的，她要求叶霖随时和她在一起。他倒不反感被扈箐薇强行带来上班，因为正好想看看黑帮老大是如何工作的。
　　看着黑帮老大在一个类似夜场包厢的地方工作，还真有些新鲜感。
　　他发现黑帮老大的工作核心还是围绕着帮派如何赚钱。黑蔷薇有很多夜场，她一边查账一边问责，哪些夜场又出了乱子，哪些夜场明明是旺季交的钱却不够，管理起来非常严厉，那些场所缴的银子只要少了一毛钱，都要派打手去查个清楚。
　　然后她还要处理帮派里的各种乱子。黑帮这种地方鱼龙混杂，什么人都有，天天都有意外。某某又闹事了，晚上喝酒打架进局子了，扈箐薇要进行各种处理。
　　叶霖正看得起劲呢，突然扈箐薇说，“今天所有的事就处理到这了。接下来没事不要烦我了。”
　　就把一众小弟全部赶出去了。
　　叶霖看了看表，这才上班上了不到三个小时。
　　你是阿拉伯土豪啊，一天上班才三小时？
　　扈箐薇把门反锁了。
　　接着就走到房间中间，把手放到腰间。刷，把皮裤往下一拉，
　　那皮裤很贴合身材，但扈箐薇凹凸有致，所以到脱的时候反而不太好脱，扈箐薇左扭右扭，把皮裤拉到底。
　　叶霖惊呆了。
　　里面只有一条D字裤。
　　然后扈箐薇就朝叶霖身上坐。
　　“呃？？你干什么……”
　　“别废话，快掏出来。”
　　叶霖居然有了一种被强的感觉。“你个烧货，不是早上才来过了吗？”
　　他们昨晚就进行了三发。
　　然后今天早上一醒过来，叶霖发现扈箐薇趴在他的身上，……然后两人一起进浴室洗澡，又弄了一次，早饭的时候差点又擦枪走火。

第531章
　　扈箐薇把叶霖带来上班，目的是为了可以随时随地办那事。
　　“你不是喜欢吗，呵呵，喜欢入老娘，来啊。”
　　扈箐薇把上衣也脱了，顿时一对……跳跃着。
　　叶霖说，“昨晚三次，今天早上两，……已经五次了，这还没到午饭时间呢，才上午十点！”
　　“十点怎么了，今后姐要一天弄你六到八次。”
　　这女人，一但明确了目标，就不要命的刷。
　　叶霖这时候火也上来了，还没在黑帮老大的办公室里试过，于是就把她摁住，抓住长头发，像骑马一样。
　　神气活现不可一世的扈箐薇，现在就像马一样被压着。
　　叶霖有时候暴力，有时候温柔，完全看情境。现在他就激发了暴力的一面。掐住扈箐薇的脖子，将其摁在地上，不让她与自己平起平坐，像对待座骑一样，
　　狠狠收拾了一顿。
　　扈箐薇喘息着，拿过湿巾来擦干净。然后整理头发，坐直了身体，
　　收拾好后，她若无其事的拎起电话，
　　“把某某给我叫上来！”继续开始处理帮派事务。
　　简直就是无缝切换。
　　事业银乱两不误。
　　……
　　吃中饭的时候，扈箐薇有自己一个专用的包厢。
　　扈箐薇平时是很重视享受的。她吃饭是要有专门的厨子，有一个专门的包厢。
　　包厢里搞了一桌子的菜。叶霖刚开始还觉得没什么。
　　但当坐下后，自然而然的望向对面，却发现没有人。桌上的碗筷却只有一副。
　　“你的碗筷呢？”
　　扈箐薇说，“我不吃，我要减肥。”
　　叶霖……
　　扈箐薇就钻到了桌子下面。
　　叶霖一下跳起来了。“特么的，还让不让人活了！”
　　扈箐薇说，“怎么了，今天才三次！你就不行了？那怎么行？接下来还有三个月呢，这三个月我都要这样高强度的攻略你……”
　　叶霖说，“先吃饭！”
　　扈箐薇已经抢先握住了叶霖的关键，说，“你吃你的，我吃我的！”
　　叶霖……
　　一天六到八次。这个强度其实对叶霖来说只能算中高强度。这个次数对他来说并不难的。因为自从拥有APP后，他的战力与耐力也是显著被强化了。
　　但叶霖也经不住扈箐薇反复刷。
　　不是说他不行，而是叶霖这人有个毛病，就是他喜新厌久。
　　如果你一天给他八个女人，他可以各种玩法乐此不疲。
　　但一天八次，来来去去都是同一个女人，他就不行了。前段时间已经弄过扈箐薇很多次了。现在已经没那么新鲜了。
　　要是扈箐薇刚刚被他拿下，那一天八次也会很有兴趣的。
　　现在扈箐薇天天都要八次，天天看到的都是同一个女人，他哪来这么多兴致。
　　扈箐薇却缠着叶霖不放。她现在是利用生活中每一分钟空闲时间，只要有十分钟没正事干，她就去骚扰叶霖。
　　叶霖玩手机的时候，她偷偷的就开始解他的腰带。
　　叶霖等电梯的时候，她会凑上去耳语：“反正也要等电梯，不如我帮你一下？”
　　叶霖上厕所的时候，上的是男厕所。扈箐薇会冲进来，命令两个手下堵住门不让人进来，然后直接把叶霖推到墙边壁咚。……

第532章
　　这样下去叶霖不行了，
　　这就类似于你看电影喜欢一个女/优，但你一天看八部片，片片都是这张脸，那你还鲁的出来？
　　扈箐薇虽然是绝色，但他也腻味了。
　　一闻到扈箐薇的香水味，他就开始警觉。
　　“住手！”
　　“不要，你不要过来！”
　　他简直不敢相信，这样的话竟然是自己说出来的。以前不知道有多少次，都是女人对自己这么说。
　　扈箐薇说，“刚刚认识的时候，你想尽办法都要X老娘。现在我随便你弄了，你反而要跑？”
　　叶霖躲到一个桌子后面，说，“滚，我对你没那么大兴趣。”
　　扈箐薇想越过桌子来扑叶霖，叶霖就跑。
　　两人围着桌子转来转去。
　　像老阴捉小鸡一样。
　　叶霖说，“你想再玩也可以，但要多叫几个女人来。”
　　要让叶霖产生兴趣，除了換女人之外，还有一个办法，就是多女。他只要看到六七个女人全都光着，跪着朝自己娇声呼唤，就觉得很开心。
　　这种办法他也可以一天玩八次，因为每次都有不同的感觉。
　　但扈箐薇拒绝。
　　她说，“不行，”
　　她可是当老大的，一向是吃独食的，怎么可能和多女一起。王座上不能坐几个人。
　　叶霖说，“那我就不能配合你了。”
　　扈箐薇喊人，“来人！上来几个人，帮我一起把他抓住！”
　　叶霖想跑都跑不掉。
　　这个包厢的出口，还有九楼的出口，全都被小弟们堵了。
　　那些小弟们还很客气的对叶霖说，“叶公子，你就从了吧。”
　　“我家老大会对你温柔的。”
　　有人则对叶霖羡慕不已，“黑蔷薇是多么性感的女人，道上有多少人把她当梦中女神啊，想得而不可得。这小子，到手了居然还想逃……”
　　叶霖差点就使用特殊技能跑路了。
　　但他最终还是没跑。
　　他对扈箐薇说，“你想让我对你有兴趣，也有一个办法。”
　　“什么办法。”
　　“你给我当狗。”
　　扈箐薇……
　　她一听就明白了。
　　这种事她可熟，在‘黑魅’里，训练和定期拍卖掉很多很多的女奴，给主人当狗那不就是女奴的操作吗？
　　她从没想过这种事会发生在自己身上。
　　“能不能換一个方式。”
　　“不能。”
　　“为什么一定要这样？”
　　“女人必须是温顺的，臣服的。你想当我的女人，老想跟我平起平坐，我没兴趣。”
　　扈箐薇可不是想给叶霖当女人，她是想刷寿命。眼下这个处境，叶霖要是一直不配合，她是不可能活到80岁的。
　　如果非要这样做，她就必须放下一切的尊严。
　　纠结再三后，扈箐薇于是像狗一样跪下了。
　　叶霖伸出他的手掌，扈箐薇过来温顺的舔他的手。叶霖把自己的一只鞋扔了出去，“捡回来。”
　　扈箐薇于是爬着到了房间的远端。去低头把那只鞋叼了起来。
　　闻着叶霖鞋子的气味，她一度想放弃。
　　但经过叶霖一路以来的调校，她已经不是最初那个动不动就暴躁的的女暴君了，为了多活几年，还是忍气吞声。

第533章
　　扈箐薇爬着回到叶霖面前，把鞋放下，然后期待的看着叶霖。
　　叶霖摸了摸她的头，她很乖的把柔顺的头发放在他的掌心中蹭着，像是希望得到表扬的小狗。
　　“表现得还不够投入。”叶霖说，“看来你也需要调校师的训练。”
　　扈箐薇？？？？
　　“啊啊啊——”
　　女人的叫声响彻密室。
　　一个电子打桩机正在马达的带动下，持续不断的运动着。顶端的橡胶胡萝卜不停的戳戳戳，速度非常快。
　　打桩机正在不断的冲击一个女奴。
　　女奴的声音难以分辨，究竟是惨叫，还是喜悦之声。她被四根麻绳分别固定在一个铁架上，但本身已经瘫软如泥。
　　女奴的用乞求的眼神看向前方。
　　调校师穿着白衬衫、黑马甲，一丝不苟的打着黑领结。他对眼前发生的事视若无睹，
　　即便女奴的膝下已经全是一摊水，他仍然十分淡然。调校师的原则是，永远按照自己的节奏来，直接忽略被调校者的乞求。
　　他坐在椅子上，从一个茶具里往外倒琥珀色的红茶。
　　这是‘黑魅’许多个调校室中的一个。在‘黑魅’，所有的女奴在被卖出之前都要在这些教室里训练。她们需要经过八到十二项训练，还要通过考验。
　　如果考验不通过，是不能拿出去拍卖的。就算卖也卖不出价钱。
　　被固定在打桩机前面的女奴已经精疲力竭，但持续不断的马达攻击仍然持续。
　　侧面的铁架上还挂着一个类似医院的小吊瓶。吊瓶里的液滴，一滴一滴的落在那个橡胶胡萝卜上面，这不是营养液，其实是一种CHUN药，随着电子胡萝卜不断的戳着，药物成分就被带进了女奴的……使得她情绪高涨。
　　虽然体力已经不支了，但她内在的火焰仍然疯狂。
　　然而，人终究是一种有极限的生物，当体力完全被透支之后，就算药物也吊不起精神了。只见女奴大叫一声，接着大小失禁。整个都瘫了下去。
　　打桩机还在机械的不断的戳着戳着。
　　调校师终于站了起来。他走到机器前，按下一个钮，打桩机就停下了。
　　他开始移动设备，慢慢的将电子胡萝卜拔出来。
　　那个女奴顿时感觉到了空虚。
　　虽然刚刚已经被这个东西折腾得生不如死了，但此刻，被拔离时，她眼中仍然充满了希望它不要离开的神情。
　　……
　　以上所有的这些画面，都出现在一个显示屏上。
　　显示屏直播着调校教室里的情形。
　　当视角渐渐拉远，会发现这个显示屏的旁边还有另外两个显示屏。这里有一整排显示屏。在这一排显示器的上方和下方，各有另外几排显示屏。
　　每个显示屏上都有一场直播。
　　女奴神情各异，有的喜悦，有的挣扎，有的痛苦，有的奄奄一息。十几个屏幕展示着十几种不同的训练方式，
　　这些显示器围成一个半圈。
　　而在显示屏的外面，在现实世界里。地板上也爬着一个女人。
　　这个地板上爬着的女人，身材与容貌要比那些显示器里的要高不止一个档次。她听着显示屏里传出的那些声音，已经受到了影响

第534章
　　她也同样渴望的看着眼前的调校师。
　　男人沉默的站在她的面前，
　　她只允许跪着，因此，她抬头看他的时候，先看到皮鞋与裤管，然后是高大的身影，她以仰望的姿势看着他。
　　“怎么样，还习惯吗？”叶霖的声音戏谑的传来。
　　“奴……奴家好喜欢……”扈箐薇的眼中流露出复杂的神色。
　　她是‘黑魅’的创办人和经营者，
　　‘黑魅’进行的那些调校她全都熟悉，甚至有很多的训练手法就是她发明的。以前，她也最喜欢用各种方式去折磨那些待拍卖的女奴。但她没有想到，有一天，这些手法会反过来运用到自己的身上。
　　当叶霖刚开始对她进行一些调校的时候，当惯了老大的扈箐薇是非常难以接受的。
　　但渐渐的，习惯了叶霖的调校后，她内心矛盾起来。她感受到了那种被欺负的隐约的快乐。
　　这个世界上有两种快乐，一种是施暴者的快乐，另一种就是被欺负的快乐。以前扈箐薇只懂得前一种。
　　只有当她自己也被叶霖蹂躏之后，她才开始明白后一种。
　　原来……
　　女人被别人欺负的时候，也是有快乐感的。
　　……
　　这时叶霖将两个小的玻璃罩子倒扣在她的胸前。两个小设备立刻发出了嗡嗡的声音。
　　她顿时产生了一种奇怪的感觉。
　　扈箐薇幽怨的看了一眼叶霖。心里想，傻瓜，你这样做是没有用的。因为那两个小设备是吸乃器。
　　这种东西只有用在孕/妇或妈妈身上才会有效果。她都没有结婚，这种设备是不可能吸出东西的。
　　然而，随着设备的运作，她万万没想到，吸出了感觉。
　　接着，一缕缕的白色，数量很少，但确实有一些液滴，被吸取了出来。
　　扈箐薇都震惊了。
　　她无法理解这是为什么。
　　怎么会有奶？？
　　在‘黑魅’的调育室里，确实也有一些未婚或是没有孩子的女奴能被吸出奶的，但那样成功的前提都是被喂吃了催R剂。药物迫使她们产乃。
　　但她肯定没有吃过那种东西啊。
　　难道，叶霖乘她不注意……
　　叶霖呵呵一笑。“别乱想，我才不会对你用那种药物。正常情况下，没在生育周期的女人确实是不会产奶的。但我不一样。”
　　他只要给扈箐薇下达一个任务，命令她产奶就可以了。
　　扈箐薇震惊了，任务系统还能有这种操作。
　　其实【任务APP】可以下达很多常人匪夷所思的任务，比方说命令她感觉不到饿。如果她接到了这个任务，就再也不会吃饭了，直到饿死为止。
　　还能命令她从此以后只喜欢吃老鼠。如果下达了这样的命令，她就会对别的任何美食都失去兴趣，只喜欢生吃老鼠。
　　这些猎奇的功能叶霖都没有用过。
　　因为他并不想真的折磨她。
　　但叶霖命令她喜欢被自己调校，这种是可以做的。于是叶霖走到她的面前，命令她产生对自己的欲望。
　　于是扈箐薇的眼神中渐渐燃起了火焰。

第535章
　　她盯着叶霖的某个部位，就像是想要生吞他一样。
　　叶霖往后退一步，她就情不自禁的往前爬行一步。
　　于是叶霖就用他自己的一部分，对扈箐薇这个大活人进行‘钓鱼。’他的身体就像最美味的鱼饵一样，让扈箐薇十分渴望。
　　叶霖不停的往后退，扈箐薇不断的往他身上扑。
　　最后叶霖退到了沙发边，坐下，扈箐薇终于扑到了他的腿上……
　　……
　　……
　　很久之后，当扈箐薇再次走出调校室，回到办公的场子，模样已经大不相同了。
　　扈箐薇穿着一身中性的西装，全身上下包得严严实实的。由于刚刚实在太暴露了，所以现在似乎为了反向调整，她把自己全身都盖得严严实实。
　　她头发梳的锃亮，踩10厘米的高跟鞋，仿佛腿长1米8气场十足。脸上带着冷若冰霜的表情。
　　那些黑道上的纹身汉子们一看到她，顿时就气焰矮了三分。
　　扈箐薇看着眼前这些对自己畏畏缩缩的黑道成员，又想着刚刚在叶霖面前跪着求爸爸XX的场景，不禁脸颊一热。
　　心想，自己也算是个反差女了。
　　扈箐薇穿着一套非常中性的西装，把自己性感的一面全都隐藏起来。
　　自从她在叶霖面前毫无底线之后，她在公开的场合就越来越不喜欢暴露性感了。以前黑蔷薇以前可是正道黑道两边都公认的夜场女王，所有男人对她的身材垂涎欲滴。
　　也许人越拥有什么，就越不喜欢炫耀什么。
　　她现在的幸生活很满足，所以一点也不想暴露自己的身体什么的。
　　……
　　扈箐薇来到了办公区，打电话吩咐说，“让铜仔和阿光来见我。”
　　过了一会，两个帮会里的心腹就赶来了。
　　扈箐薇问，“让你们办的事如何了。”
　　两个帮派成员互相看了一眼。欲言又止。
　　扈箐薇预感到事情不顺利。“实话实说。”
　　铜仔吞吞吐吐的说，
　　“老大……我已经接触过您说的几个潜在买家了。他们都不愿意接手夜场生意，报价最高的一个……只愿意出两千万。”
　　扈箐薇砰的一拍桌子，
　　“什么狗屁？两千万？我最好的场子一个月流水就两千万！”
　　铜仔和阿光都不吭声。
　　扈箐薇气得呼哧呼哧的，愤怒的说，“黑蔷薇帮派的产业市值至少在十亿以上！这些家伙……他们是不是看不起我！他们是在羞辱我！……”
　　铜仔连忙说，“老大，你消消气，……”
　　……
　　前几天，扈箐薇突然给心腹们置了一个任务。让他们到市场上去询价，假如把黑蔷薇在阳城的所有非法生意都卖掉，能卖多少钱？
　　她的心腹们都非常惊讶，为什么要把生意全都卖掉？好端端的生意做得不是挺好的吗？要是生意全都卖掉，兄弟们吃什么？
　　其实，这是扈箐薇反复思考后的结果。
　　她盘了盘阳城现在的状况，
　　由于五大地下势力彼此之间斗争，她已经树敌太多了。阳城的情况本来就很凶险。再加上打探到的一些消息，据说市长想要筹划扫黑，此事是势在必行，雷霆出击，不仅有军队的武力支持，还有来自中央的支持。

第536章
　　虽然通过系统任务拯救了93%弟兄们的命，但帮派终究还是会覆灭，
　　为了改变被一网打尽的命运。她思来想去。想过了很多种办法，最终的结论是——灭顶之灾无可避免。
　　于是扈箐薇产生了一个想法，就是搬家。
　　她想把阳城的所有非法生意都卖掉，带领兄弟们逃到邻省去，
　　但她的这些谋划，帮派里的弟兄们是不同意的。因为只她看过那个惨烈的未来。别人都无法理解她。
　　扈箐薇问另一个心腹，“阿光，邻省踩地盘的状况怎么样？”
　　阿光也是一脸的为难，说，那边商业生态并不太好，假如黑蔷薇的弟兄们到了那边，做不来那边的生意，而且据说那边也有本地势力。黑蔷薇去了肯定会造成剧烈的冲突，又会死人。黑蔷薇搬到邻省是生存不下去的。
　　扈箐薇听到这些汇报很不高兴。
　　这是她现在唯一可行的路，但没想到也走不通。
　　现在整个帮会没有任何人能理解她，
　　心腹也都在死劝她不要这样做。这些平时都是她最信任的人，但现在，他们都站到了自己的对立面。
　　他们对待自己，就好像古代的忠臣在对付一位昏君样。
　　甚至有心腹告诉她，如果真的把帮派搬到邻省，至少一半以上的兄弟是不会跟她走的，因为那些人的家庭父母都在本地，他们是不会愿意去邻省的。
　　“算了，你们走吧。”
　　扈箐薇意兴阑珊的把两个心腹打发走了。
　　她突然觉得活着特别没劲。
　　扈箐薇其实很孤独，
　　她的灵魂空荡荡+，根本没有着落。十年来她在道上留下了变态疯狂的口碑，都是源于内心的空缺。她曾经用杀戮和残忍来掩盖内心的空虚。
　　眼下，她更是感觉到孤立无援。
　　没有任何人理解她在干什么。尽管拼了老命，想尽各种办法来拯救这个帮派，但却什么也改变不了。
　　她产生了很强的挫败感和无力感。
　　突然觉得活着没意思。
　　最近她的自尊心真是大受打击，堂堂黑蔷薇令道上闻风丧胆，每天晚上都要被某个男人蹂躏，而且被叶霖蹂躏的时候，还要假装成很开心的样子。
　　都活着这样了。
　　是不是几十年白混了？？？
　　……
　　就在这时候，手机突然一响。
　　扈箐薇看到发来消息的人是谁，眉毛意外的一扬。
　　她一点手机，就有个亲切的声音传了出来。
　　“箐薇，闺女啊。是妈啊。”
　　扈箐薇表情也随之柔和起来。因为那是她刚刚认亲的妈妈的声音，话筒里还传来生父的声音。他们俩的声音都很温柔，让她心里温暖。
　　“闺女啊，爸爸妈妈都好了。千万不要挂念。
　　“前段时间你送来的神药，还有特别治疗方案真的很神奇，我们这里的医生都说几乎是奇迹呢。+我们恢复的特别快，现在已经可以出院了。
　　“亲戚朋友都说，咱家的闺女真是太厉害了，能搞到这么厉害的药，在阳城一定是个大人物，
　　“我们知道你工作一定很忙，就别惦记着我们了，自己也要注意好身体，

第537章
　　“还有啊，你也不小了，什么时候把男朋友带回来给我们看啊？”
　　电话那头传来了父母呵呵的笑声。
　　扈箐薇情不自禁脸上也浮现了笑意。
　　她喃喃自语了两句。神药？哪里来的神药？
　　父母可是经历了严重的车祸，俗话说伤筋动骨一百天，少说也得在医院里躺三个多月，但没想到，这么快就可以出院了。
　　她不禁想到了前两天系统派的任务：就是给叶霖当狗，
　　只要她乖乖的当狗，系统就能瞬间治愈父母。系统出品绝对精品，一点都没有忽悠她，
　　父母还发来了一个小视频，她点开一看，顿时看到视频里黑压压的全都是人。就是个热闹的大家庭，
　　所有的人脸上都洋溢着笑容，父母站在最中间，对着镜头说，
　　“闺女啊，你看一看，这就是俺家一大家子人。这是你三姨，这是你大伯，这是你大表弟，这是你二表弟……
　　“过年过节，一定要回来哈，大家都想见见你。”
　　那些无论是远的近的亲戚，都对着镜头纷纷挥手打招呼。说着欢迎。
　　扈箐薇顿时心里暖暖的。
　　这种被所有人接纳的感觉，是以前三十年里都从来没有感受过的。她忍不住把视频又看了一遍。
　　这时有人咚咚的敲门。
　　扈箐薇抬起头问，“什么事？”
　　一个手下焦急的跑进来，“老大，你快下来一下，俱乐部里面出事了！”
　　手下的口气十分焦急。
　　扈箐薇连忙站起身，跟着他一起下楼去了。
　　当她走到楼下贵宾接待层的时候，竟然发现这层楼一个人都没有。所有人都跑光了，空荡荡+。
　　扈箐薇顿时脸沉下来了。
　　“怎么回事？都不用做事了是吧？人呢？”
　　心腹脸色古怪的看着她，有点想笑，又有点不敢。
　　扈箐薇问，“怎么回事？说啊！”
　　突然砰！砰！两声。
　　扈箐薇吓得一哆嗦，还以为枪击了。
　　结果房间天花板下洒下了大量的彩带、彩屑。接着，房间各个角落里都飞起了彩色的气球。
　　一大群人从各个角落里跳了出来。
　　喊着：“surprise!!”
　　“惊喜！”
　　接着，一只非常巨大的蛋糕，蛋糕上插着蜡烛，被两个服务生用小车推了进来。
　　整个房间里冒出来上百号人。这些人都是帮派的\或是在‘黑魅’上班的人，大家齐声开始唱：
　　“祝-你-生日快乐……”
　　“祝-你-生日快乐……”
　　“祝我们老大永远年轻漂亮……祝你生日快乐！”
　　刚开始只有房间里的一帮人在唱，接着，外面的走廊里也冒出来越来越多的人，‘黑魅’是个很大的夜场，在这里上班的人数非常多，似乎所有的成员都冒出来了。
　　扈箐薇整个人都惊呆了。
　　要知道，她一向是用子弹铁血，用残忍手段维持统治的，哪里见过这个。
　　只见人人脸上都洋溢着笑，大家满怀期待的围着他，现场变得十分热闹，有人起哄说，“老大，快许愿！许完愿吹蜡烛！”
　　扈箐薇怔怔的看着，

第538章
　　突然有些无足无措。
　　她从小没有父母，是在非常恶劣的环境中长大的，如果不靠杀人和暴力不靠犯罪，是从来得不到尊重的，这养成了她后来的性格。
　　扈箐薇挖苦心思的去想，上次过生日是什么时候？然而回忆里却是一片空白。
　　是的，没有。
　　没有人为她过过生日。
　　在这个特别的时刻，一股暖流涌上心头。她差点眼眶都红了，
　　“谢谢……谢谢你们……”
　　她只能反复不停的说这几个字。
　　“老大！许愿吧！”
　　“老大！吹蜡烛！”大家都在起哄。
　　扈箐薇心头有一种情绪在流淌，但是，她不能说，她不能说，这是我这辈子唯一有人记得我的生日。要是这么说，就太不符合黑老大的身份了。
　　这一刻，她就像小孩子一样。
　　在人们的起哄下，扈箐薇缓缓走到蛋糕面前。
　　两颗豆大的烛光。在燃烧和跳动着。扈箐薇凝视着它们，心想，该许什么样的心愿呢？
　　她本想许愿帮派的繁荣和昌盛，但似乎还有什么别的念头……
　　这一瞬间，看着那温暖的烛光，她想起了自己最近的生活。在碰到叶霖以后，在她生命中发生了很多改变。
　　困扰她30年的身体的不适完全消失了。她变得更加健康有活力，更重要的是改变了她暴躁、情绪不良的问题。接着，她一生的疑惑、亲生的父母找到了，她有了一个大家庭，有了归属感，现在她知道自己是从哪里来的。她知道回到什么地方才是避风的港湾。
　　接着，她真正的赢得了这些弟兄们的心。以前她统治的时候，靠暴力和打骂、用惩罚和残忍，那些弟兄们只是怕她，并没有真正的爱戴。
　　然而，通过拯救93%弟兄们的性命，她发现了她和弟兄们之间是有真正的过命的交情的。她对帮派弟兄们的态度也改变了。
　　最后，才有了眼前这场热闹的生日派对。
　　他们敢主动的为自己庆祝生日，表示他们都尊敬爱戴她，也表示着她有了人情味儿。他们敢接触她了。
　　这一切都是年纪超过30岁以后，全新发生的事情。
　　她突然有了全新的人生感悟。
　　于是，扈箐薇把心里原先设定的第1个心愿放下了，她把自己放到了更重要的位置，她默默的许下了一个心愿。希望自己可以得到幸福。
　　“我希望可以得到幸福，”她在心里念叨道。
　　当她许愿的时候闭着眼，
　　似乎一切嘈杂的声音都在远去。她看到了一个画面。又再一次掉入到了系统展示的未来的画卷中。
　　她看见了……
　　她看见帮派并没有覆灭，而是更加繁荣和蓬勃。生意做得更大了。帮派里的弟兄们龙精虎猛。
　　接着，她看到了一座美丽的房子。一个充满阳光的花园。对于以前的扈箐薇来讲，这些都不是她会梦到的。
　　她的视角在房子和花园里游走，这里的景像她从未见过，但她却觉得很熟悉。
　　行走在这里的时候，她觉得内心很平静。

第539章
　　突然一个娃娃的声音响起。
　　“妈妈！”
　　一个如花似玉的小姑娘向她奔了过来。她一错愕，还没来得及反应，就感觉一个小小的身子扑进了自己的怀中。
　　“妈妈，爸爸呢？”
　　她怔怔的看着这个孩子，不知道该如何回答。
　　“妈妈，我爱你。”
　　当孩子呢稚嫩的声音在耳边响起的时候，扈箐薇一瞬间泪如泉涌。
　　她感觉自己被补完了。
　　在她的生命中，她一直是孤独的，一直是残缺的。但此刻她感觉自己完整了。她感觉自己获得了人生中一切的意义。她紧紧的抱住了那个孩子。
　　能感觉到她小小的呼吸，能感觉到这个孩子是她生命延续的一部分
　　她不知道她究竟是谁。
　　“妈妈，爸爸呢？”
　　扈箐薇问孩子，“我不知道啊，你的爸爸是谁呢？”
　　……
　　突然，一阵欢呼声传来，惊醒了她的梦，扈箐薇睁开眼睛，发现蜡烛已经吹灭了，所有的帮派弟兄们都在鼓掌。她又回到了现实当中。
　　扈箐薇不知所措。
　　有人主动拿过来蛋糕刀，帮着她一起切开蛋糕，把蛋糕分给身边的人。
　　扈箐薇跟着一起忙活，不停的给别人拿着蛋糕。但她心中一直在想：“那个孩子是谁呢？”
　　这时，眼前系统的字幕缓缓亮起，
　　【任务：找到叶霖，】
　　【奖励：问题的答案】
　　扈箐薇摆脱了热闹的生日派对，一个人匆匆朝楼上的调交室走去。
　　叶霖翘着二郎腿，还在玩手机。
　　这个男人很奇怪，很喜欢玩手机，但扈箐薇从来没有看见他像别人一样玩什么王者荣耀、游戏、刷抖音之类的，他经常在玩一些很普通的app，什么地图app。时间分配app。外卖app……
　　自从扈箐薇认识叶霖以来，几乎没看见他干过什么正事，要么就是吊儿郎当的玩手机闲逛，要么就是在玩/弄女人。
　　但就这样一个人的出现，却把自己的生活搅得天翻地覆。
　　扈箐薇想起了自己身上发生的一切变化。
　　无论是身体方面的，还是情感方面的。自己在短短一个月内，经历了蜕变，现在几乎完全蜕变成了另一个人。
　　叶霖抬起头来，“找我有事？”
　　扈箐薇沉默了一会，说“我想谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　谢谢你带给我的一切。扈箐薇心想，但没有说出来。因为她这个人不会说肉麻的话，甚至也不太会感谢别人。
　　扈箐薇转开话题，说，“系统说，你可以告诉我问题的答案？”
　　“你想问什么呢？”
　　扈箐薇权衡了一下，还是选择问帮派的事。“如果黑蔷薇整个组织都要在五个月后覆灭了，我该怎么挽救这一切？”
　　叶霖问：“听说你正准备把生意卖掉？举全帮之办搬到别的省去？”
　　“是的。”
　　“为什么不留下来解决问题呢？”
　　“因为解决不了。”
　　叶霖摇摇头，
　　“错了。扈箐薇，市长之所以能把你们五大势力一个接一个剿灭，原因就是因为你们太分裂了。你们同为地下世界的势力，却互为仇敌，各自为政，在市长的眼里就是一盘散沙。非常好对付。

第540章
　　“想要反抗市长，只有一个办法，但不需要离开阳城。靠一个人一个帮派，是解决不了市长的，但如果把这份力量乘以5。朱、黑、中、发、白各自都有自己的方法和手段，如果大家各显神通，互相配合，地下世界形成铁板一块。不仅能够对抗市长，而且能够在他的打黑行动前，就把他扳倒。”
　　扈箐薇摇头，
　　“不可能的，五个帮派已经不可能再联合起来了。”
　　叶霖说，“你错了。知道朱镰会为什么一直没来报复你吗？”
　　扈箐薇这才想起朱镰会。
　　在她发动对闶爹的暗杀失败之后，原以为朱镰会很快会举行大规模报复。毕竟闶爹下半辈子都不能走路了，这可是天大的仇。
　　但这些天来，一直都静悄悄的，朱镰会似乎就放这件事放过了。这可不像是闶爹的作风。
　　“他们为什么不报复？”
　　叶霖平静回答道。“因为我帮你把事抹平了。所有的罪现在都硬推到了内部叛徒马律师的身上。整个帮派的人都以为是马律师动的手。所以，你虽然干了那件事，但相当于跟朱镰会从来没有结过仇。”
　　扈箐薇顿时瞳孔放大。
　　“你是朱镰会的人？”
　　她惊疑的看着叶霖，万万没想到叶霖跟朱镰会是有关系的。
　　其实在朱镰会内部她也有不少的情报来源的，可是从没听说过叶霖这号人啊。
　　叶霖说，“我不是朱镰会的人。你可以叫我｛拼图人｝”
　　“什么叫拼图人？”
　　叶霖拿出一张地图，图纸上画出了地下势力五大帮派各自的位置。他伸手把地图撕成五块，放在桌面上。
　　“这就是我要做的事。”
　　他一张一张，把那五个分裂的势力重新拼起来。
　　扈箐薇吃惊，“你想重现上任教父还健在时的黑道版图？”
　　“难道………你想成为新的教父？”
　　叶霖说，“我不仅要重现旧的版图，还要扩张这个版图。先把五大势力凝聚起来之后，我们还要搞翻市长，然后把我们的版图往东边扩张。入侵领省，把旁边的几大黑帮也都收入麾下。让阳城的黑帮势力更加伟大。”
　　扈箐薇就像不认识叶霖一样，呆若木鸡。
　　在她眼里，叶霖是一直游手好闲从来不干正事的主。
　　这时候她才发现，似乎自己根本就不了解他。叶霖心里在想什么，在谋划什么，她一无所知。
　　扈箐薇觉得有些难以置信，“你……有把握，能统一五方势力？”
　　叶霖说，“我现在手里已经有朱、黑、白三家了。现在要处理的就是黑朱和解。只要你和闶爹摒弃前嫌，握手为盟，那么五大势力中已经有三个形成联盟了。”
　　扈箐薇很吃惊，她从来没听说白茧那个帮派跟朱镰会有关系。
　　“你连李淑仪那娘们也搞定了？”
　　她的脸色变得奇怪起来。不会是……扈箐薇心里暗暗想，这家伙觉得会用那什么系统，把李淑仪也搞到床上欲罢不能了吧……
　　叶霖说，

第541章
　　“在朱镰会内部，闶爹和潘霞月两人其实是心知肚明的，他们知道是你发动了刺杀。
　　“但朱镰会普通帮派成员不知道。有我做保，闶爹会假装不知道是你干的，他会咽下这口气。只要你也把两派之间那些陈年旧怨全都抛掉，笑着去握手言和。那么，三家合一就能马上实现。”
　　“只要迈出了这关键一步。未来整个阳城都是五家联盟的。
　　“但要是你们不合作，那你们五家都得死。”
　　扈箐薇沉吟了一下，
　　“朱、黑、白你都搞定了，那中和发呢？那两个帮派的首领，可都是男人。”
　　她说这个话的时候语气讥讽，一方面是揶揄叶霖，另一方面也是想试探一下，“系统任务”是不是也能作用在男人身上。
　　叶霖淡然一笑，“中和发两家，根本不需要动手。他们会自然投降。
　　“只要朱、黑、白三个势力合体了，在阳城就已经是巨无霸式的存在了，有这么大的势力在，到时候给那两家发请帖，他们不敢不来。”
　　扈箐薇明白了。
　　中和发两个帮派规模也较小。只要叶霖整出一个三帮合一的巨无霸出来，到时候不需要动武，只需要那两家审时度势，就会自愿臣服。
　　到时候叶霖再搞一个“阳城五方势力大会”，将所有的帮派首领聚集一堂。甚至还能把老教父——就是完全瘫痪、连话也不能说的顾蕴和也用轮椅推到现场。……
　　阳城地下世界的大一统必然形成。
　　扈箐薇不禁有些惊叹。有些事在她看来非常困难，甚至是不可能做到的。但叶霖轻描淡写就规划好了。
　　两人又谈了一会，将大事谈完后，
　　扈箐薇犹豫一下，又试探着问，“……我刚刚做了个白日梦。”
　　“哦？做了什么梦？”
　　“梦见一个非常可爱的小姑娘，她叫我妈妈。然后还问我，爸爸呢？”
　　叶霖听到这句话就笑了，看了她一眼。
　　“好好保重身体。”
　　“什么意思？”扈箐薇疑惑的问，“你难道在暗示什么？你又对我做了什么？”
　　叶霖没有回答，只是让她赶紧去安排与朱镰会联盟的事。
　　扈箐薇心中疑点重重。
　　难道是自己……
　　可是她又难以相信自己的猜想是真的。就算她身体里真的发生了什么，作为一个男人，叶霖怎么会知道呢？
　　于是，扈箐薇私下找了一个‘黑魅’的**，让她给自己买一个验孕棒。
　　**吃了一惊，
　　然后说，“不用买，我衣柜里有。”说完就赶紧给扈箐薇拿了一个。
　　扈箐薇有些尴尬，说，“呃，这是给我的一个朋友拿的。”
　　**说，“放心，老大，我不会说出去的。”
　　扈箐薇赶紧拿了东西走了。
　　……几分钟之后，
　　扈箐薇坐在厕所里发呆。验孕棒要出结果是需要等一会的。这段时间里她全程放空。感觉时间差不多了，才再次拿起验孕棒。
　　上面明明白白的显示阳性。
　　“我靠！！！叶霖那个混蛋！
　　“他把老娘搞怀上了！”


