-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
能够廉价嫖到综漫世界淫乱变态的绝世美少女们的APP——只花100块就能够上的优雅白发大小姐

封号

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=26772028

2025-12-21

#R-18
#饮尿/浴尿/腔内放尿/温泉灌肠
#中文/中国语/中文语/chinese/简中/简体中文
#调教/抖M/痴女/过激行为/妓女/变态/援交/APP
#一穴二本/一洞双插/二穴/黑色性器
#貧乳/可爱/贫乳/飞机场/便器/淫乱
#乱交/综漫/异世界/白发/小皮鞋
#肉便器/言语羞辱/身体穿环/身体涂鸦
#乙女ゲームの破滅フラグしかない悪役令嬢に転生してしまった…
#ソフィア･アスカルト/索菲亚·亚斯卡鲁特

（本篇为乱交系列文）
本篇后记等会另外单独发。

----- 下面是正文 -----

“哈？你这家伙脑子抽了吧？”
在某个大学的走廊里，两个长相平凡的男大学生似乎正在那交谈着什么。

“真的，没骗你，反正你这家伙都已经自甘堕落到想要去……了，那不如尝试用一下这个。”

“这东西怎么看都是诈骗APP吧？这个价格还能有这种等级的美少女，怎么想都不可能是真的。”

“你就试一下咯，如果要你先付钱你就别给，要是让你去一些很偏僻的地方你不去不就行了吗？”

“这也行……那我就先回去挑着吧，要是真因为用了你这个APP被诈骗到奇怪的地方的话，我做鬼都不会放过你。”

“你丫还真够啰嗦的……”
将这个APP安利出去以后，另一个男大学生挥了挥手，然后便转身离开了。

告别了朋友以后，那个接收到APP的男子大学生便回到了自己的出租屋里，开始仔细看起了这个APP来。

在今天上课的时候，他只是发牢骚一样提了一嘴自己也好想做爱，要不干脆找个风俗娘破处好了，没想到这句话刚好被自己的损友给听到了，之后那个损友就一脸贱笑地给自己推荐了这个APP说，说是里面能够点到一些质量超高的女生。

点开这个APP以后，从表面上看起来，这个APP还真的跟他损友说得一样，上面挂着的都是一些超可爱的女孩子的照片，就是那些女孩子的照片看上去都可爱过头了，给人的感觉就是不是P的就是用AI生成的。

随便点进几个女孩子的照片，发现上面除了一些女孩子的个人介绍以外，还有就是允许的玩法，粗略那么一看大部分的女孩子能够接受的玩法都相当花，基本上都是一些平常不太可能能够接触到的玩法，而且那上面标注的信息也很直截了当，没有用像是风俗娘这一类的稍微文雅点的说法，而是很干脆利落地就写明了是这些可爱的女孩子都是娼妇，这就让他感觉这更像骗局了，这年头哪来那么多又可爱又玩得花收费还那么便宜的娼妇的。

而除了娼妇的信息和介绍之外，下面还有使用过的用户点评，不是，谁能告诉他为啥一个娼妇的使用评论下面会有几千条评论啊，这是在说光是使用过并且给她们留下评论的客人都起码有千人了吗？如果有那么多愿意留评论的用户的话为啥他之前连听都没有听过这个APP，就算信息闭塞也不是这种闭法吧。

又是看了那么一轮以后，他发现这里的机制似乎是先找个自己有空的时间段，然后在那个时间段去预约在那个时间段有空的女孩子们。但跟那些普通的风俗店不同的是，一个时间段里能够预约一个女孩子的客人上不设限，而里面绝大多数的女孩子都是不接受单人的，甚至很多女孩子还设置了预约的下限人数，如果人数达不到那个数量的话就会取消那次的预约。看到这里，男子总算明白了自己损友说的那句这个APP里的女孩子全都是喜欢乱交的淫娃荡妇是什么意思了，如果按照每次接客都是乱交的话，这里面的女孩子全是千人斩好像也不出奇？

不出奇才怪了啊！只接受乱交的怎么想怎么可疑吧，难道说是为了传播性病吗？但问题是那个APP上面还说能够提供健康证明，不放心的话建议事后马上去医院检查，怎么看上去还越来越可疑了。

原本这个性压抑得厉害的男子大学生只是想随便看看，并没有真的想要去点，但看着APP里那些个顶个的绝世美女，原本就已经很性压抑的他越看越觉得心痒痒的，于是在一番挑选之下，按捺不住的他终于选了个预约时间最近的看起来也相当对他胃口的女孩。

【娼妇姓名：索菲亚·亚斯卡鲁特】

【年龄：14岁】

【身高：149cm】

【萌点：娇小、贫乳、白发红瞳、文静、大小姐、早漏】

【穿环、纹身情况：左臀部纹有黑蝴蝶的纹身、穿有用宝石装饰的乳环、阴蒂环以及两队阴唇环】

【性器情况：黑乳头、松弛黑木耳、略微脱肛的粉菊。】

【娼妇等级：C】

【可接受玩法：饮尿、腔内放尿、束缚、滴蜡、鼻钩、一穴二本、二穴同插（最高可一次插入三根）、拳交、】

【对什么玩法比较抗拒：娼馆内禁止的玩法。】

【最低预约人数：10人】

【价格：100日元/人】

【预约时间：xxxxxxx】

个人简介：白发红瞳的大小姐，个性温和文静，知书达理，能接受绝大部分的SM类玩法，虽然能够喝尿但也只是一般程度的接受而已。最喜欢的玩法是被人束缚起来填满全身的洞，对于被多根插入有异常的癖好。

热评A：第一次见索菲亚酱的时候看起来真的是又可爱又乖巧的女孩子，完全想象不到这种大小姐气质的女孩子居然会是娼妇。不过当她将衣服脱下来以后，看到那明显被人扩张的性器才总算是有点娼妇的样子。不过索菲亚酱的小穴非常杂鱼，当我第一次插进去的时候，我还有些紧张，结果我刚一插进去，她就喷了我一脸都是www不过也多亏了知道女孩子也是会早漏的，自那之后我对待女孩子就变得要自信多了，唯一的缺点就是，索菲亚酱真的好喜欢被两根插入啊，在插那松弛的小穴时总是有人也在插她的菊花，在抽插的时候经常戳到别人的肉棒有些不爽。

热评B：看起来是个文静的大小姐，但实际上是个超M的M女，而且非常喜欢被人吊起来，也很享受客人们用皮鞭抽打她的身体，很适合新手SM爱好者练习束缚和鞭打。虽然个人简介里说着对喝尿只是一般，不过要是在束缚状态下强行尿到她身上的话，她还是会痉挛着喷得很远www

一连看了几百条的热评以后，虽然对于热评里说的早漏以及私处松弛这两点有些疑惑，毕竟正常的娼馆应该是不会提及这两样东西的啊，但已经彻底被小头控制了大头的男子还是咬了咬牙终于下定了决心预约了这个叫索菲亚的女孩子，反正上面写着也就是100日元，应该不是什么大问题吧。

预约成功之后，男子立马就收到了APP那发来的地址，结果等他定睛一看，却发现这个地址竟然是某个热闹的商场里的厕所。看到这个地址之后，男子整个人都懵圈了，虽然说这个地址确实不是什么又偏僻又不安全的地方，但问题是定在厕所里怎么想都很奇怪好吧！？

“可恶，这玩意根本就是个恶作剧的APP嘛！”
一想到自己竟然浪费了那么多时间在这个垃圾APP上面，男子一时没忍住将手机摔到了另外一边，说来也是嘛，哪里有100日元能够上到那么可爱的美少女那样好的事情呢。

当天晚上，某个商场的厕所外。

在密集的人群之中，拿着手机的男子站在厕所的门外，再三确认了是这个地址以后，男子默默叹了口气：
“我也真是个笨蛋……明明都知道是个恶作剧了，结果还傻愣愣地跑了过来，说到底这种一眼顶真的骗局，我到底在想些什么啊，总不能说推开厕所的门后能看到新世界吧。”

男人一边那样说着，一边挠着脑袋走进到厕所里面。

“唉，我就说……诶？”
然而当他打开了厕所的门以后，他却忽然发现自己好像来到了一个充满着粉色雾气的奇妙空间里，在这个奇妙空间的不远处有一道装饰着粉红色花朵的大门，而在大门旁，一名带着面具穿着燕尾服的侍者正站在那里。

“不是……你来真的啊……”
看到这超自然的景象以后，男人下意识就吞了一口唾沫，紧接着他又立马转身看向背后，只见在他的背后出现了一道同样的门，以那道门作为分界线，现实的人潮跟这奇异的空间就像是被隔开了一般。

就在男子想要夺门而逃的时候，他却忽然犹豫了一下，毕竟如果说这个超自然空间是真实存在的话，那么他点的那个女孩子是不是也是真的呢？而且现在就这样跑出去，难道就真的能够跑出去了吗？

就在他犹豫着的时候，站在另一边大门上的侍者开口了：
“欢迎，客人。看您这样子应该是初次来光顾的吧。呵呵，不用害怕，如果有其他事或者反悔了的话您随时可以离开，这里永远欢迎您的下一次惠顾。当然，如果您还想继续交易的话也随时欢迎。”

听到侍者的话以后，男子一下子就僵在了原地，过了一会儿，他才终于下定了决心朝着侍者的方向走了过来。

“额，那个……具体的费用到底怎么算来着……”

“跟您预约时上面写的费用一样。”

“也就是……100日元？”
男子试探性地问了一下，但那位侍者却什么也没有说，只是那样耸了耸肩。

看他这个样子，男子便将早就准备好的100日元递了过去，没想的是他刚一拿出100日元，这张100日元便化成了光点，随后那扇一直封闭的大门也跟着一起打开了。

“客人，请吧。”
见到大门打开以后，侍者弯下腰来，给他做了个请的动作，而那个男子踌躇了一下，最终还是决定走进到那扇大门里面。

刚一进到大门，男子便发现自己似乎来到了一间粉红色的房间里，从装修来看，这间房间似乎是杂揉了多种欧洲中世纪风格的感觉，只是看起来整体是粉红色的，相对来说又有种诱惑的氛围。除了这很难说是什么风情的装修外，这间房间里似乎还摆放了不少相当少女的装饰，空气里也弥漫着某种甜美的气息，从这些要素去判断的话，住在这里的应该是一位相当甜美的少女。

而当男子正式走进到这间房间以后，第一眼他就看到了那个坐在房间中心的美丽少女。

那是一位看上去相当可爱的娇小少女，从体型那看上去，这个少女的脸蛋很嫩，但却已经有了长开的迹象，大概就是那种介于萝莉和少女之间的美丽花朵。虽然看上去有些稚嫩，但哪怕是用最为严苛的标准来，她也是一个无可挑剔的小美人，一头雪白的长卷发随意的散落下来，以前发和后发之间的分界点，一对墨绿色的蝴蝶结绑在那里，给本就可爱的少女又添了几分可爱的气息。虽然有着红色的瞳孔，但在那本来应该让人不安的红色里，她眼眶中的温柔以及微微勾起的嘴角却给了人一种温婉可人的感觉。

当男人看向她的时候，这名白发的绝美少女只是静静地坐在那里，她的手上似乎在翻阅着一本包装精致的书籍。此时的她穿着一套看起来很华丽的墨绿色的宫廷礼裙和黄色披肩，那套礼裙上并没有什么复杂的花纹或是名贵的装饰，唯一的宝石也只是镶嵌在上身的外套和裙身之间的跟披肩成套的黄色蝴蝶结上。顺着裙子一路看下去，便看到在裙摆之下，那套在少女幼足上的可爱的墨绿色玛丽珍公主鞋，而从鞋背上一路到裙摆位置暴露出来的脚腕大概可以推断出，现在的少女穿着的应该是配套的白色长袜，就是不知道那双长袜到底是裤袜呢，还是只到大腿根部的长筒袜。

似乎是意识到有新人进到她的房间里了，那个叫做索菲亚的女孩抬起头来笑着跟他打了声招呼，之后她便又晃荡着白丝脚丫继续看起了手上的书，不得不说，可爱的小女孩幼足一晃一晃的样子属实是有些勾人。

将注意力从索菲亚那里移开以后，男子这才开始观察起了周围的环境。

此时的房间里除了他和索菲亚以外，已经有四个男人等在了这个地方，这些男子的服装和身材看起来各不相同，只不过脸上都带着一个黑色的面具。

“面具……？”
注意到这个面具以后，男子下意识地就朝自己的脸上摸了摸，却发现自己的脸上不知道什么时候也带上了一个类似的面具，虽然不知道自己的视线为什么没有受阻，但既然有这个面具遮挡住他的外貌的话，这多少让他变得安心了一些。

但话又说回来，这个叫索菲亚的女孩子真的好漂亮啊，就跟那照片上一样……不，比起照片上的还要更加美丽，那安安静静看书的样子就好像是故事中的精灵一样，这样的少女，真的会是APP上写的那样是个廉价的妓女吗？无论如何，男子都无法将APP上的文字跟眼前的这个女孩联系在一起。

当男子朝着索菲亚那看了一会以后，习惯性地撩了撩自己头发的少女也注意到了他的视线，然后回了他一个甜美的微笑。收到了这抹动人的笑容以后，男子有些尴尬地将视线移到了一边，而等他再抬起头来的时候，少女已经又一次的沉浸到书本的世界里面了。

见状的男子大学生也只好收敛自己的视线，学着周围的其他男人那样找了个地方等了起来。

随着时间的推移，这间粉红色的少女闺房里人数也渐渐变得多了起来，等到大概第十五个带着面具的男人进到这间房间以后，索菲亚似乎终于看完了手中的书。

“看来人应该也来得差不多了呢……呵呵，非常感谢各位客人能够指名小女子，我是娼妇索非亚，请各位客人今天多多关照。”
合上书本以后，索菲亚从那张粉红色的大床上站了起来，对着在场的男人们行了一个淑女的礼节。

明明嘴上自我介绍自己是一名娼妇，然而在行礼的时候，那端庄的姿态怎么看都像是一位优雅的大小姐，这样的落差使得男人都有些怀疑面前的这个少女其实是不是不知道娼妇的真正含义，又或者其实是他理解错了娼妇这个词的意思。

然而就在男大学生那么想着的时候，一名站在他周围的男人站了，并从不知道什么地方拿了个金属的鼻钩走了出来。

“索菲亚酱，看你的个人介绍那里，应该是能够接受鼻钩的吧。那么，作为开场仪式，能够将这个鼻钩给戴上吗？”
这个拿着鼻钩的男人一边将那淫邪的钩子平行在少女那小巧的琼鼻上晃荡起来，一边邪笑着对少女说道。

令男大学生没想到的是，面对那淫笑的男子，索菲亚只是微微提了提裙子，然后说道：“当然没问题~不过~希望客人能够亲手给索菲亚带上呢~”

说着，索菲亚背着手，踏着轻快的脚步来到了那个拿着鼻钩的男人的面前。

‘诶？’
就在男大学生还不知道发生了什么事的时候，那个拿着鼻钩的男人却是走了上前，只见他先是捏住了少女那可爱的鼻子，然后再慢慢将那只金属的小钩套在了少女的鼻孔上。

“大功告成，果然这才像样嘛，你这抖M的母猪骚货，刚刚看你这样子还以为你是什么清纯的大小姐呢，你这变态女。”
将鼻钩套在索菲亚的琼鼻以后，捏着少女脸颊的男人端详着那因为鼻钩的存在而变得淫荡而猥琐的清纯脸蛋，淫笑着将舌头伸到了少女被钩起来的鼻孔周围开始舔了。

“呜……哈♥真的很抱歉……明明是个淫乱的娼妇，但却装得像是个大小姐一样在那看起书来真的很抱歉。”
当男人的舌头伸进到索菲亚的琼鼻以后，戴着鼻钩的绝美少女却并没有多少抗拒之意，恰恰相反，面对男人那变态的行径，面色潮红的她只是像条小狗那样兴奋地吐出了舌头，就好像被人舔着鼻孔很舒服的样子。

“哈，果然进到这里的女孩子不管表面看起来怎么样，实际上都是个顶个的变态骚货荡妇啊。”
看到这样的场景以后，刚刚还在周围观望的男人们纷纷围了上去，并伸出手朝着这绝美的白发少女身体上的各个地方摸了上去。

‘啊……’
因为还没有反应过来，当其他的男人已经围上去的开始对着索菲亚那美丽的身体动手动脚的时候，男大学生还在原地发呆，等他好不容易回过神来也跟着凑了上去的时候，少女的身体几乎已经被各个男人给占领了。

在人群中拥挤了一会以后，一直没能摸到少女身体的男大终于在混乱之中摸到了索菲亚的幼足，因为包围着少女的人数过多的原因，此时的少女已经被两个男人给抬了起来，而最开始在那舔着少女鼻孔的男人却早已将舌头转移到了少女那片吹弹可破的粉嫩嘴唇上，从他这个地方的视角还能够看到那两人的舌头在那里疯狂地交缠，而就着他们舌吻的动作，周围的人则是极尽所能的在少女那小巧的身体上游走着，因为手的数量太多，而少女的身体又太过于娇小，几乎每只手都只能分得很小的一片区域，这反而是便宜了一直被挤在外面的人，毕竟在这样躺着的姿势下，少女的幼足能够从人群的缝隙中伸出来，并让人群之外的人能够轻易地抓住并独享那份小巧的美好。

抓住了索菲亚那穿着绿色玛丽珍鞋的幼足以后，男大学生做的第一件事便是将手放到了少女的鞋背那里，仔细地隔着袜子把玩了一下少女的足背以后，他大概感觉到索菲亚穿着的应该是白色的长袜，再顺着脚踝一路看回到被包围着的少女，在众多男人的共同爱抚下，原本少女身上的宫廷礼服也逐渐变得有些衣衫不整了起来，借由着被掀起来的裙子，男大学生终于确定了穿在少女脚上的是厚质的纯白色裤袜，哪怕只是感受了一下少女穿在脚上部分的手感，男大学生也能判断出这双袜子的质量应该相当不错，只是可惜此时这条手感很棒的白色裤袜覆盖在裆部的位置已经完全变成了淫靡的水色，从这些水色扩散的范围来看，那个地方绝对在他进来之前就已经湿透，只是因为她穿着长裙所以一直都没有被发现而已。

就在男大学生将手身伸进了玛丽珍鞋的鞋底，在索菲亚的足底按起来，并想着要不要像旁边另外那个在玩她脚的男人一样将少女的鞋子脱下的时候，那些将少女包围起来的男人却已经将她的披肩扔到了一边，还解开了她外套的纽扣，露出了那在白色文胸之下的一片平坦的胸部。

被人将胸部展露出来的时候，索菲亚似乎已经结束了跟第一个人的舌吻，并开始跟第二个人舌吻了起来，面对着周围那愈发灼热的视线，已经将舌头伸进第二个男人嘴巴里并肆意掠夺着的少女只是只是毫不在意地解开了自己文胸前的那个带子，见到带子被解开了以后，那些男人便立马兴奋地将那最后地阻拦给扔到了一边。

怎么说呢，虽然已经有了心里准备，但真正看到了索菲亚的私处以后，男大学生还是有些被惊讶到了，如果光是从起伏来看的话，索菲亚的胸部根本就不像是她这个年龄应该有的大小，要是就那么看那片毫无起伏的山丘的话，说她是还没有发育的幼女应该也会有人相信。只是虽然有着毫无起伏的胸部，但在那平原一般的位置那里，却长了两颗紫黑的果实。这两颗黑色的果实虽然说不至于是什么相当离谱的颜色，可不管怎么想，这都不应该是出现在这样清纯美丽的绝美少女的身上，就更别说在那两个黑色的乳头上，似乎还穿着两个小巧的乳环。

就在男大学生摸着幼足看着黑乳头出神的时候，包围着索菲亚的男人们这时已经撩起了少女那身华贵的礼裙，并将那早就已经被少女的淫水染成抹布的白色裤袜给扯开了一个洞，朝着那个口看去，却又看到一个更大的黑色肉洞，那是由两片黑肉构成的黑色洞穴，那两片黑肉上还穿着跟乳头一样的小巧的环，要是再往上看一点的话，还能够看到那还被白袜覆盖着的已经完全充血的阴蒂那也漏了半边环出来。

可以这样说，索菲亚的淫幼穴基本完全满足了男大学生对于黑木耳这三个字的理解，虽然说作为大学生，他知道黑色的性器并不等同于性滥交，但一想到面前的清纯少女是娼妇，甚至此刻她正准备跟两位数的人进行性交以后，那两片并不算怎么好看的黑色淫肉立马就带上了淫荡的意味，望着这仿佛是荡妇象征一样的淫黑幼穴，男子情不自禁地去想到底有多少根肉棒曾经光顾过这个淫穴。

可还没等他细想，却看到有几根手指已经插入到那看起来肯定不会紧到哪里的穴里，并毫不留情地抠弄了起来，在复数人的玩弄之下，本就已经被玩弄到高潮连连的索菲亚嘴巴顿时又呻吟出了甜美的娇喘声：

“哦♥哦♥好、好厉害……被大家、被大家这样玩弄着♥好舒服……大家的手指♥好棒♥去了♥要去了啊♥”

几乎没花多少功夫，在男人们你扣一下我扣一下的动作下，索菲亚的黑木耳幼穴里很快就喷出了一道猛烈的潮液出来，那道潮液一路喷出，几乎打湿了沿途的所有男人，就连还在玩弄着她脚的男大学生也跟着被喷到了一些。

“哈……啊♥今天的……第一发潮吹呢♥”
喷潮过后，戴着鼻钩脸色潮红的索菲亚一脸享受地喘息了起来，而在她品味高潮余韵的时候，那些正在爱抚着她身体的那些男人们也陆续地放开了自己的手，并轻轻将她的身体放到了地下，而见到其他人的动作后，原本已经将手指钻进少女脚心给她挠痒痒的男大学生也跟着一起将那可爱的幼足放了下来。

很快，除了还有两个扶着她的男人以外，其他的男人都已经松开了手并站开了一定的距离。

就在男大学生不知道要干什么的时候，其他的男人们却集体脱下了裤子和内裤，将自己的肉棒解放了出来，见到这情况的男大学生也赶紧学着他们的样子将自己的裤子和内裤给脱了下来。

在脱下内裤之前，男大学生感觉还有些怕羞，毕竟他自己也不知道自己的肉棒大概是什么水平，只感觉自己应该只是平均的水准，要是周围的人齐刷刷地亮出一堆巨根出来的话，那他怕是真要抬不起头来了。

不过等男大学生偷偷瞄了一眼其他人的肉棒以后，他顿时又安下了心来，虽然说在场的十几个男人里，有人的肉棒看起来确实相当雄伟，但绝大多数人的肉棒也就跟他差不多的样子，甚至他还看到有人的肉棒要比他小上一截，而就算是那个肉棒比较小的男人，他也没有露出什么异样的表情，这也让男大学生对自己更加自信了一些。

不知道是不是错觉，他总觉得自己的肉棒好像比之前看到的时候要变大了不少。

还没等他在这个问题上思考多久，正在回品高潮余韵的索菲亚也朝着男人们的方向看了过来，在见到了男人肉棒的那一瞬间，那个如同精灵一般貌美的白发少女便两眼放光地想要朝着男人们的方向爬了过来，那带着鼻钩流着口水一副想要过来吃肉棒的母猪样子，哪里还有最开始那种清纯优雅的美丽大小姐的影子。

不过还没等索菲亚动身，在她身后扶着她的两个男人就制止了她，只见那两个同样也脱下了裤子的男人协力将这个少女抱回到了那张粉红色的大床上去。

“别急嘛~可爱的母猪大小姐~等下肉棒少不了你的~不过在这之前，先问一下，在场的还有没有处男？”

“诶……额……那个，我是处男……有什么问题吗？”
听到了那个男人的问题以后，男大学生犹豫了一下，在见到周围都没有其他人有反应之后，他最终还是举起了手。

“卧槽，还真有啊，倒也没什么问题……只是……”
在提问的那个男人说话的时候，在男大学生旁边的两人相互看了一眼，然后一把将他给推向了那张粉红色的大床。

唐突被人推了一把的男人一个踉跄，整个人都扑倒在了那张床上，可等他再次抬起头来的时候，却发现自己的面前就是那片美丽的绝壁山谷，那两颗穿着小环的黑色小点也近在咫尺，仔细一看原来自己已经扑入到了索菲亚的怀中。

“那么，按照老规矩，在场的第一发让处男先上。”

“哈？”
听到了那个男人的话以后，男大学生下意识就要想要回头，可就在这时候他却感觉好像有什么东西缠在了他的腰间，顺着那柔软的触感看去，便看到了索菲亚那两条穿着白丝裤袜的幼腿已经交叉在她的身上，而那一只白丝，一只穿着可爱的玛丽珍鞋的幼足则是在轻轻地抓挠着他的后背。

“没错哦~先让处男破处可是这里的潜规则呢~”
用幼腿缠着男大学生腰间的索菲亚一边说着，一边用手环住了他的脖子，在将男人的距离跟他拉近了一些以后，少女的樱唇里又吐出了桃色的气息：

“还是说~客人您并不想把处男给索菲亚呢~也是呢~毕竟第一次是我这种松松胯跨的飞机场荡妇的话~以后回想起来应该也不是什么愉快的回忆吧~”

这样说着，索菲亚缠在男大学生腰间的腿也变得松了一些。

在这样的距离下，索菲亚那张清纯绝美的脸蛋在男大学生眼中也变得清晰了起来，也是这时候，男人才发现，哪怕是戴着鼻钩那样极度破坏颜值的东西，少女的脸依然还是那样的美丽，就好像那能让人变成母猪的鼻钩对她来说就只是个稍稍用来改变气质的道具而已。除了脸蛋以外，这个淫乱的娼妇少女虽然性器的颜色有些不太妙，但她的身上却并没有什么那些在网上说的异味，恰恰相反，她的身上似乎还散发着一种难以言喻的幽香。

面对这样的情况，下定了决心要将自己的处男献给眼前这个少女的男大学生深吸了一口，随后他便一手托着索菲亚的白丝幼臀，一手抓着她的小脚将脸凑了上去。

“那个，我还是第一次，可能没其他人那么厉害……”
不知道为什么，说出这样台词的男大学生总有一种错觉，好像现在被嫖的人不是对面的少女，而是他一样。尤其是现在这样在这张巨大的床，周围还站着一群用看好戏的表情看着他的男人就更为明显了。

“噗嗤……客人您在说什么啊~要知道您才是客人，我才是服务您的娼妇啊~呵呵~安心交给我吧~索菲亚会尽力让你舒服起来的。”
温柔地说出了这句话以后，再次环住了男大学生的索菲亚将他的头按了下来，并主动伸出舌头探入到他的嘴唇里面，等到两唇正式相接的时候，正因为这个温柔的吻而有些僵直地男人却发现对方的舌头已经缠在了他的唇上，并不断地在两边搅弄了起来。

在舌吻的过程中，索菲亚明明占据了主动权，但在交缠的过程中却不断地引导着他如何来进行反攻，于是在那样温柔的教导下，第一次跟人接吻的男大学生不知不觉便被她教授了接吻的技巧。等到这一轮的热吻结束，从两人的唇间流出了一条淫靡的银丝以后，男大学生感觉到自己的肉棒似乎碰到了什么东西，用迷离的眼神往下一扫，便看到自己肉棒不知道什么时候抵在了少女那幼黑的穴口，而那穿在少女阴唇上和阴蒂上的小环则是在不断地刺激着他。

“那么♥客人大人……插进来吧♥”
同样也早已按捺不住的索菲亚用自己的黑木耳幼穴摩擦着男大学生的阴茎，翕张的穴口那不断喷出甜美的淫液，那样子就像是在催促着他快点进来一样。

面对这样的情况，终于忍耐不住的男人俯下了身子，然后一个挺身便将自己的肉棒给插了进去。

“啊……”
刚一插进去，男大学生便发觉这跟他想象之中的做爱好像并不同，他只感觉到自己好像插进到了什么松弛的地方，虽然周围的湿热的气息在提醒他自己的肉棒已经在别人的身体里了，但那种松弛的感觉却不禁让他怀疑自己是不是真的插了进去。

然而还没等他有什么反应，下一瞬间，他却感觉到了一股灼热的热流在冲刷着他的肉棒，朝着索菲亚的方向看去，却看到面前的少女小嘴微张，红舌轻吐，那面色潮红的样子再加上从他们结合处一直喷到他小腹上的淫水，不管怎么想这都应该是去了。

见到仅仅只是插入后就潮吹了的索菲亚后，男大学生一下子就有些懵圈了，因为听说处男会秒射的原因，他其实都做好了第一次插进去后秒射然后被其他客人嘲笑的心里准备了，可没想到的是，他插进去后的那种松垮的感觉不说，反而是面前的少女因为潮吹喷了他一身这是他完全没有想到的。但也是在这时候，男大学生似乎才有些理解了那个松弛的早漏杂鱼穴到底是什么意思了。

“哈……♥啊♥恭喜……♥处男……毕业♥虽然说……用的是这种♥松弛……♥而且随便插插就能喷个不停♥的♥杂鱼早漏穴♥哈♥呜咦♥啊……抱歉啦♥”

“小哥，恭喜你处男毕业了www怎么样，早漏的女人很棒吧www这种随便插插都能喷个不停的感觉www对于处男来说是最容易建立自信的……说来这家伙要不是松弛+早漏的话，怎么也是个B级娼妇了。”
看到自信满满要引导对面，却仅仅只是被插进来就喷个不停的索菲亚后，那些在旁边看着的其他客人笑着说道。

“啊……”
确实还别说，那种一插进去就把女孩子插潮吹了的感觉确实相当有成就感，特别是这样绝美漂亮的女孩子，在这点上，在他心里产生的满足感顿时就掩盖了插进松穴的那少许不满了。

“好了这位小哥~不用着急~好好享受你的第一次吧~加油，让这个小荡妇爽上天去！”

“嗯……”
听到了其他客人的鼓励以后，男大学生便托住了那条白丝幼腿准备在索菲亚的身上驰骋了起来。

“嗯♥哼♥啊♥嗯♥动起来了♥好、好厉害♥明明……刚刚还是处男的肉棒♥居然能够干得人家……淫水横流♥”
当男大学生开始笨拙地卖力挺起腰来的时候，被他压在身下的索菲亚立马就发出了淫乱的声音，老实说其实他自己也知道，自己的技术实际上不怎么样，只是一昧的在面前那娇小的身体横冲直撞罢了，除了偶尔确实戳到了她的淫肉以外，他甚至没有多少插进到里面的实感。可即便是这样，那时不时就从淫幼穴里喷出来灌溉到他肉棒的淫水却又让他有种将女孩子干高潮了的感觉，尽管实际上这只是因为他正在插着的幼穴实际上是那种只要被肉棒插进来，就会一直去个不停的杂鱼早漏小穴。

“嗯♥啊♥好爽♥大力点♥大力点♥再快点插♥将明明是娼妇♥却有着不能好好服务的杂鱼骚穴的索菲亚给插爆♥将这个连娼妇都做不好的♥娼妇失格的变态母猪……呜♥”
大约插了有那么几分钟以后，感受着自己正在插着的骚穴从一开始就没有停止过分泌的淫水，听着那不断从那片薄薄的、涂了很淡很淡的口红的嘴唇里吐出的淫乱下流的淫语，男大学生摸了摸那缠在他腰上的那双幼腿的白丝并感受了一下那对厚白丝的质感，便忽然弯下腰来将嘴唇凑到那还在说着下流话的嘴巴上。

当这一次男大学生的嘴巴贴到了索菲亚的嘴唇后，身为娼妇的少女下意识就想像之前那样做好引导的角色，奈何在下半身不断袭来的快感影响下，本来经验丰富的少女却只能像个青涩的少女那样，被那只有一腔蛮力却毫无技巧的男人肆意玩弄着，完全没有了之前那作为娼妇的余韵感。

“嗯♥哼♥唔♥嗯♥啊……嗯……哈♥呜♥♥哦哦哦？？”
尽管索菲亚的幼穴有些松弛，但第一次跟女孩子做爱还是跟这样美丽的女孩子做爱的男子挺腰得却是越来越卖力，那根在平均值以上的肉棒也是一次次地朝着少女最深入的地方捅了过去，在触碰到了子宫口以后，那对着子宫不断戳击的动作更是让这嘴巴被堵住得少女骚穴不断收缩。

靠着撞击子宫口带来的收缩感，在索菲亚那松跨跨的幼穴上耕耘着的男人总算是找到了点正在做爱的实感，有了这样的鼓励以后，强吻着身下少女的男大学生也跟着愈战愈勇，伴随着他那蛮横的抽插动作，少女那两条白丝幼腿缠在他腰的力度也跟着变得越来越紧，在这样的姿势下，还穿着上衣的男人甚至腰间隔着衣服都能感觉到那那双雪白丝袜的触感。

在男大学生的奋力抽插下，索菲亚淫松幼穴喷出来的水从一开始就没有停下来过，在他抽插的过程，那温热的淫水一直从少女骚穴的四面八方拍在他的肉棒上，除了带给他些许的快感外，还给他带来了很大的满足感。而当索菲亚因为一连的高潮而收紧了自己的松幼穴以后，这样的满足感顿时又化为了更大的快感，当这样的快感不断累积叠加以后，正在跟少女互相交换着唾液的男人忽然闷哼了一声，随后那根一直只是在戳着少女子宫的肉棒猛地顶在到了那娇嫩的宫口上，并随着男大学生那还想要更加深入的动作一点一点撞开了那本来不应让闯进的子宫里面。

插进到了索菲亚那幼小的子宫以后，男大学生终于也到达了极限，只见他将身子弓成了一个相当夸张的姿势，那样子看起来就好像是想将自己蛋蛋里所有的精液全都射到那不知道浸泡过多少人精液的子宫里。

将精液全部射进到了索菲亚那幼嫩的子宫以后，同样已经吻得有些喘不过气的男人终于也松开了少女的嘴唇，在少女的腔内射过精以后，男大学生那原本激动的心情就像是随着精液一同流进到了那美好的子宫里面，可当他松开了自己的嘴唇，身体被进一步放松的他却忽然感觉到了一股解放感，在这股解放感的作用下，龟头还卡在子宫口的疲软肉棒竟那样在女孩的子宫那里尿里出来。

“哦哦哦♥♥♥♥”
因为龟头还卡在索菲亚子宫口那里，于是男大学生尿出来的尿一部分被射进到了子宫里跟他刚刚射出来的精液混在了一起，另一部分则是直接被冲在少女子宫口的位置，并向着外面的阴道和里面子宫溅射出来。被这样的暖流冲洗着自己腔内，本就相当喜欢别人直接将自己的子宫当成厕所的少女自然是爽成了快要升天的样子，在被人子宫放尿的过程中，她的尿道和淫穴那也跟着喷出了两道看起来非常壮观的水流。

由于完全没有想到自己竟然会在女孩子的体内失禁，无意识地完成了人生首次腔内放尿的男大学生人这时候还是懵的，一直等到他被少女失禁喷出的尿液和潮吹喷出的潮液喷到的时候他才清醒了过来。可当他忐忑地看向身下那被他当成厕所用的绝美少女以后，他首先看到的却是索菲亚那迷离之中带着湿润的红色瞳孔。

老实说，这个叫索菲亚的少女真的很美，美过了他以前见到过的所有的女人，而在跟少女负距离接触过以后，本以为又是黑木耳又是松弛的乱交小穴会让他对面前的美少女产生抗性，可当他在少女的子宫里放尿以后，那因为腔内被放尿的快感而潮吹的少女那种春情荡漾的迷醉样子，看上去真的让他的心都慢了几拍，哪怕她此时嘴角上还挂着不雅的口水，鼻上还挂着那能让寻常女性堕为母猪的鼻钩，但这也没有对她的美丽造成任何影响，不，应该说，这些有些失礼的地方也是她美丽组成的一部分。

如果说用一般的水浇灌出来的花朵是艳丽夺目的花朵的话，那眼前那用精液和尿液灌溉出来的花朵则像是从禁忌中诞生出来的淫靡的花朵，哪怕那朵花朵散发的可能是精臭和尿臭的味道，但在被灌溉的那个瞬间，那绽放的样子真的是充满着一种禁断的美丽。

保持了这样压倒的姿势差不多有一分钟的时间以后，男大学生那一直插在索菲亚幼穴里的肉棒终于因为彻底疲软而从那骚穴里滑了出来，跟着他肉棒一起出来的，还有从她子宫里溢出的黄白色混合液体，看着那仿佛是代表着他刚刚驰骋英姿的精液和尿液从少女的穴里流出来以后，完成了初体验的男大学生一下子就累倒在那张粉红色的大床上。

“干得不错嘛，小哥，明明是第一次竟然能干成这样，那个小荡妇好像被你干得很爽哦。我们这边看得也是激情难耐啊。那么，小骚货，前菜已经结束了，那么接下来就该要开始今天的正戏了哦。”

当躺在床上想要喘口气的男大学生再次睁开眼的时候，却发现那群男人已经拿出了绳索，一边在将索菲亚那已经脱了一半的宫廷礼裙脱下来，一边又用绳子在那娇美的萝莉幼躯上缠了起来，等到男人从床上坐起来了的时候，眼前的少女身上的衣服已经被脱了个精光，只剩下套在美幼腿上的那双被开了裆的白丝裤袜和被脱剩一只的玛丽珍公主鞋，同时，那几乎已经穿过了少女身上的绳索几乎将她的整个身体都捆绑了起来，就连那小小的手和幼嫩的萝莉丝足也跟着被束缚了起来。

“啊……”
看到索菲亚被束缚起来的样子以后，男大学生呆呆地张了张嘴，刚想说些什么，他就想起了之前在看少女介绍的时候，上面好像有说少女的性癖就是被人束缚起来调教。而注意到他的目光后，全身已经被束缚起来的女孩也朝着他那边露出了个甜美的笑容，那没有一丝一毫不愿意，甚至有些享受的样子就像是刻意将自己那下流不堪启齿的姿态展示给那个她才刚刚夺走处男的男子看。

“哟，小哥，看呆了吗？将女孩子束缚起来的感觉很棒吧，我第一次看的时候也看呆了呢。”
就在男大学生愣神的时候，他身旁的男子拍了拍他的肩膀跟他搭话道。

“额，这位大哥难道不是第一次点索菲亚酱吗？”

“并没有啦，一般来说除了几类必点的女孩子，一般人很少会点重复的。只是在这家娼馆工作的女孩子啊，绝大多数都是那种变态M女，只要点多几次总是能见到这样的场景。”

“这家娼馆……到底是……”

“嘛，小哥你多少看出来了吧，这家娼馆是一家异次元娼馆，而娼馆的主人似乎是什么强大的存在，而那位强大存在似乎是特别喜欢淫乱又可爱的女孩子，于是便在各个世界里招募那些可爱而又有淫乱潜质的女孩子，并建立起这座娼馆。而这座娼馆的女孩子们某种意义上来说是那位存在麾下的神娼，她们因为各种各样的理由来到了这家娼馆，不过可以肯定的是，这家娼馆里的女孩全部都是发自内心的自愿成为这里的娼妇的，而且简介上写的那些性癖也基本上都是她们的性癖，这点你就安心好了。”

“是……这样吗？”

就在两个男人说话的时候，那些将索菲亚围住的男人们已经将少女被束缚住的双手置于身后，两条丝足幼腿后屈在那可爱的小幼臀上，在保证了少女的私处和菊穴都保持开放的状态以后，那群男人就这样将捆绑住少女的绳索系在早就准备好了的吊架上，并就这样将那小小的萝莉少女吊束了起来。

“因为是神娼，所以说收费这个行为本身也只是表现她们娼妇身份的一种象征而已，所以那个价目基本上都是她们随心所欲弄出来的。比起这个，她们可能都更加享受作为娼妇跟许多人乱交的那种感觉，所以才会出现人数限制这一条，有些女孩子如果人数不够的话倒是可能还会临时跑到各种地方叫人过来就是了。”

“原来如此，怪不得那么便宜……”
想起了点索菲亚只需要100日元这种廉价到完全不正常的收费后，男大学生深以为然的点了点头，确实这样的价格比起是真的缺钱，倒不如是只是用来增强自己是娼妇这样的事实而已。

“嘛，像是索菲亚酱的话，她十有八九在别的世界里是真正的大小姐吧，而且还大概率本身就掌握了超凡的力量。”

“大小姐啊……嗯，确实。但是超凡力量又是？”
因为这个叫索菲亚的女孩举手投足间都给人一种优雅美丽的感觉，这种气质如果不是从小接受礼仪教育的话是很难培养出来，所以对于对方是真正的大小姐这件事，男大学生倒没有什么奇怪的，但说到那个超凡力量的话就……

“就像是这样啦。”
说着，从男人的指尖那里窜出来了一个小小的火苗。

“！”
看到这个小火苗以后，男大学生眼都直了，生活在没有任何超凡能力世界里的他，还是第一次见到这样的东西。

“呼，这个是我从我的老师那里学来的。我的老师就是这家娼馆里的娼妇之一，当时因为我把肉棒插进到她乳房里面把她插爽了，她就一时兴起收我为徒弟了。总之，虽然作为客人很少会点重复的，但你要是真能把那些女孩子干舒服了或者戳中她们的爽点，也可以缔结一点其他关系。啊，当然，情侣和夫妻或者任何可能会独占的这些关系是不行的，毕竟这里的娼妇是公有物，不过拜托她们给你生孩子也可以，但必须要保证你能好好照顾生下来的孩子就是了。”

“等、等下，要是还有这样的好处的话，怎么越听越感觉……我们才是被……”

“才是被嫖的一方是吗？你说的没错，在这家娼馆里，我们既是嫖客，也是被她们嫖的人，而且这里的很多规则都是对她们有利的，所以你别看我们跟她玩那么过分的play，但其实她们比我们要享受多了，毕竟你看像我们把她吊起来还要去想怎么绑。”

“啊……”
就在男大学生思考的时候，另一边传来了啪啪的打脸声，转过头去一看便看到三个男人在轮番将巴掌拍到了索菲亚的脸上。明明是在被人打着耳光，但少女那张戴着鼻钩的清纯脸蛋上却做出了一副下流的谄媚表情。

等到男人们在索菲亚那张清纯绝美的幼嫩萝莉脸蛋上留下了几个鲜红的手掌印以后，一个男人却忽然钳住了少女的下巴，并迫使她变成开口的状态以后，那三个男人便将肉棒对准了少女的嘴巴，就那样直接往那口腔里尿了出来。

“咕噜♥嗯♥哼♥”
当男人的尿液尿进到索菲亚的小嘴时，整个人被吊起来的少女立刻发出了很享受的声音，只见那些射进到她口腔里面的尿液咕噜咕噜的，还能够看到尿柱打在舌头上而溅起的淡黄色水花。

因为嘴巴很小，面对三人份的尿液，为了不让那些尿液溢出，索菲亚只能尽可能快地将那些尿液喝完，可无论她再怎么快地蠕动喉咙，却总还是有大量的尿液从她的嘴巴里溢出来。不管怎么说，小小的萝莉少女用享受的表情拼命喝尿的样子看起来真的相当猥亵，更别提这张稚气未脱的小脸上还戴着鼻钩和残留着巴掌印。

“因为娼馆主人性癖的原因，这座娼馆的娼妇只要稍微时间做得久一点的，基本都会染上喝尿的癖好，基本上你把她们当成厕所或者尿壶来用的话，她们都会很开心的，就好像你刚刚在她骚逼里尿出来那样。别想了，刚刚你会在她身体失禁十有八九是她们的便器体质发挥了作用，跟她们做爱做多了很容易就会养成用女孩子的身体尿尿的习惯的，真是可怕啊。”

“……”
听到旁边男人的话后，男大学生不禁回想起刚刚在索菲亚子宫里放尿时的感觉，根据他浅薄的生理知识来看，他刚刚在少女身体里放尿时那种舒服到极点的感觉肯定不正常，毕竟先不说畅不畅快的问题了，光是能不能尿出来都是个问题。

可正当他那么想着的时候，那三个正在往索菲亚身上尿尿的男人这时候已经全部将尿液倾泻到少女的嘴巴里面了，而其中的一个男人在尿完以后更是都没等她完全喝下去，便一股脑将肉棒塞进了那还满嘴尿液的口腔里面。

与此同时，其他的那些男人也跟着围在了索菲亚的身边，只见他们手里都拿着皮鞭蜡烛电击按摩棒之类的东西，显然是准备将这些东西用在少女的身上。

“小哥你呀，要不要也跟着试试？”
见男大学生目光向着索菲亚那边看去，他旁边的男人也是笑着拿出一个小皮鞭和蜡烛递到了他的手上。

接过皮鞭和蜡烛以后，男子迟疑了一下，但还是拿着它们走到了索菲亚的旁边，此时那些围绕在少女旁边的其他男人们已经开始动起了手，只见他们拿起手上的小皮鞭，毫不犹豫地在少女那小巧的身体上抽打了起来。伴随着噼啪的鞭打声，少女那雪白的肌肤上浮现出数条红色的鞭痕，被这样用皮鞭鞭打着身体的少女嘴巴里似乎想要发出什么声音，但因为嘴被肉棒堵住了，最终却只能漏出那样呜呜啊啊的闷哼声。

往索菲亚的身体鞭打了那么几下后，一名拿着蜡烛的男子将那特制的蜡烛放到了少女的身体上，当少女那雪白的身体被染上蜡泪的红点时，被吊起来手脚束缚在身后的少女剧烈地抽搐了起来，而也是在这个时候，又另外有几个男人往她的大腿内测那里贴上了那么几个电极贴，在少女因为滴蜡而胡乱晃动着身躯的时候，他们也跟着接通了电极贴上的电源，一时间，滴蜡和被电击的快感弄得这绝美的萝莉少女花枝乱颤了起来，从阴道那里喷出来的淫水就像是坏掉的水龙头一样不断喷出，甚至还能看到她将一部分被射进她子宫里的精液都跟着被喷了出来。

见到索菲亚这副诱人的样子，男大学生终于也忍耐不住了，只见他举起手中的鞭子，也学着旁边的男人们那样用鞭子在少女的身体上打了两下，看着少女那美好的肌肤因为自己的原因而留下的鞭痕以后，他的内心似乎有一种说不出来的畅快感，在这一刻，原本纯情的男子内心深处似乎觉醒了什么，只见他可劲地朝着朝着那因为电流而下身潮吹着的少女身体上打去，同时还继续将手里的蜡烛滴了下去。

“新人很不错嘛，这么快就上道了，我看你跟这小荡妇的相性蛮不错嘛。”
就在男大学生也开始跟着鞭打索菲亚的时候，一个男人笑着走到了她的身后，在瓣开那刚刚才被男大学生中出放尿的幼穴以后，那个男人便完全不顾那幼骚穴里还流淌着别人的精液，就那样直接顶了上去。

“是啊，感觉小哥你跟这小荡妇相性应该挺好的。”
当那个男人将肉棒插进那松弛幼穴以后，另一个男人也是走到了索菲亚的另外一侧，只见他先是捏了捏少女那相对于她这个年龄的萝莉来说相当丰满的肥臀，然后便用两只手的拇指抠开了她的肛门。

因为刚刚一直都在干索菲亚的前穴，男大学生没注意到，她的肛门看上去也相当松弛，只是被那个男人那样轻轻一抠，那原本应该紧闭的门就这样被打了开来，当那两只粗大的手指进去的时候，就连少女里面的肠肉都被挤出来不少。

将索菲亚的菊门强行打开以后，那个男人又是用手扩张着少女的肛门，又是用食指探向少女肠道的里面，在感觉塞一两根肉棒应该没啥问题以后，那个男人便将肉棒对准少女了肛门，然后一个挺身就将肉棒插入到了少女那绽放的淫菊里面了。

‘咕……’
看着索菲亚被人双通爆菊的样子以后，正在给少女身体滴蜡的少年似乎有些走神，等他回过来神的时候，却发现自己的手停在了少女那丰满的幼臀上，而在那块还被白丝覆盖着的肌肤上，蜡泪滴落的红色已经被叠成了厚厚的一片，如果不是因为少女的嘴此时被肉棒堵住了的话，那想必她应该会发出痛苦和愉悦的呻吟声吧。

将蜡烛从那个位置离开以后，男大学生忽然发现，他刚刚滴了一大片蜡的地方，上面有一只唯妙唯俏的黑色蝴蝶，这应该就是在个人信息上说的那个黑蝴蝶纹身。看过索菲亚那毫无青春萝莉少女气息的黑木耳后，看到这个黑蝴蝶就很容易想到联想到那上面去，而如果这样说的话，那么在这纹身上滴蜡，是不是就相当于在她那可爱的黑木耳上滴蜡呢。

就在男大学生联想的时候，索菲亚身后的那两个男人也开始动了起来。

理论上来说，双穴插入并不是什么常见的玩法，一般的男人应该很少会有这种经验的，然而此刻插在少女两个洞里的男人看起来却像是有着相当丰富的经验的样子，只见他们相当有节奏地交替抽插了起来，每当一个人的肉棒从洞里脱离的时候，另一个人的肉棒就像是打桩那样打了进去，偶尔还会有两人同时挺腰插向最深处的地方，挺得被两边固定住的少女疯狂晃悠着身体这样的情况。

“嗯♥啊♥呼♥哈♥酥酥麻麻的♥好烫♥♥好痛♥哈♥啊♥两根肉棒♥好厉害♥人家♥人家最喜欢被两根肉棒一起了♥还要♥还要更多肉棒♥唔♥”
很快，当一根肉棒在索菲亚的嘴巴里喷出来以后，被男人们一边皮鞭滴蜡加电击，一边二穴狂插的萝莉少女便嘴角流着精尿那样将淫语喊了出来，但还没等她说完完整的一句话，很快就又有第二根肉棒塞了进来。

就这样，在男人们的轮番抽插之下，索菲亚的嘴巴、幼穴还有菊蕾几乎是一刻也没有空下来，男人们像用着个娇小的飞机杯那样，不断将精液射向她身体的各个地方，要是有尿意的话，甚至还会就地在她的身上解决。

而作为第一次参加这样的乱交，同时也是今天第一个就上了索菲亚的人，男大学生只是一直在机械地滴蜡和抽皮鞭，一直到少女的背几乎都被蜡泪覆盖了以后，一个正在操着索菲亚屁眼的男人忽然保持着插入状态用手又将少女的屁眼给扩张出三根手指的位置，然后对他说道：
“喂，小哥，我看你一直都只是在点蜡烛，也来操一下这萝莉荡妇嘛。来，你过来用手撑开她的肛门，然后就这样插进来。”

“诶？可是你不是才刚插进去嘛？”

“啊，无所谓了，这个骚货应该喜欢一个洞被两根来插，多一根也没事的。”

“额……”
听到其他男人这样说以后，男大学生看了看索菲亚被撑开的屁眼，在被一根肉棒爆菊的状态下，感知到异物的肠道急剧收缩着，伴随着那根肉棒每一次的进出，时不时有尿液和精液被被肉棒从松菊里漏出。

似乎是被那要是不手动塞进去就会脱出肠肉的脱肛小穴所吸引，男大学生最终还是接替过那只撑开肛门的手，并将自己的肉棒对准那已有一根在内的淫菊里，一个挺身就插了进去。

就跟那个男人说的一样，虽然看上去有些勉强，但真的等男人插进来以后，他却发现那小小的洞里竟然还有相当宽敞的位置，虽然说应该不能再塞下一根了，但两根肉棒之间却还有一定的距离。

试着捅了捅那纵深的淫菊以后，男大学生首先感觉到的是被索菲亚肠肉包裹的感觉，再然后就是捅进一大片黏糊糊的液体里面——这些都是刚刚爆过少女菊花的男人们流下的精液和尿液。

老实说，捅进尿壶或是精液桶里的感觉并不是很舒服，甚至还让人有些反感，但插进那朵诱人菊蕾里的男大学生却并没有感觉什么不适，甚至他还感觉到在自己肉棒靠近别人的那一侧好像有个小膜，阻挡了他跟另一个男人肉棒的直接接触。

感受到这个神奇的现象以后，茫然挺腰的男大学生往索菲亚那刚刚被他滴了很厚一层蜡的白丝肉臀上摸了摸，但当他将手搭在少女屁股的时候，他却产生了一种像是在驾驭着面前那个少女的感觉。

就着这样的感觉，面对即使被束缚起来，腰和屁股却依然在那里上下左右摇摆，就像是贪婪地在迎合三人肉棒的绝美淫萝，男大学生抓着那挺翘的屁股就猛干了起来。

那之后，等到在场的人基本上人均射过两轮以后，原本被束缚起来的索菲亚不知道什么时候被放了下来。解除了束缚后，能够看到她雪白的肌肤上遍布着鞭痕和被绳子捆绑的绳印，倒是那些滴蜡产生的蜡泪只剩下了少数还残留在身上，而此时的她正被一个男人抱了起来，以抱立的姿势被猛干着，在这样的姿势下，少女的双手紧抱着那个男人的肩膀，那穿着已经满是精斑尿渍的白丝的幼腿则是也是死死缠在男人的腰上，那一只伸展着脚趾头，另一只吊着半脱鞋子的交错幼足贪恋地用脚背踩在那个男人的背上，从两人的体型差来看的话，少女的小腹怕是都被这个男人给顶了起来。

“哦哦哦♥又♥又射了……壕♥好厉害……”
被今天不知道第几发精液射进去以后，索菲亚那放在男人后背的小手因为剧烈的快感而在那个男人的后背那抓挠着，而被挠出抓痕的男人却毫不在意，只见他在索菲亚那堪称精壶夜壶的子宫里射干净后，便提了提少女那稍显丰满的肉臀，然后就那样一边让射过精软下来的肉棒从那肉穴里滑出来，一边又将少女重新送回到那张粉红色的大床上。

等到因潮吹摆出阿嘿颜的索菲亚躺回到床上以后，那个男人先是扒了扒那刚刚被十几个人干过，里面还流着不知道多少人份混合的精液和尿液的小穴，在看到大量的液体从那失去堵塞的洞口流出来并染湿了床单以后，男人先是从一旁拿出从最开始就被人脱下，在经历几轮乱交以后里面不知道什么时候也被装满了精液和尿液的鞋子重新套在了少女的幼足上。看着萝莉少女那小巧的莲足重新穿上那对大小姐风范很足的玛丽珍鞋以后，那个男人又将少女的腿摆成了M字形。

看着被干得白发都凌乱了的索菲亚重新有了几分大小姐的气息以后，那个男人爬到了少女的身后，并一屁股坐到了那张清纯绝美的脸蛋上。

“唔♥♥”
被人这样一坐以后，正在回味着高潮的索菲亚只感觉自己的眼前一黑，但当那压倒的雄性气味顺着她被鼻钩钩起的鼻孔钻入到她的鼻腔以后，一下子就知道这是被干什么的少女立刻就伸出舌头，开始在男人的菊花和睾丸底部那舔了起来。

感觉到少女的舌头以后，那个男人却笑着用手环住了那对白丝幼腿，将其的M字固定好，并将其本就松弛的淫穴扩张到最大状态以后，他才对其他人说道：
“大家来排队吧！”

听到这个男人的话以后，男大学生还有些一头雾水，可当他看到其他人都自觉排成了一条队以后，他也跟着排起了队。

当队伍排号以后，只见排在首位的人撸了撸自己的肉棒，接着便将自己的肉棒直接塞进到索菲亚那还逆流着精液的腔内，伴随着少女被按着的踢踏动作以及因为被男人坐在脸上而只能发出的闷哼声，那第一个男人就这样在少女的阴道里射了出来。

在第一个人射完了以后，那个人立刻就将肉棒给拔了出来，接着第二个人又走上前，重复了第一个人的动作。

看到两人那么干脆利落的射精走人以后，男大学生似乎明白了，这样的排队射精应该是加强少女作为肉便器感觉的仪式。

没花多长时间，队伍就排到了男大学生那边，经历了前面几个人的耕耘以后，此时索菲亚的骚穴里流出来的精液基本是刚射进去的新鲜精液，在这样刻意调整的姿势下，那些精液显得尤为淫亵。

经过了几轮乱交以后，此时的男大学生似乎也适应了这样的场景，只见他学着前面的人那样，快速将肉棒插进了索菲亚那松松胯跨的幼骚淫穴里，被不知道多少人射过以后，少女那本就松弛的穴似乎变得更松了，现在插进去已经感觉不到多少淫肉，只有粘稠稠的精液感了。然而面对这样全是精液的骚穴，插进去的男大学生却又感觉到了那种开放感，在这样开放感的作用下，他身体微微一挺，便挺进了那已经跟水潭差不多的满是精尿的子宫里的。

似乎是回报男大学生在这松弛的萝莉幼穴里射精，当他往那满腔的精尿水潭里添砖加瓦了以后，那一大片的精尿池里似乎溅起了一朵水花，就是不知道这朵水花是因为早漏的少女又一次高潮又或是子宫又一次将里面的尿液喷出而形成的。

感受了一下那一小块溅起的水花以后，男大学生也默默将肉棒抽了出来。

等到在场的男人们排队往索菲亚身上一人射了一发以后，那个坐在少女脸上的男人从少女身上站了起来，随后他抓住少女的手，并将她拽到了地上。

“好了，大家来收个尾，给这小荡妇清洗一下身体。来，小荡妇，摆个骚点的姿势。”

听到男人毫不客气的话语后，正在用手拨开自己鼻孔和嘴唇附近鸡巴毛的少女停下了手中的动作，随后被扔到了地上的她支撑着双手，然后并拢着双脚并将两条幼腿摆成了V字型。在这样工口蹲踞的姿势下，少女那只被人射了一鞋精尿的鞋子里也渗出了大量的精液，白色的精液黏在绿色的玛丽珍鞋上，再配上那白丝幼足因为不稳而不断晃动的样子，看起来相当色情。

等索菲亚摆完姿势以后，那群男人们便已经将这娇小可爱的绝美萝莉少女围成了一个圈，都不需要哪个人再发出什么号令，将少女围起来的男人们便陆续射出了一道道深浅不同的尿液出来。

“咕噜咕噜♥好棒♥尿尿的感觉♥好棒♥嗯♥哈♥啊♥”
面对这十多道尿柱，原本脸上还有些恍惚的索菲亚顿时露出了一脸可以说是猥琐的表情，只见她张开嘴巴，主动去迎接射向她嘴巴的那几道尿柱，同时她一手伸向自己的挡下，就着从自己淫穴里流出的精尿以及新鲜射向她的热尿开始搅拌起来，另一只手则是再接过一捧尿后，往自己的脸蛋、头发、还有后背那泼去，就仿佛现在射到她身上的不是尿，而只是用来洗澡的水而已。

等到在场的男人们陆陆续续的尿完了以后，已经生动地给人们展示了什么叫饮尿浴尿萝莉荡妇的索菲亚也终于停下了那稍稍有些狂野的动作，面对那最后几道射向她的尿柱，浑身上下都是尿液的少女朝着众人用非常可爱的表情给大家比了个耶，光是看那清纯甜美的笑容的话，很难想象露出这样表情的萝莉少女此时竟然是在沐浴着男人们的尿液。

‘咔嚓。’
伴随着相机快门按下的声音，亮白的闪光灯将索菲亚用工口蹲踞沐浴在尿液中比V的样子给拍了下来，而随着她这淫乱的一幕被记录下来以后，这一轮的乱交也跟着结束了。
-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------