综漫：史蒂夫模板，加入聊天群   作者：包抄啊逼

穿越到综漫世界里，却获得了我的世界之神史蒂夫的模板！
只需要生存下去，每生存一天，都会获得生存奖励。
金手指一般的指令代码，BUF一样的mod，都可以获得！
生存第一天：改变天气指令
……
生存第十天：力量增强指令
……
生存第一千天：龙珠mod
……
生存第一万天。
青叶：在？给个改变模式指令，我直接创造模式！
【叮，万界聊天君羊邀请您加入，是否同意？】
大的要来了！

  001：我的世界史蒂夫，改变天气指令！
     　　................................
　　“今天的天气有点差劲啊。”
　　青叶抬起头，看着空中聚集起的黑色云朵。
　　反手就是一个代码，改变天气，云朵直接消散。
　　无数人好奇的抬头，刚刚还阴气沉沉的，现在怎么就变成大太阳了？
　　而作为始作俑者的青叶，则已经走在了回家的路上.
　　十几年前，他穿越至此，成为了一名孤儿。
　　与他同在孤儿院里的，是叫做穹的妹妹。
　　本以为自己回带着小穹当两个普普通通的兄妹生活在这个世界里。
　　可没想到，他却觉醒了一个模板。
　　我的世界·史蒂夫模板！
　　不错，就是那个承载了无数人的童年、青春的史蒂夫！
　　在我的世界中。
　　卡了bug的史蒂夫，可以在生存模式下扛起一百四十二千万亿吨的黄金苹果！
　　一拳就可以将地球击穿！
　　在创造模式下，不管什么东西，一拳必然粉碎，一拳撸铁，撸树，撸钻石，甚至是一拳撸掉这个无限大的世界都可以！想造什么就造什么，想有什么就有什么。
　　还可以创造模组！加载模组！
　　火影忍者mod-六道仙人史蒂夫！
　　一拳超人mod-埼玉史蒂夫！
　　漫威mod-OAA史蒂夫！
　　DCmod-上帝史蒂夫！
　　龙珠mod-全王史蒂夫！
　　玄幻mod-仙帝史蒂夫！
　　洪荒mod-盘古史蒂夫！
　　野生的最终boss出现了mod-露法斯史蒂夫！
　　SCP基金会mod-本源史蒂夫！
　　克苏鲁mod-阿撒托斯史蒂夫！
　　只要是有名有姓的，就没有我的世界没有的mod！
　　不过，青叶很显然并不是那个堪比创世神的史蒂夫。
　　但他这个史蒂夫，也有些不同。
　　【唯一任务：生存】
　　【奖励：每生存一天，都会有随机奖励】
　　没有，只要生存，他就可以获得奖励。
　　系统这是将他当成了生存模式啊。
　　青叶喜笑颜开。
　　这个普普通通的世界，哪来的那么多危机？
　　就算是去乞讨，也饿不死！
　　第一天，他获得了一块金子。
　　第二天，他获得了一块土。
　　第三天，他获得了一节树木……
　　【宿主】：青叶
　　【生存天数】：301
　　【装备】：钻石剑、钻石甲、钻石鞋、钻石帽……
　　【指令】：力量增强、速度增强、防御增强、天气改变、防爆、复制……
　　【mod】：无
　　直到现在，青叶获得系统之后，已经生存了301天。
　　目前为止，他已经获得了一把钻石剑，钻石甲……简而言之就是一套钻石套，然后再加上增强本体的指令，力量、速度、防御等。
　　虽说这些力量方面的指令，似乎对他来说作用不是特别大，毕竟他这个史蒂夫，力量本就十分无双……
　　除此之外，还有一些指令。
　　防爆指令：/gamerulemobGriefingFalse。
　　复制指令：dupe[all]。
　　falldamage-开关高空落下伤害。
　　以及fly，飞行。
　　等等等等……
　　还有天气改变指令。
　　刚刚改变天气，就是靠着这个指令做到的。
　　生存就可以获得指令，这让青叶十分惊喜。
　　倘若他获得改变模式的指令，那岂不是他就可以从生存模式的史蒂夫变成创造模式的史蒂夫？！
　　除了这个，是不是还可以获得mod？
　　无敌啊！
　　这个发现让青叶十分开心。
　　主要是这里面还有很多很多前世人都没有摸出来的指令，说不定哪天他获得一个指令就直接天下无敌了。
　　....................
　　....................
　　回到家中。
　　这是一栋公寓楼。
　　青叶靠着生存天数所奖励的金子买来的。
　　进入到厨房当中。
　　青叶利用指令，便出了三菜一汤，都是美味佳肴。
　　这个指令叫做变出美食，可以随机变出三菜一汤，每天的变化都不一样，虽然在前世他没有见过，但想来恐怕是哪个大手子闲着没事干做的，很多游戏都有这种闲得蛋疼的大佬喜欢做一些很奇葩的玩意。
　　青叶要感谢做出这个指令的大佬，否则他也尝不到这么多美食。
　　“穹，吃饭了。”
　　青叶将三菜一汤端了出来。
　　听到青叶的声音，一名皮肤无比白皙，银色双马尾及腰的少女从楼上走了下来，手中还抱着一只兔子玩偶。
　　这便是他从小一起长大的妹妹，穹。
　　坐在桌子前，穹水汪汪的大眼睛就这么看着青叶。
　　“青，喂。”
　　青叶有些无奈，他怀疑自己这个三无妹妹在离开自己之后，会不会饿死在街头。
　　哦不，不用怀疑，就是这样的。
　　“穹，你要学会自己吃饭、洗漱、穿……咳咳……”
　　青叶想要让穹有一些自我更生的能力。
　　但穹那个几乎要掉下眼泪的大眼睛，却让他立刻溃败下来。
　　“行吧，最后一次。”
　　听到他服软，穹的脸上立刻露出了灿烂的笑容，小嘴微微张开，一副等待投喂的可爱模样。
　　她喜欢看他为了自己无奈的模样。
　　.................................
 002：哪个大佬搞得生成小说指令，很香
     　　................................
　　“青……”
　　“今天晚上，玩游戏吗？”
　　....................
　　....................
　　翌日早晨。
　　青叶有些无奈.
　　很明显，穹这个玩家，又菜又爱玩。
　　“穹，起来准备去上课了。”
　　他出去准备了一碗粥。
　　穹这才慵懒的从床上爬了起来。
　　青叶和穹，目前都是国中的学生，今天就是公布分班的日子。
　　事实上青叶并不想去上课。
　　对于上课这种东西，他早就深痛恶绝，实在是前世有了心理阴影。
　　但是穹这小丫头，自己不去上学，她就不想去。
　　青叶现在的人生一大目标就是让小丫头可以自食其力，不上学怎么能行？
　　因此，他上学，完全就是一个陪读。
　　“青，我不想去。”
　　昨天晚上累到了，穹懒懒的。
　　“今天可是分班的日子，你不想看看我们是不是分在一个班里吗？”
　　一句话，就让穹精神了起来。
　　国中一年级的时候，和青叶不在同一个班，可让她哭了很久。
　　要不是青叶不断安慰，她真的会当场退学，再次成为家里蹲。
　　兄妹俩来到了丰之崎高校，此时在公告栏上已经张贴出了二年级的分班。
　　...
　　...
　　两人的颜值都很高，因此在一年级的时候已经算得上是风云人物，他们一出现，就吸走了很多人的目光。
　　男生看穹，女生看青叶。
　　“那就是穹吗？！”
　　“好可爱的少女，据说还是个三无呢！”
　　“在她旁边的是他哥哥吧？好像上去搭讪啊！”
　　“不要想了，青叶和穹据说不是亲生的兄妹呢~”
　　A班……
　　B班……
　　C班……
　　一路看下来。
　　青叶被分在了G班，而穹则是在A班。
　　眼看着穹就要哭出声，青叶赶紧安慰道：“下次玩游戏，你随便怎么玩……”
　　“好！”
　　穹立刻就收回了眼泪，她眨着大眼睛，一副很无辜的模样。
　　青叶嘴角微微抽搐，完蛋，清纯可爱的穹妹似乎被自己养成了小涩女……
　　不过，痛并快乐着！
　　旁边讨论的声音再次闹哄哄起来，学校里的又一风云人物出现了。
　　英梨梨！
　　青叶心绪没有任何波动，选择先将穹送到她的班级上。
　　英梨梨似乎没有看到青叶和穹，她看了看分班，自己被分在了G班。
　　“G班……”
　　少女的眼神飘忽，最终聚集在了一个名字身上。
　　青叶。
　　“他也和我在同一个班级！”
　　少女在这一刻似乎有些开心，但很快脸就红了起来，轻咬银牙。
　　“我怎么可能因为他和我分在一个班里就开心？！不可能！哼！”
　　“哟~这不是英梨梨吗？”
　　青叶的声音在旁边响起，将英梨梨吓了一跳。
　　“你干什么！”
　　她感觉自己在青叶面前好像没有什么隐私一样，一切想法都被看透了，十分色厉内荏。
　　“没想到你竟然和我在同一个班级。”
　　青叶摇了摇头道：“一想到每天都要看到你，我就很难受。”
　　“你！！！”
　　英梨梨顿时被气的火冒三丈，小脑袋不断摇动，两只双马尾噼里啪啦的打在青叶脸上：“谁要和你在同一个班级！运气真是不好，没想到能和你分在一起！可恶！”
　　青叶伸出双手，轻而易举的抓住了英梨梨的两只双马尾，意味深长的说道：“真是一对不错的方向盘。”
　　“什么方向盘？”
　　这句话让英梨梨愣了一下，但很快就察觉到这并不是什么好话，于是脸色羞红的将双马尾从青叶手里抓了回来：“你这个色狼！”
　　“……”
　　青叶摸了摸鼻头，英梨梨很明显不知道这句话是什么意思，但却非常敏锐……
　　该说不愧是本子界的女王，柏木英理老师吗？
　　无数同学看着两人之间所发生的桥段，都有些傻眼。
　　“青叶竟然和英梨梨认识？”
　　“天呐！”
　　“看上去关系还很亲密的样子！”
　　英梨梨恶狠狠的瞪着青叶，心中气呼呼的：“谁和他关系亲密了！”
　　“青叶君~”
　　就在这时，一阵香风袭来，巧克力雪糕印入眼帘，比起英梨梨更加成熟的少女出现在了两人身边。
　　少女勾住了青叶的臂膀，暧昧的说道：“什么时候再来我家指导一下我呢。”
　　“你这个肥女人，什么时候和青叶这么亲密了，赶紧给我放开他！”
　　眼看着两人这么亲密，英梨梨就算再傲娇也绷不住了，一把抓住青叶另一只手臂，与霞之丘诗羽针锋相对。
　　“女人就应该在该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，不是吗？假小子~”
　　霞之丘诗羽不愧是霞之丘诗羽，一句话就差点将英梨梨气的七窍升天。
　　眼看着两女差点就要打起来，青叶赶紧阻止了这场闹剧。
　　“行了行了，大家都在看着呢，你们这样像什么？”
　　霞之丘诗羽和英梨梨这时候才注意到周围同学们那已经惊呆了的表情上。
　　他们没有说话，但意思很明显。
　　.................................
 003：方块人加入聊天群
     　　................................
　　“我的天呐，霞之丘诗羽学姐和英梨梨竟然同时抱住了一个男人的手臂！”
　　“我要酸死了，我要酸死了！”
　　“青叶的魅力就这么大吗？！”
　　英梨梨率先落入下风，霞之丘诗羽虽然俏脸有一丝难以察觉的红晕，但并没有放开手。
　　看着两女截然不同的态度。
　　青叶心中忍不住笑了笑。
　　怪不得，两女虽然在前世都是败犬，输给了那个路人女主，但一个却有IF线，一个连IF线都没有.
　　“哼，我要去班里了……”
　　英梨梨撩了撩额前的发丝，气哼哼的走开了。
　　“青叶君，你什么时候能指导一下我呢？”
　　霞之丘诗羽依旧缠着青叶。
　　青叶有些无奈。
　　说实话，他是真不知道要怎么指导霞之丘诗羽。
　　他能够和霞之丘诗羽认识，是因为他‘写’的轻小说。
　　不错，这轻小说就是青叶正儿八经的挣钱方式。
　　他毕竟不可能一直靠着卖金子卖钻石挣钱吧，他没有正规的来源渠道，怕被人盯上，倒不是怕自己，而是怕穹那边出问题。
　　只不过哪怕再正经，青叶也是用的指令直接生成的小说。
　　没错，这也是指令。
　　应该是某个大佬怕玩家在游戏世界里无聊弄出来的吧。
　　反正被系统当做生存奖励奖励给他了。
　　连亲自写都不用写，要怎么教导霞之丘诗羽？
　　青叶逃也似的溜了。
　　霞之丘诗羽望着他的背影，轻轻笑了笑。
　　“青叶君~”
　　青叶虽然没有答应霞之丘诗羽的请求，但却是答应了中午和她一起吃饭。
　　她相信，以自己的魅力，肯定能够挖出青叶的写小说的诀窍。
　　想到青叶所写的小说，在轻小说界几乎已经沦为了至高无上的教科书级别的存在，甚至有主编直接就表明了前无古人，后恐怕也不会有来者，她眼中闪过一丝崇拜之色。
　　在知道青叶是作者之前，她就已经十分崇拜对方了呢。
　　可惜，她是三年级，而青叶则是二年级。
　　倘若自己和英梨梨一样和青叶同班，那就可以近水楼台先得月了呢~
　　当然。
　　霞之丘诗羽只是有些惋惜。
　　面对英梨梨那只金毛傲娇怪，她一点危机感都没有。
　　哪怕是近水楼台，以傲娇怪的性格，也不可能先得月的。
　　总算进了一步，少女学姐的心情很好，哼着歌离开了此处。
　　...
　　...
　　上课是不可能上课的。
　　这辈子都不可能上课的。
　　就算是去搬砖也不可能上课。
　　青叶早就已经和校长方面‘沟通’过。
　　作为特殊人员，他完全可以不上课。
　　...
　　...
　　根本就没有上课的想法，青叶回到家里开始打游戏。
　　没错，就是打游戏。
　　主要是他也没什么可以做的事情。
　　他赚钱，全都是靠指令，要么就是靠生存奖励，比如轻小说，可以说他本人完全没有一丝一毫轻小说类的知识。
　　谁也不知道是谁能够写出如此顶尖的轻小说，聚集了一切小说家的优点，几乎完美无缺。
　　只有青叶知道。
　　什么轻小说家，只有一个懒得动手的我的世界玩家而已。
　　而就在青叶沉迷于游戏之时……
　　“万界聊天群邀请您入群，是否同意？”
　　“是/否。”
　　就在青叶心中闪过各种想法的时候。
　　一道虚拟屏幕在眼前亮起，习惯使他按了一下‘是’。
　　【叮，方块人，加入聊天群！】
　　钉崎野蔷薇：“欢迎新人，热烈欢迎！”
　　不要碧莲：“新人大佬，求抱大腿啊，群里这些人老是欺负我！”
　　蜘蛛格温：“还不是因为你太不要碧莲了，贱兮兮的，实在是很难让人忍得住不去欺负你啊。”
　　忍姐姐：“格温，虽然说楚蓝确实贱兮兮了一点，但毕竟是我们的群成员，在新人面前，还是不要太欺负他比较好。”
　　钉崎野蔷薇：“嗯，有道理。/月下遛鸟.jpg”
　　不要碧莲：“啊！！！那种图，不要发啊！啊啊啊啊啊！！！！！”
　　钉崎野蔷薇：“@方块人，新人，有没有谈恋爱啊，据说对这张图许愿，很有用哦，堪比爱神丘比特呢。”
　　不要碧莲：“许愿什么的……等我死后十年后再说吧！啊啊啊啊啊！！！”
　　钉崎野蔷薇：“哇哈哈哈哈哈哈！”
　　看着聊天群内发生的一切，青叶脸上露出了一抹十分感兴趣的笑容。
　　不要碧莲、蜘蛛格温、忍姐姐、再加上钉崎野蔷薇……
　　总共只有四个人，但青叶全部都认识。
　　首先是不要碧莲登场，出自于《一人一下》，是其中的主角，名为张楚蓝，是一个非常贱兮兮，秉承着‘每天摸鱼，浑浑噩噩度过一生’这个宗旨的当代年轻人。
　　然后是钉崎野蔷薇，出自于《咒术回战》，嗯……应该算得上是女主角，2.5条悟历历在目。
　　忍姐姐的话，应该是《鬼灭之刃》中的蝴蝶忍，虽然年纪小，但因为性格‘温柔’所以被称作忍姐姐。
　　最后就是重量级人物，蜘蛛格温。
　　.................................
 004：苏巧巧-捏麻麻滴，老乡？
     　　.................................
　　美漫两大巨头，漫威与DC，格温，则是在漫威世界当中。
　　世界战力很高啊，不过和格温是没什么关系。
　　不过是不是正儿八经的漫威世界，那青叶就不得而知了，有可能就是在漫威电影宇宙乱入，也有可能是正常的漫画宇宙……
　　总而言之，有惊有喜。
　　方块人：“谢邀，游戏正到紧要关头，先打游戏，有空再聊。”
　　没有多说，青叶开始全心全意的进行最后的BOSS攻伐战。
　　只给聊天群里的众人留下了满头问号。
　　钉崎野蔷薇：“？？？”
　　不要碧莲：“？？？”
　　忍姐姐：“？？？”
　　蜘蛛格温：“？？？”
　　不要碧莲：“游戏？什么游戏？新人，你不要留下一句话就跑了啊。”
　　蜘蛛格温：“看来能够加入聊天群的人都很特殊这没错，我是被蜘蛛咬了，蔷薇是咒术师，忍姐姐是杀鬼的鬼杀队成员，张楚蓝是够不要脸，新人直接刚从研究所逃出来，该不会是被研究的对象吧。”
　　不要碧莲：“？？这么形容我是什么意思？”
　　张楚蓝无话可说，你们懂个屁，不要脸只是我表面上的模样而已！
　　可惜，没有人理会他。
　　都开始围绕着‘方块人’讨论起来……
　　蜘蛛格温：“你们说，这个新人，有没有可能真的是一个方块人？”
　　忍姐姐：“应该不会吧，那也太奇怪了，无法想象。”
　　不要碧莲：“你说的是不是那种方块人？（截图.jpg）”
　　张楚蓝这小子不知道从哪找了张方方正正人脸的自拍照丢了上来，让大家非常无语。
　　钉崎野蔷薇：“没有冒犯的意思，但是这个实在是太丑了吧，而且格温口中的方块人恐怕也不是这个意思……”
　　有点不知道该怎么解释起来。
　　毕竟，方块人这个，确实是一个非常抽象的概念。
　　格温脑子里是有，但有些不知道该怎么形容了。
　　....................
　　....................
　　终于。
　　青叶完美的将BOSS无伤刮死。
　　对于游戏玩家来说，什么过关只是起步罢了，无伤才是正儿八经的毕业。
　　然后，他就注意到了聊天群当中所发生的事情。
　　方块人：“啊？你们误会了，我不是什么方块人，只是名字叫这个而已，本人是一个长相非常正常的人类（自拍.jpg）。”
　　青叶琢磨，应该是因为自己拥有史蒂夫模板，所以才会叫这个名字吧。
　　毕竟我的世界里，史蒂夫本身就是一个像素方块人。
　　钉崎野蔷薇：“吓了我一跳呢，还以为真的是和张楚蓝那家伙发的照片一样。（拍胸口）没想到还挺帅的嘛！”
　　蜘蛛格温：“确实……挺帅的。（脸红）”
　　忍姐姐：“格温，你怎么脸红了？难道……新人是你喜欢的那一种类型吗？”
　　蜘蛛格温：“（吓了一跳）不要乱说啦忍，什么我喜欢不喜欢的类型，客观来说，新人确实很帅嘛。（狡辩）”
　　钉崎野蔷薇：“那你脸红个泡泡茶壶！”
　　蜘蛛格温：“……哎呀，不要讨论这个东西了，@方块人，新人，你叫什么名字啊？自我介绍一下，让大家熟悉熟悉吧~”
　　方块人：“我叫青叶，也没什么好介绍的，就是一个平平无奇的高中生吧。”
　　苏巧巧：“青叶？没听过的名字，平平无奇的高中生，我怎么感觉能和高中生沾边的都不平平无奇呢？”
　　方块人：“！！！”
　　方块人：“你是谁？！”
　　青叶吓了一跳，群成员不是就四个吗，怎么突然冒出来个苏巧巧？
　　苏巧巧：“哎呀，被吓到了吗，自我介绍一下，我叫苏巧巧，目前暂时是这个聊天群的管理员，用了隐身功能所以你看不到啦。”
　　突然窜出来个管理员，青叶脑袋都嗡嗡的。
　　忍姐姐：“巧巧，你把隐身功能给取消了吧，这样容易被人当成鬼的。”
　　张楚蓝：“就是就是，没看到新人都被吓到了吗？”
　　苏巧巧：“呵呵，忍姐姐的话我肯定是觉得没什么问题的，你张楚蓝就算了吧，小子，你是不是酸了我的管理员权限？”
　　张楚蓝：“你在胡说八道什么大实话？”
　　方块人：“管理员还带这种特权的？我能当上不？”
　　隐身功能……
　　是个好东西啊！
　　苏巧巧：“实际上我也不知道要怎么才可以当上管理员。（摊手）”
　　苏巧巧：“可能因为我是穿越者的缘故吧，所以是最先进群的，然后就当上管理员了？（思索）”
　　方块人：“这个好！我也是穿越者，所以管理员能给我一个位置吗？”
　　对于自己是穿越者这回事，青叶并没有任何隐瞒的意思。
　　他的金手指在手，根本就不需要靠着在聊天群里忽悠别人来获得能力，所以他非常坦诚。
　　不过，他的诚实，却将苏巧巧给吓了一跳。
　　苏巧巧：“捏麻麻滴，老乡？”
　　.................................
 005：老乡见老乡，两眼泪汪汪，别凡了！！
     　　................................
　　方块人：“是吧，应该是老乡？”
　　苏巧巧：“老乡啊，你知不知道我过得多难受！！”.
　　苏巧巧显得有些激动。
　　老乡见老乡，要么两眼泪汪汪，要么背后给一枪。
　　很明显苏巧巧是前者，两眼泪汪汪啊！
　　竟然疯狂诉苦了起来。
　　苏巧巧：“你知不知道我现在过的是什么生活！咱群里现在都是一群小弱鸡，我在武道世界，就算能力到位了，全部无偿给我，也就那样而已，在这武道世界根本没什么用啊，一直被人看不起！（泪目）”
　　苏巧巧：“痛苦，难受，我只是个小卡了米！”
　　苏巧巧：“还整天要被反派配角嘲讽！”
　　苏巧巧：“可恶啊！”
　　看的上去苏巧巧确实很激动，有太多东西想要说了。
　　毕竟，虽然大伙都是群友，但群友和群友也是有差别的。
　　就像是蝴蝶忍没办法和大家诉说自己失去父母与姐姐的痛苦一样，苏巧巧也没办法在群里和群友们诉说她身为一个穿越者却是小菜的痛苦！
　　不要碧莲：“是弱鸡，没办法给提供能力给你，实在是不好意思了啊！”
　　忍姐姐：“武道世界~我们实在是没办法提供什么帮助啊。”
　　莫名其妙就被攻击了，群友们只感觉好像有一只乌鸦从自己的世界当中飞过。
　　嘎、嘎、嘎……带了一串省略号。
　　不过大伙也没生气，毕竟事实就是这样，苏巧巧经常会用自己的知识储备帮助他们解决问题，但他们却帮不上苏巧巧，就算帮得上，也只是在一些细枝末节里。
　　..................
　　..................
　　方块人：“别说了，要共情了，可怜。（摇头）”
　　青叶啧了一声。
　　他环顾了一下群聊。
　　不要碧莲、蝴蝶忍、钉崎野蔷薇、格温。
　　这四个人的实力，怎么说呢，不要碧莲看样子还没发育起来，思来想去，最强的竟然是格温，放在低武世界里还不错，但如果是正常的武道世界，那就根本不够看了。
　　一个穿越者，空放着聊天群没办法大展拳脚，想想都觉得难受。
　　当年青叶若不是觉醒了史蒂夫模板，获得了金子，也根本没办法在这个世界上立足。
　　不过她这还算不错了吧，好歹加入了万界聊天群，还可以说未来可期。
　　换成其他没有金手指的穿越者……
　　青叶想了想，给她发了一把钻石剑过去。
　　他有复制的代码指令，因此钻石套可以说要多少套有多少套，完全可以随便送。
　　【叮，青叶发送了一个红包】
　　方块人：“一点心意，收下吧。”
　　苏巧巧：“！！！”
　　苏巧巧先是无比激动，自己这个穿越者老乡难道很牛逼，是个大佬？！
　　【苏巧巧领取了你的红包】
　　不过，等看到红包里的东西之后。
　　苏巧巧就叹了口气。
　　一把用钻石做成的剑啊……
　　钻石剑很漂亮，闪烁着光芒。
　　这可比鸽子蛋还大了。
　　但是，钻石有啥用，哪怕是钻石剑也没用。
　　武道世界，钻石可不是坚硬的物质了。
　　只要踏入武道之途，轻而易举就能把钻石粉碎。
　　唉，算了，好歹是老乡的一份心意。
　　苏巧巧：“感谢！”
　　苏巧巧：“老乡，你穿越的是什么世界啊？”
　　方块人：“普普通通的日常世界吧，大概，没见过什么超能力异常，就是多了个叫穹的妹妹。”
　　苏巧巧：“！！！”
　　苏巧巧：“我超，羡慕啊！穹妹！好让人羡慕的生活！！！”
　　无妹恨穹不是妹，有妹恨妹不是穹。
　　虽然很中二，一股浓郁的二刺猿风，看到就颇给人一种不堪回首的感觉。
　　但这也表明了穹妹多可爱，多招人喜欢，女孩子也一样喜欢！
　　苏巧巧：“呜呜呜，羡慕死了，我怎么在这种世界啊，你在日常世界生活的好好的，我在武道世界老被人喷吊车尾，哭哭。”
　　方块人：“也没有想象中的好啦，穹太粘着我了，恨不得寸步不离我，还是有点别扭的，要不是我在慢慢调整她的心态，她现在还像个树袋熊一样挂在我身上呢，根本没办法去上学。（谦虚）”
　　苏巧巧：“……”
　　什么玩意？
　　被穹粘着？
　　很别扭？
　　树袋熊一样挂在身上？！
　　老乡，你确定你这不是在凡尔赛？！
　　苏巧巧：“别凡了，别凡了，不然我真的会哭给你看，都是穿越者，生活怎么就那么不一样呢？”
　　方块人：“真没凡尔赛！”
　　苏巧巧：“我靠，我不信！”
　　不要碧莲：“青叶老哥怎么就成凡尔赛了，我第一个不服，虽然我没有妹妹，但我一想到妹妹老是粘着我，我就觉得很头疼，影响生活的好吧！”
　　钉崎野蔷薇：“+1，小时候还好，长大后就不喜欢小孩子了。”
　　忍姐姐：“啊？我倒是有个妹妹，巴不得她一直粘着我呢~”
　　.................................
 006：如果是青叶学弟的话，可以哦
     　　................................
　　苏巧巧：“@不要碧莲，你懂个屁！你知不知道穹的含金量啊！”
　　不要碧莲：“我能不懂什么，有啥含金量啊，不就是妹妹吗？”
　　看着张楚蓝那不在乎的语气.
　　青叶知道，自己似乎得为二次元妹妹争一口气了。
　　你小子是真不知道穹的含金量啊！
　　方块人：“确实没什么含金量，也就那样吧。（照片）”
　　不要碧莲：“……！！！”
　　忍姐姐：“！！！”
　　钉崎野蔷薇：“嗯……如果是这样的话，我就能理解为什么巧巧说青叶在凡尔赛了，被这种妹妹粘着，怎么看都是超大的幸福吧！！！”
　　蜘蛛格温：“好……好可爱！！”
　　画面中，穹身穿经典的可爱睡衣正抱着白色的兔子玩偶正在睡觉，银白色的长发披开，可爱的不可方物。
　　不要碧莲：“呵……呵呵……就算是这种妹妹……那又……”
　　张楚蓝很想说那又怎么样！
　　全身上下都是软的，就嘴最硬了！
　　但是，真的要说出来的那一刻，又没办法说了。
　　实在是……太违背内心的东西真的很难吐露啊！
　　...
　　...
　　苏巧巧：“呵呵，你要说什么，你说啊，你说啊！（冷笑）”
　　我看你说不说得出来。
　　不要碧莲：“好了好了，我知道了！是我的错，我胡说八道，行了吧！”
　　苏巧巧：“哼，这还不错。”
　　方块人：“哎呀，哪有那么好，毕竟只是个妹妹而已。”
　　凡尔赛的人就应该被吊在路灯顶上。
　　——如此，万界聊天群成员达成共识。
　　..................
　　..................
　　中午时分。
　　青叶来到了楼顶，与霞之丘诗羽汇合。
　　好在穹那小丫头中午有活动。
　　不然按照穹的性格，肯定要和他赖在一起。
　　少女学姐正慵懒的倚靠在长椅上，小皮鞋脱落一半，露出足踝，隐隐约约能够看到足弓划过一抹丝滑的弧度，在阳光的照耀下，黑色反出油光，巧克力雪糕依旧诱人。
　　察觉青叶到来，霞之丘诗羽并未收起那副慵懒的模样。
　　反而变得更加放松起来。
　　右手撑在脸颊上，像是看恋人一样看着青叶。
　　青叶丝毫不在意的说道：“学姐，你不觉得自己现在像是一个等待丈夫回家的妻子吗？”
　　这已经算得上是很明显的调戏了。
　　如果换成很久之前的霓虹，恐怕会被当场当做流氓罪抓起来。
　　但。
　　霞之丘诗羽老是找机会调戏他。
　　现在找到机会了，很难不反呛一下。
　　“是吗？”
　　霞之丘诗羽很明显脸红了一下。
　　毕竟不管怎么样，她也是一个待字闺中的少女。
　　连男朋友都没交过。
　　哪怕平时表现得再成熟。
　　突然被这么一调戏，说不害羞是假的。
　　但要么说是学姐呢，几乎一瞬间就调整好了。
　　“如果是青叶君的话，可以哦。”
　　青叶摇了摇头：“不愧是学姐。”
　　“彼此彼此哦，青叶学弟。”
　　霞之丘诗羽笑的很开心。
　　中午的午餐是她带的，似乎是爱心便当。
　　她好像预料到了青叶会答应她的要求。
　　所以便当带的都是双人份。
　　青叶实际上并不喜欢便当。
　　不是因为味道。
　　而是因为便当大多是早上就做好带到学校中来。
　　不管味道多好，凉了的菜，能有多好吃？
　　不过，在看到霞之丘诗羽那期待的眼神之后。
　　青叶夸赞道：“好吃。”
　　他又不是情商为零的傻蛋。
　　有些主角老喜欢装傻，美名其曰不知道该怎么面对，也不知道因为什么。
　　都穿越了，还不痛痛快快活一生？
　　而且，也就是凉了而已，味道确实还可以。
　　这恐怕是学姐亲自动手做的。
　　不然那个爱心煎蛋……难不成还是她母亲知道自己女儿要分享给男性同学，亲自做的？
　　霞之丘诗羽虽然没有说话。
　　但很明显，十分受用青叶的夸奖。
　　她就这么看着青叶吃东西。
　　还真的有那种妻子看着丈夫的意味在里面了。
　　只不过她自己可能都没发现。
　　“学姐，剩下的那些也未免太浪费了吧？”
　　青叶看向霞之丘诗羽的饭盒，里面还剩下了一大半。
　　众所周知，女生胃口都很小。
　　也并不是没有那种为了在男生面前留下个好印象所以不吃多的女生。
　　但霞之丘诗羽，很明显胃口就是这么小。
　　而他……
　　则没吃饱。
　　如果换成我的世界里，饱食度最高十格的话，那么他现在的饱食度大概就只有五格。
　　“不介意的话，你也可以吃哦。”
　　霞之丘诗羽话音还没落下呢。
　　就见到青叶已经大快朵颐了起来。
　　看着青叶手里的筷子……
　　青叶君怎么不用自己的筷子？
　　霞之丘诗羽脸颊上有不易察觉的晕红，总感觉自己在和青叶学弟的较量中落入下风了呢。
　　将剩下的饭菜吃完。
　　青叶的饱食度也来到了七格，终于好了一些。
　　“既然已经吃饱喝足，青叶学弟，我们来讨论一些正经的东西吧~”
　　.................................
 007：学姐的巧克力雪糕有那么好吃吗？
     　　................................
　　“诶？”
　　青叶用一种很古怪的语气说道：“难道我们刚才都很不正经吗？诗羽学姐，你的思想很不健康啊，在这种光明正大地方，怎么能不做正经的事情。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽闹了个大红脸.
　　对青叶翻了个白眼：“青叶学弟，不知道是谁的思想不健康呢。”
　　“但是，你如果不喜欢在这种光明正大的地方做事情，那也可以去我家里哦。”
　　她的反击来了。
 　　“对方是青叶学弟的话，不正经的事情，也是可以的~”
　　青叶觉得自己脚踝滑滑的。
　　好像是巧克力雪糕。
　　哦6666，你牛
　　我也不能甘拜下风。
　　“你怎么抢我的雪糕吃？我自己还没怎么吃过呢，不知道手上的温度会把雪糕融化吗。”
　　霞之丘诗羽白皙的脸蛋以肉眼可见的速度红润了起来，轻咬红唇，瞪着青叶，咬着牙道：“没想到青叶学弟竟然也这么坏。”
　　“还好吧。”
　　青叶也不准备放手。
　　你自己送上门来。
　　正是因为会融化，所以才应该快点吃掉。
　　“所以可以跟我讨论一下正事了吗？”
　　霞之丘诗羽‘咬牙切齿’的说道。
　　“什么正事？”
　　青叶迷茫。
　　“这就不要装傻了吧，青叶学弟。”
　　霞之丘诗羽缓缓开口。
　　“唉，不是都说了吗，没办法探讨的。”
　　青叶也不装了，有些无奈的说道。
　　他本人又不写小说，说不出个所以然来。
　　怎么和日后的畅销轻小说家霞之丘诗羽探讨如何写轻小说？
　　那不是分分钟就会被拆穿么。
　　“我可不相信哦，青叶学弟，不要想着敷衍我~”
　　霞之丘诗羽很明显并不相信。
　　毕竟青叶发布的轻小说实在是太完美了。
　　简直是在恋爱这个类别当中，世界上最完美的轻小说。
　　只要是喜欢看恋爱轻小说的。
　　就没有任何读者能够拒绝。
　　她霞之丘诗羽说的！
　　谁来反驳都没用！
　　你不喜欢，那你就是根本不喜欢看恋爱轻小说，不要狡辩！
　　不错，她已经完全将青叶用指令弄出来的轻小说当成了神。
　　神是不允许被人诋毁的。
　　“真的没有敷衍。”
　　青叶都不知道该怎么说好。
　　手里把玩着巧克力雪糕，总得给人家一点解释吧。
　　“魔法。”
　　“嗯，没错，就是魔法。”
　　“魔法书籍，懂不懂这个意思？我随便变出来的。”
　　青叶这句话让霞之丘诗羽感觉他就在把自己当成傻子。
　　“这个世界上怎么可能存在魔法。”
　　霞之丘诗羽看上去有些生气了。
　　她生气的点并不是因为青叶不与她一起讨论轻小说的事情。
　　而是生气于对方将她当成了傻子。
　　连魔法都说出来了。
　　不说就不说，竟然还说是魔法！
　　她一把抢过巧克力雪糕，就这样还想吃雪糕？
　　青叶察觉到霞之丘诗羽生气了。
　　能让学姐生气，可以说他的功力确实不错。
　　“我只是想多吃一口雪糕而已，学姐，你不会在意吧？”
　　青叶眼睛滴溜溜一转，厚着脸皮笑道。
　　“……”
　　霞之丘诗羽又闹了个大红脸。
　　什么意思？
　　撒谎就是因为想多吃一口雪糕？
　　这雪糕有那么好吃吗？
　　巧克力味，嗯，她也挺喜欢的。
　　不管怎么样，她心中的气多少算是消了一点。
　　毕竟这意思也和因为我喜欢你，想和你多呆一会儿，就撒了谎，也没什么太大的分别了。
　　“既然如此，那就下次再探讨一下吧。”
　　霞之丘诗羽看了眼时间，该上课了。
　　“下次见咯，青叶学弟~”
　　看着学姐青春靓丽的背影，青叶知道对方根本就没相信什么魔法这一说。
　　“下次……下次要怎么应付过去啊？”
　　“难不成真的要现场给她变一手吗？”
　　其实也不是不行。
　　青叶摸着下巴思索着。
　　为什么那些小说里面的主角要隐藏自己的能力。
　　无非就是两个理由。
　　第一个是因为实力不够。
　　所以不敢暴露。
　　这点青叶不在意，他的实力，这个地球分分钟用拳头都能拆掉，谁能挡他？
　　再不济，一个改变天气，让大雨连下个七七四十九年，把地球淹了都可以做到。
　　那么就是第二个理由了，不想让别人影响到自己的生活。
　　青叶是为了穹，也就是为了这第二个理由。
　　“不过……如果是诗羽学姐的话，应该不会透露出去吧。”
　　青叶眼神飘忽。
　　霞之丘诗羽并不知道，自己即将被青叶带到一个自己从未接触过的世界……
　　哦不，或许是她自己先接触到的。
　　上课时间又到了，于是青叶又回到家中，打开了万界聊天群。
　　【叮！】
　　...................................
　　（之前有两句分身出现，虽然没有碰到女主一根头发丝，但还是有人不满，OK，没问题，既然接受不了，我直接修改。）.
 008：这些东西我怎么不知道？我就不是新人了吗？
     　　................................
　　【叮，女王陛下，加入聊天群！】
　　这是之前的聊天记录。
　　青叶有些惊讶。
　　没想到自己之后，竟然那么快就有群友加入了吗？
　　再一翻……
　　哦，好像本来就是两个两个加入.
　　他这批属于是晚了点，分开了。
　　不要碧莲：“我还以为聊天群的机制改了呢，就一个人加入，没想到新成员这就来了。”
　　苏巧巧：“改不改的，两两加入都不知道是不是机制呢，万一只是随机的呢，这有什么。”
　　蜘蛛格温：“@苏巧巧，巧巧，这个新人你知道是谁吗？”
　　苏巧巧：“有点难猜啊，我知道的女王陛下太多了，什么武则天，叶卡捷琳娜……数不胜数啊，一点蛛丝马迹都没有，猜不出来。”
　　苏巧巧：“@方块人，青叶，都是穿越者，集思广益一下！”
　　方块人：“与其在这里想东想西，还不如问问新人呢。”
　　方块人：“@女王陛下，新人，在吗，自我介绍一下？”
　　女王陛下：“？！！”
　　女王陛下：“这是什么？难道是巨人的新型手段吗？！”
　　方块人：“唔……巨人，那我心里有点想法了，你呢？”
　　苏巧巧：“巧了，我也有了！”
　　方块人：“一起说？”
　　苏巧巧：“一起说！”
　　“赫里斯塔！希斯特利亚！”x2！
　　女王陛下：“你们为什么会知道我的名字？！”
　　正在城墙上擦拭炮筒的赫里斯塔吓了一跳。
　　不是因为赫里斯塔。
　　她虽然傻白甜，但不代表就是傻子。
　　既然能够出现在自己脑海里。
　　那么知道她名字这种事情，就算不上什么。
　　主要是因为……
　　希斯特利亚！
　　这是她隐藏了不知道多久的名字，明明应该随着时间的流逝慢慢被人遗忘的！
　　“要逃吗？”
　　赫里斯塔脸色有些暗沉。
　　全名，希斯特利亚·雷伊斯。
　　雷伊斯，墙壁内王族之姓。
　　她是拥有墙壁内真正王族血脉的王女！
　　虽然只是私生女，但依旧流淌着王族血脉。
　　当初就有很多王族士兵在抓捕逃亡的她，所以才隐姓埋名，有了赫里斯塔这个名字。
　　她的同僚们注意到了这一幕，想要过来安慰她。
　　“赫里斯塔，你怎么了？身体难受吗？要不要先去休息一下？”
　　赫里斯塔见状，赶紧调整了一下自己的表情。
　　勉强笑道：“没事啦，大家，多谢关心，我还可以的。”
　　逃跑这个事情还是算了吧。
　　看目前的情况，大伙应该不知道这回事。
　　那就还有回旋的余地。
　　..................
　　..................
　　方块人：“别紧张，穿越者嘛，总是看过一些纸片人的，我们都知道你。”
　　苏巧巧：“你把我的话都抢了……”
　　方块人：【撤回了一条消息】
　　方块人：“那你说。”
　　苏巧巧：“……”
　　苏巧巧：“咳咳咳咳，算了，我+1就行，反正赫里斯塔能看到就没问题。”
　　女王陛下：“穿越者，万界聊天群，这到底是个什么东西？”
　　苏巧巧：“我来解释一下吧……”
　　她稍微解释了一下聊天群大概是什么概念。
　　用那个时代背景，赫里斯塔能够代入的东西去解释。
　　那样便于赫里斯塔了解。
　　除此之外，还有一些聊天群的功能。
　　青叶都竖起耳朵听了起来。
　　好家伙。
　　这么多自己不知道的东西？
　　什么直播、任务、世界剧情改变……
　　这些暂且不提。
　　为什么积分和群商城这么重要的东西没和他说啊？！
　　这玩意，说白了，就是聊天群的货币。
　　可以用来强化自身，也可以在群商城当中购买技能、招式。
　　群商城，则是根据每个群成员的世界更新。
　　不会有群成员世界以外的东西存在。
　　...
　　...
　　女王陛下：“天啊，这个……这个东西……实在是……实在是太神奇了！”
　　万界聊天群神奇吗？
　　当然神奇。
　　只要积分到位，想要干什么就干什么。
　　什么剑术啊，花里胡哨的东西。
　　分分钟用积分就可以将其强化到MAX。
　　赫里斯塔在群商城中看到了很多技能。
　　看得她眼花缭乱。
　　有了这些技能，岂不是说，她可以以肉身肉搏巨人？！
　　方块人：“话说回来，我有一个问题，为什么这么多重要的东西没人告诉我？还是蹭赫里斯塔才知道的……我就不是新人了吗？！”
　　苏巧巧：“咳咳……忘了。（尴尬）”
　　苏巧巧：“这不是老乡见老乡，太激动了，完全把这回事忘了嘛！”
　　...................................
　　（今天第五更了读者老爷们，求一下评价票，可怜巴巴的0张评价票看着让人有些难受啊，咱新书期收藏还可以，数据就有点太差啦。）
　　（我知道飞卢改版之后大伙投数据没有以前那么积极了，所以才弄了个加更条件出来，实在不行明天一天如果能够达到200张评价票就加两更吧，怎么样？划算不？）.
 009：给赫里斯塔的惊吓，艾伦竟然和他们是一伙的？！
     　　................................
　　不要碧莲：“谁让青叶你小子炫耀妹妹的，进聊天群也太老油条了，没有一点新人的样子，根本想不起来还要和你解释这些东西啊！要不是新人……哦，赫里斯塔进群，我们都真的会把你是新人这回事忘得一干二净的！”
　　钉崎野蔷薇：“很难得的赞同了碧莲一回。（点头）”
　　方块人：“这么说，还是我的错咯？”
　　苏巧巧：“是的，没错，不会有错的！（认真）”
　　方块人：“……（摊手）”
　　方块人：“行吧，你们是老人，你们说啥都对，唉，新人没人权啊，赫里斯塔，我们要一起报团取暖哦。”
　　女王陛下：“那个……我……我觉得大家还是很好的……”.
　　似乎是为了怕有误会。
　　赫里斯塔赶紧补充了一句。
　　女王陛下：“当然，方块人先生也很好！”
　　方块人：“嘶，这个好人卡发的怪怪的，但我接受了。”
　　女王陛下：“嘻嘻。”
　　女王陛下：“你们二位知道我的背景，那么是不是就能够知道未来的事情？”
　　苏巧巧：“这个也说不准，毕竟你都加入万界聊天群了，蝴蝶效应知道吗？万一未来剧情不对劲也正常。”
　　方块人：“主要还是得想知道你现在是在什么时间线上吧，否则的话我们也不知道你未来要经历什么。”
　　一波混合双打，让赫里斯塔有些晕晕乎乎的。
　　什么蝴蝶效应，什么时间线……
　　但还是很快就反应了过来。
　　女王陛下：“我现在刚刚从104期训练兵团毕业，如今正在城墙上做擦拭炮台的工作……”
　　苏巧巧：“嘶，这个时间线很巧妙啊。”
　　方块人：“你要小心点，超大型巨人很快就要再次进攻墙壁了。”
　　女王陛下：“什么？！”
　　这个消息不可谓不重磅。
　　瞬间将赫里斯塔吓了一大跳，惊呼出声，这次直接将尤弥尔给吸引了过来。
　　“赫里斯塔，发生什么事情了？”
　　赫里斯塔根本不敢将这个事情和任何人说，包括尤弥尔。
　　帕拉迪岛内共有三面墙壁。
　　第一次被超大型巨人入侵，直接就损失了第一面墙壁。
　　导致人类三分之一的领土没了。
　　然后被救出的人类，因为墙壁内根本没办法提供这么多人的吃食，被硬生生送出去当做消耗品给巨人吃掉。
　　美名其曰是叫做墙壁夺还战。
　　但老弱病残那么多，一看就是送死队。
　　那一次已经不知道死哦多少人。
　　现如今，若是超大型巨人卷土重来。
　　再次轰碎一面墙壁，最后的结果简直不敢想象。
　　女王陛下：“这……这……决不能让超大型巨人再次击碎墙壁啊！！”
　　女王陛下：“人类已经失去了三分之一的领土，如果再失去三分之一，那该怎么办？！”
　　不要碧莲：“说实话，我看的有些懵，根本不知道你们在说什么？大伙呢？”
　　蜘蛛格温：“+1。”
　　钉崎野蔷薇：“+1。”
　　方块人：“一下子让我们说，我们肯定也说不清楚，还是看吧。”
　　苏巧巧：“支持。”
　　苏巧巧反手就将后续的部分剧情给节选了出来发在万界聊天群当中。
　　群友们潜水看剧情去了。
　　而赫里斯塔，则还在懵逼状态。
　　女王陛下：“两位，我现在应该怎么办？！”
　　女王陛下：“立刻就去和调查兵团说吗？”
　　苏巧巧：“你先别急，说了大概率也不会被人相信的，唯一有可能相信你的就是调查兵团的埃尔文团长，但你也见不到人家。”
　　方块人：“是这样的没错，但你可以先找到艾伦，提醒一下艾伦，这小子未来有大用，至于后面如何，那我们也没办法了，除非你实力强大到可以随便拿捏超大型巨人。”
　　女王陛下：“这……”
　　她实力要是强大到可以随意拿捏超大型巨人。
　　那被宪兵团的士兵抓捕的时候还需要逃吗？
　　女王陛下：“但是，为什么是艾伦？”
　　方块人：“苏巧巧给的剧情里大概也没到那一块，你没发现超大型巨人什么的都像是有智慧一样吗，做事有很强的目的性，和普通的污垢巨人完全不一样。”
　　方块人：“说白了，这些巨人完全就是人类变的，什么巨人之争，就是墙壁外的人类想要弄你们而已，而艾伦就是其中一个智慧巨人的继承者。”
　　青叶巴拉巴拉说了一大段话。
　　不过，这一大段话虽然多。
　　但其中蕴含的信息量对于赫里斯塔来说堪比爆炸。
　　太炸裂了！
　　巨人居然是人类变的！
　　还有智慧巨人这种说法！
　　天啊！！
　　女王陛下：“艾伦和他们竟然是一伙的？！”
　　方块人：“……你误会了，艾伦只是智慧巨人而已，和他们并不是一伙的，不然我干嘛让你去找艾伦？我会让你自投罗网吗？”
　　女王陛下：“（脸红）抱……抱歉，是我太着急，误会了……”
　　...................................
　　（求收藏，求评价票，求一切！！！！！！！！！！）.
 010：傲娇只会是败犬，亘古不变的真理
     　　................................
　　女王陛下：“如果这么说的话，那么超大型巨人是谁变的？”
　　方块人：“贝特霍尔德，知道不？”
　　女王陛下：“！！！”
　　这又是一个超大的惊吓。
　　贝特霍尔德，赫里斯塔当然知道。
　　虽然小贝在他们这届训练兵团中像是个小透明。
　　但温柔的赫里斯塔将大家都记了下来。
　　这家伙是她的同学啊！！！
　　破坏了人类第一面墙壁的超大型巨人，居然就在她的身边！.
　　想想都觉得超级无敌惊悚好吗！
　　女王陛下：“天……天呐……根本没想到，小贝居然会是那种人……”
　　苏巧巧：“还有更让你想不到的呢，超大型巨人之后是不是还有一个巨人出现，那玩意叫铠之巨人，是莱纳变的。”
　　女王陛下：“什么？！！！！”
　　赫里斯塔遭受重击x4。
　　贝特霍尔德她好歹不是很熟，勉强能接受。
　　莱纳就不一样了，莱纳在训练兵团中，一直都是好大哥人设，几乎就没有人不喜欢他的。
　　而且，赫里斯塔就算再傻，也能感受到莱纳好像喜欢自己。
　　现在告诉她，莱纳就是那日破坏墙门的凶手之一……
　　女王陛下：“我……我需要缓缓……让我缓缓……”
　　钉崎野蔷薇：“可怜啊，突然告诉我，同僚是害死无数人的凶手，我也会受不了……”
　　不要碧莲：“这两个家伙，简直就是间谍，抓起来判刑！”
　　忍姐姐：“好可怕的世界观，那些巨人，甚至觉得比恶鬼还要恶心，那些恶鬼吃人好歹是为了饱腹与变强，而巨人没有消化器官，吃了就会把人类吐出来……”
　　苏巧巧：“没有必要啦，万界聊天群有改变世界的能力，只要积分到位，什么都能到位了，而且你们那的战力也不高，直接在群里买个血鬼术，分分钟就能屠杀巨人。”
　　赫里斯塔稍微缓了缓。
　　女王陛下：“没想到这个世界上，居然存在那么多不可思议的事情，今天一天真的是学会了……”
　　女王陛下：“我什么时候去找艾伦比较好？”
　　青叶思索了一下。
　　方块人：“越快越好吧，我们的确也摸不准到底哪一天入侵的准确日子，只知道不会很久。”
　　女王陛下：“没问题。”
　　赫里斯塔的速度很快，立刻就前往了墙壁边缘去寻找艾伦。
　　她和艾伦所负责的地方不同，因此赶过去需要一段路途。
　　这路途还不短。
　　至少对于这个时代的他们而言不短。
　　..................
　　..................
　　下午才过一半，高中已经下课。
　　霓虹高中生一般下午三点半就可以走了。
　　可以直接回家，也可以留在学校里参与各种社团活动。
　　青叶和穹显然是没有所谓社团活动的。
　　穹就算是变得比以前开朗了一些，也不至于就直接去参加社团，和同学们混在一起。
　　不过在下课的时候，青叶先遇上了英梨梨。
　　“也不知道某人是不是学生，一整天都没见来上课。”
　　英梨梨语气阴阳怪气的。
　　“一天没见到我，想我了？”
　　青叶也不在意。
　　英梨梨瞬间脸红了，咬着牙说道：“不要乱说，谁会想你？！我只是站在一个学生的角度说你而已！”
　　“OKOK，你说什么那就是什么。”
　　青叶摊了摊手说道：“那既然你不想我，是不是小百合想我了？”
　　“！！！”
　　英梨梨喊道：“不要把我妈妈叫的那么亲密啊，很奇怪的！给我老老实实的叫阿姨啊！”
　　“小百合自己都不介意，你着急什么。”
　　青叶古怪的看了英梨梨一眼。
　　“哼。”
　　英梨梨双马尾一甩，不想回答青叶这个问题，脸蛋却红红的。
　　她才不是因为觉得直接叫自己妈妈名字所以显得和同辈一样，万一未来他们在一起了之后很奇怪呢。
　　不对……
　　我才不会和他在一起呢！！
　　“哼，我回去和我老妈说。”
　　“小女孩是这样的~有什么事情只会和自己妈妈说~”
　　突然，一道声音传来。
　　英梨梨怒气冲冲的瞪着来人：“你这个肥女人，和你有什么关系？”
　　“当然没有关系了，只是看到某个小平板就想说几句而已。”
　　霞之丘诗羽耸了耸肩。
　　肥女人，小平板……
　　青叶现在总有一种修罗场的感觉。
　　“我先走了，穹还在等我！”
　　话音落下，直接润。
　　留霞之丘诗羽和英梨梨在原地。
　　两女对视，似乎有火花在视角碰撞处迸溅。
　　“英梨梨，傲娇只会是败犬哦~”
　　“那我也不会直接贴上去呢。”
　　“哦？你这是承认自己喜欢青叶君了吗？我可以帮你哦。”
　　英梨梨瞬间败下阵来，俏脸通红，‘恶狠狠’的瞪了霞之丘诗羽一眼：“你不要胡说八道！”
　　霞之丘诗羽意味深长的看着离去的英梨梨。
　　她可不是在开玩笑呢，傲娇只会是败犬~
　　一点危机感都给不了人啊！
　　.................................
 011：超大型巨人现，任务来
     　　.................................
　　夜朗星稀。
　　穹今天似乎过的不错，看上去蛮开心。
　　“是认识了新朋友吗？”
　　“嗯呢。”
　　青叶有些诧异，没想到还真是认识了新朋友。
　　好家伙，这对于穹来说，可以说是一个重大突破啊。
　　从之前孤僻的待在家中的三无少女。
　　变成了现在有朋友了。
　　“进步很大哦，穹。”
　　他伸出了一个大拇指。
　　穹脸蛋微微有些红，但看得出来，很享受青叶的这种夸奖。
　　“下一步是不是考虑一下参加一个社团？”
　　青叶在一步一步的让穹变得开朗起来。
　　那么社交就是必须的。
　　不过如果穹实在不喜欢的话，他也不会强迫。
　　毕竟世界上也有不喜欢和大家待在一起的人。
　　穹纯属于是因为一开始起点太低了，所以要下点‘重药’。
　　穹闻言，竟然没有拒绝。
　　“青，我考虑一下吧。”
　　哦？
　　青叶有兴趣了：“没关系，你想好再和我说。”
　　和穹一起回了家。
　　青叶也发现了一点，那就是家里太无聊了。
　　怪不得穹好像对参加社团不是那么抵触。
　　估计也是他这段时间对穹的潜移默化，让穹改变了，这本应该就是个开朗的小姑娘吧。
　　翌日早晨。
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：怪物清除指令】
　　生存天数又多了。
　　302天。
　　青叶看了一眼自己获得的世界指令。
　　怪物清除，可以一次性直接把自己方圆1000格以内的所有怪物全部清楚掉。
　　1格，具现在现实世界，就是1米，也就是方圆千米。
　　至于怪物的判定标准，则由青叶判定。
　　“是个好东西啊，未来要是有那种杂鱼太多的战斗，稍微放几个指令就可以了，不用自己浪费时间去动手。”
　　今天是休息日，穹和青叶都待在家里。
　　青叶刚想着要不要带穹去玩玩，比如游乐场什么的。
　　万界聊天群里就传来了信息。
　　女王陛下：“有一个坏消息，刚刚赶到和艾伦他们汇合，可能来不及了，超大型巨人出现了！！！”
　　..................
　　..................
　　撤退的矮人世界。
　　赫里斯塔站在城墙之上，惊恐的看着眼前的场景。
　　随着一道金黄色的耀眼雷霆从天而降，超大型巨人，出现！
　　超大型巨人比其他普通的巨人要高出数倍，身高可以达到50米以上，体型无比庞大肌肉发达，给人一种强烈的压迫感。
　　身上的肌肉纹理完全展露在外，没有任何皮肤，骷髅一般的头颅显得十分令人反胃。
　　明明是由人类变成的，可身为超大型巨人，却面无表情，目光空洞，仿佛没有任何人类的情感和意识，就是一个破坏的机器。
　　而它在马莱那边的称号，也是——破坏之神！
　　随着超大型巨人对准城墙的奋力一脚。
　　砰！！！
　　巨门应声碎裂，无数木屑肆意飞舞。
　　巨大的轰鸣声当中，夹杂着无数人骇然的尖叫。
　　在门外游荡的无垢巨人们，闻着味儿就进来了……
　　...
　　...
　　【叮，女王陛下，开启直播】
　　所有人瞬间涌入到直播间当中。
　　青叶也在。
　　都看到了这宛如人间炼狱一般的场景。
　　无数人类逃亡，无数巨人痴呆的将人类放入口中。
　　这种画面十分冲击人心。
　　苏巧巧：“离谱，就这么巧吗，你刚好赶到，剧情就开始了？！”
　　钉崎野蔷薇：“有点吓人啊超大型巨人，赶紧溜吧，赫里斯塔。”
　　女王陛下：“这……”
　　溜？
　　赫里斯塔是很害怕，但对于跑路这种事情，她心里还是很抵触的。
　　不要碧莲：“太善良了啊你。”
　　张楚蓝从来不是个良善之人，或者说他懂得将自己的善良隐藏起来，在这种情况下，他绝对会毫不犹豫的逃开。
　　钉崎野蔷薇：“快跑吧，这是我们唯一能给的建议了！！”
　　女王陛下：“逃……说不出口……各位，真的没有办法了吗？！我昨天签到的积分，可以全部交给大家……”
　　【叮——任务发布。】
　　【任务发布者】：女王陛下
　　【任务内容】：击退超大型巨人
　　【任务奖励】：6积分
　　【接取任务后，可直接前往任务发布者所在世界】
　　6点积分？！
　　聊天群的众人都愣了一下，紧接着瞪大眼。
　　任务系统，还可以这样用？！
　　完全没想过啊！
　　女王陛下：“！！！这6点积分就是我昨天签到获得的诶！”
　　据青叶所了解，目前聊天群里获得积分的方式有几种。
　　其中一种就是每日签到。
　　他昨天也签到过，获得了4点。
　　不要碧莲：“牛逼！这就把又一个功能炸出来了！”
　　钉崎野蔷薇：“我倒是不在意这个积分才6点，但是，击退超大型巨人……我恐怕做不到啊！”
　　苏巧巧：“好难受啊，为什么我只是一个小卡了米？在这种关键时刻起不到作用！”
　　.................................
 012：你这是要和史蒂夫掰掰手腕吗？
     　　................................
　　忍姐姐：“超大型巨人……根本无能为力啊，不过任务并没有限制人数，我们能一起去吗？”.
　　不要碧莲：“如果一起去的话，哪怕击退不了超大型巨人，至少也能够救点人吧？”
　　女王陛下：“大家有这个心我就觉得很好了，谢谢，谢谢！”
　　方块人：“先别谢，这个任务我接了，你们就不要凑这个热闹了，万一被巨人咬一口可不是开玩笑的。”
　　【叮，方块人已接取任务，任务接取者前往任务发布者所在世界后将关闭任务接取通道。】
　　苏巧巧：“？？？不是，青叶，行不行啊，你不是在日常世界里吗，也没什么超能力吧？”
　　青叶懒得在群里接着说话。
　　看直播，如今情况紧急，他也不想磨叽，直接选择前往撤退的矮人世界。
　　方块人：“我只是说我在日常世界里，又没说我没有超能力。”
　　直播画面当中。
　　青叶已经瞬间出现在了赫里斯塔面前。
　　两人都站在房顶上。
　　“你……你就是青叶吗？！”
　　青叶点了点头：“是我。”
　　一只奇行种突然飞扑而来。
　　只见青叶反手就是一拳，瞬间将眼前的奇行种锤爆，血肉碎了一地。
　　“？！！！”
　　没有去在意他人惊讶到震惊的眼神。
　　青叶环顾四周。
　　周围的场景各位是人间炼狱了。
　　无数污垢巨人追着人跑。
　　人们惊恐的声音此起彼伏。
　　有的不小心被踩到，直接惨死。
　　有的被送入嘴中，眨眼睛就被腰斩。
　　有人被倒塌的房屋压碎。
　　在这一刻，青叶才算明白，贝特霍尔德和莱纳他们做了何等恶事。
　　他缓缓开口。
　　“怪物清除。”
　　霎时之间。
　　方圆千米内，除了超大型巨人以外的全部污垢巨人，消失了。
　　有人还躺在地上，巨人的手已经近在咫尺之间。
　　闭上眼睛等死。
　　可巨人……却消失了。
　　无数人，茫然的看着四周。
　　什么情况？
　　老天爷显灵了吗？
　　苏巧巧：“卧槽？！！！”
　　苏巧巧死死盯着直播间内的场景，瞬间人都傻了。
　　卧槽！
　　什么鬼玩意！
　　巨人呢？
　　失踪了？！
　　没了？！被吃了？！
　　脑子已经糊成了一团浆糊！
　　苏巧巧：“这尼玛是什么能力？！一句话就清理了这么多的无垢巨人，就这样消失了？一点动静都没有？！”
　　忍姐姐：“嘶！”
　　钉崎野蔷薇：“！！！”
　　不要碧莲：“好厉害的手段，言出法随吗？嘶！扮猪吃老虎啊，连言出法随这种神仙手段都能用的出来，青叶大佬，你瞒的我们好苦！！”
　　所有群成员在这一刻都瞪大了眼。
　　不可思议的看着这一幕。
　　青叶也是个穿越者。
　　但他从头到尾都说自己是在一个没什么超能力的日常世界。
　　所以大家对于青叶的印象，其实就是一个穿越者普通高中生……
　　没想到现在随便露的一手，竟然就这么吓人！！
　　苏巧巧：“青叶，你不是说你在没有超能力的日常世界吗？！”
　　方块人：“别胡说八道，我什么时候扮猪过？而且我刚刚不是说了嘛，只是我生活在没有超能力的日常世界，不代表我没有超能力啊。”
　　赫里斯塔像是看神明一样看着青叶。
　　实在是刚才那一手太像是传说中的言出法随了。
　　“青叶……”
　　“诶，先别说话，事情还没结束呢，任务内容可是击退超大型巨人。”
　　青叶阻止了赫里斯塔接下来的言语。
　　怪物清除指令并不是没有限制。
　　只能够清理‘等级’低于青叶的人。
　　超大型巨人自然不可能比青叶等级高。
　　只是他刻意的将超大型巨人给留了下来。
　　矮人世界后面需要用到这家伙，他已经决定让赫里斯塔别按着剧情走。
　　尽可能的去改变世界剧情！
　　赫里斯塔直接去和别人说巨人可以由人类变成，那肯定不会有人相信。
　　那么就给一个证明吧。
　　“指令：飞行。”
　　青叶缓缓开口，整个人都变得轻盈起来，双脚慢慢离开地面，悬浮在空中。
　　“飞……飞起来了……”
　　赫里斯塔目瞪口呆。
　　在众目睽睽之下，青叶朝着超大型巨人飞去。
　　突然出现的情况让贝特霍尔德有些猝不及防。
　　他发出了剧烈的咆哮声。
　　“吼！！！！”
　　高温蒸汽轰然爆发开来。
　　似乎是要隐藏自己。
　　而与此同时。
　　轰！！！
　　金色雷霆再一次闪现，铠之巨人竟从墙壁之上从天而降，怒吼着，举起那硕大的拳头朝青叶砸下。
　　决不能让这家伙接近贝特霍尔德！
　　墙内为什么会有这种怪物？！
　　必须杀了他！
　　各种想法在莱纳心中回荡。
　　铠之巨人的面容也变得更加狰狞。
　　但这种行为，在青叶眼中，却引人发笑。
　　这是要和我史蒂夫掰掰手腕吗？
　　.................................
 013：史蒂夫？美国队长？不！是那个传奇！
     　　................................
　　在《我的世界》中，一块方块的边长是1米。
　　史蒂夫可以在背包中携带36组物品，每组可以堆叠到64个.
　　如果以最重的物品金块为例，每立方米的金重约为19.3吨。
　　那么，史蒂夫最多可以携带的重量就是36*64*19.344352吨。
　　而且，这还只是正常形态下的史蒂夫。
　　史蒂夫的上限并不在此，8个黄金加上1个苹果还可以合成一个黄金苹果，也就是说一个黄金苹果等于黄金x8再加上苹果，大约就能得出等于154560.2千克。
　　最后大概相当于拥有3.56亿亿公斤的力量。
　　这还不算，还有卡了BUG之后的力量呢……但那是非常规手段了。
　　一个铠之巨人，在能够轻松扛起3.56亿亿公斤东西的存在面前秀肌肉，不觉得好笑吗？
　　青叶反手抓住铠之巨人的拳头。
　　“！！！”
　　莱纳不可思议的瞪大了眼，无比震惊。
　　这种力量？！
　　青叶不想多说废话，一把将其往地上一摔。
　　砰！！
　　铠之巨人巨大的身躯再加上青叶的力量，瞬间将地面砸出了一个大坑。
　　莱纳脑瓜子嗡嗡的，铠之巨人身上的骨骼尽数断裂，以一个极其诡异的姿势卡在大坑中间动弹不得。
　　不要碧莲：“卧槽？！”
　　苏巧巧：“这力量……还会飞……原来小丑穿越者只有我一个，你们这些穿越者都是大佬，呜呜呜呜呜！！！”
　　苏巧巧泪目的看着这一幕。
　　本来说大家可以一起当小卡拉米，怎么你突然就说自己是皇帝啊？
　　接受不了，接受不了！！
　　钉崎野蔷薇：“离谱了，辣么大个巨人随便一下就废了。”
　　方块人：“没那么夸张，我就是一个普普通通的史蒂夫而已。”
　　苏巧巧：“什么玩意？史蒂夫？！美国队长？美国队长也没这么大的力量啊！等等……不会是我的世界里的史蒂夫吧？！”
　　苏巧巧震惊了！
　　卧槽！
　　如果是那个史蒂夫的话，就有点夸张了啊！！
　　拿捏末影人，大战末影龙，屠杀凋灵，无数光辉战绩在她脑海中回荡。
　　杀过僵尸，宰过骷髅兵，灭过鬼魂，屠过龙……
　　史·僵尸克星·骷髅灭绝者·小黑……·屠龙者·蒂夫！！
　　在游戏里没感觉，可如果在现实……
　　这就是一个传奇啊！！！
　　...
　　...
　　“等下再来料理你。”
　　青叶不知道苏巧巧心里的戏那么多。
　　因此没有去关注聊天群。
　　莱纳自己送上门来是青叶没有想到的。
　　但既然如此，那就把这两个家伙一起交给赫里斯塔吧。
　　贝特霍尔德眼看着莱纳被轻松拿捏。
　　性格软弱的他惊恐之余就是愤怒。
　　硕大的巴掌夹杂着高温蒸汽呼来。
　　青叶也一巴掌回应过去，直接把超大型巨人的手臂都给砸飞了出去。
　　“指令：传送。”
　　传送指令：可以传送到目光所及之处的任意方位。
　　青叶瞬间出现在了还没反应过来的超大型巨人后脖颈处。
　　面对足以轻易将人蒸熟的高温蒸汽，他只感觉还没蒸桑拿带劲，徒手插入后脖颈内，硬生生将贝特霍尔德给拽了出来。
　　“啊！！！”
　　贝特霍尔德没想到青叶的目的竟然这么明确，就是他，整个人发出了难以言喻的惊恐喊声。
　　满脑子都是两个字：完蛋！
　　倘若被人见到，那就没办法接着在墙壁内潜伏下去了！
　　这家伙不说胆小如鼠，但确实和胆大没有什么关系。
　　一想到之后的后果。
　　居然连眼泪都飚了出来。
　　“前世看动漫的时候就觉得这家伙娘们唧唧，没想到这么烦。”
　　青叶被喊的有些烦，随手就是一个禁言指令丢了过去。
　　贝特霍尔德骇然的发现，自己竟然没办法张开嘴了！！
　　除了禁言指令外，青叶还施展了一个‘禁止玩家移动’的指令，贝特霍尔德又发现自己连身体都没办法动了。
　　这就代表，他没办法再次变身成超大型巨人了！！
　　完犊子！
　　青叶随手将其丢在了赫里斯塔身边。
　　赫里斯塔都吓了一跳。
　　在真的看到巨人脖颈内的人是贝特霍尔德的时候，她的表情显得无比复杂。
　　青叶没有理会赫里斯塔，而是飞到了不断散发出蒸汽，正在尽全力修复自己的铠之巨人面前，如法炮制的将莱纳也揪了出来。
　　不过，面对莱纳。
　　青叶只施展了一个禁止玩家移动的指令，并没有禁言。
　　莱纳毫无疑问，比起贝特霍尔德要成熟不知道多少倍。
　　他死死盯着青叶，双目中满是血丝。
　　“你到底是谁？”
　　青叶轻笑道：“行不更名坐不改姓，在下史蒂夫。”
　　史蒂夫？
　　完全没听过的名字。
　　这到底是何方神圣？！
　　不过，莱纳并没有来得及多想。
　　因为他很快就被青叶丢到了他梦中的女神面前。
　　在女神面前暴露身份，察觉到赫里斯塔那无比复杂的表情，莱纳无力的低下了头。
　　“杀了我们吧。”
　　.................................
 014：艾伦，你要替你母亲报仇的话，自杀就行了
     　　................................
　　莱纳喜欢赫里斯塔。
　　这是毋庸置疑的事实。
　　他在训练兵团中所表现出的像是大哥一样的气质.
　　也并不是装的。
　　这家伙是从小在马莱就经历过帕拉迪岛内的人都是恶魔的洗脑。
　　结果来到帕拉迪岛之后发现和洗脑的内容完全不一样。
　　他们也是人，他们也有感情。
　　本心上，他是更加倾向于这些人的。
　　只不过身为士兵，他却有着他的使命。
　　内心挣扎、纠结。
　　结果就诞生了第二人格。
　　如今看到赫里斯塔，莱纳心中已经再次开始挣扎。
　　..................
　　..................
　　“我们现在要怎么处理他们……”
　　赫里斯塔没有理会莱纳，而是看向了青叶。
　　她对眼前的两人，已经失望了。
　　一看到他们，就能够想到千千万万因为他们而死去的人。
　　贝特霍尔德和莱纳在她的眼里，已经不亚于恶魔。
　　“交给调查兵团，他们自有办法。”
　　青叶话还没说完呢。
　　察觉到这边的情况，训练兵团的众人都利用立体机动装置飞了过来。
　　其中有很多青叶熟悉的面孔。
　　艾伦、三笠、让、阿尔敏、阿尼……
　　他们将赫里斯塔护在身后，警惕的看着青叶。
　　艾伦更是像是看仇人一样，恶狠狠的瞪着青叶：“你是谁？！为什么要对莱纳和贝特霍尔德做这种事情？！快放开他们？！！”
　　青叶摸了摸鼻子，看来这群人是误会了。
　　也是，没有亲眼看到他将莱纳以及贝特霍尔德从巨人后脖颈揪出来的场景。
　　这些人再看到倒在房顶上的两人，肯定是会误会的。
　　只不过……
　　你艾伦也好意思叫？
　　不要碧莲：“草，看到艾伦这幅样子就生气，狂躁症啊他？”
　　忍姐姐：“这是对帮助了他们的人应该说的话吗？”
　　钉崎野蔷薇：“这个时期的艾伦真的很讨人厌，只有一腔愤怒，别的东西啥都没有，呸呸呸，没有眼力见，老送死，要不是三笠他们，艾伦早死了八百回了。”
　　苏巧巧：“@方块人，必须得狠狠教训一顿这小子才行，让他知道知道史蒂夫为什么叫传奇！”
　　...
　　...
　　青叶嘴角掀起一丝讥笑，用眼神阻止了想要解释的赫里斯塔：“我不放，你又如何？”
　　说着，他还单手揪起了贝特霍尔德。
　　“看看，这是想要帮助你的好同僚们呢。”
　　“会不会有一些愧疚？”
　　被施展了禁言和禁止移动指令的贝特霍尔德根本没办法挣扎，眼神触动，看着这些因为他而愤怒的熟悉面孔，只能闭起了眼。
　　听到他说的这话。
　　阿尼眼中闪烁着一抹寒芒。
　　“你给我放开他！！！”
　　艾伦更加愤怒，直接冲了上来。
　　而阿尼也不甘示弱，跟在他的身侧。
　　两人一同，朝着青叶攻来。
　　赫里斯塔不忍的闭上了眼。
　　能够一巴掌把超大型巨人手臂整条拍飞的力量。
　　这两个家伙上去，那不就是送菜吗？
　　果不其然。
　　只是一眨眼的功夫。
　　艾伦和阿尼就已经倒在地上了。
　　不可思议的捂着腹部，痛到满头大汗。
　　“只有这样，还想着替你母亲报仇？”
　　“不对，其实也不是不行，替你母亲报仇的话，自杀就行了。”
　　青叶一点都不留情面的嘲讽着艾伦。
　　动漫前期，他也曾为艾伦惋惜过。
　　毕竟母亲死了，父亲也死了。
　　结果到后面，真相揭露，艾伦母亲之死，完全就是因为艾伦自己。
　　进巨其中有一项能力，就是可以看到未来的进巨继承者的记忆。
　　然后再加上始祖巨人的力量。
　　未来的艾伦，可以超越时空，传达出自己的想法。
　　而未来的艾伦为了让小时候的自己能够按照他的想法走，操控巨人，杀死了自己的母亲。
　　你妈妈为什么会死？
　　因为你自己啊！你问莱纳干嘛？
　　此时的艾伦显然不明白青叶的意思，只是依旧痛苦的捂着肚子。
　　只是简简单单的一拳，就让他的五脏六腑好像移位了一样的疼。
　　青叶顿感无趣，又是一脚将艾伦踹的在房顶横移了好几米。
　　“艾伦！！”
　　让等人惊呼。
　　三笠已经忍不住了，目光恶狠狠的冲了上来。
　　可惜，轻而易举的被青叶擒拿。
　　“不愧是艾伦的一条好狗。”
　　青叶抓住三笠的下巴。
　　三笠巍然不惧的与青叶对视：“我不是艾伦的狗！”
　　“但你表现得就像是一条狗。”
　　青叶啧啧说道：“可惜了，艾伦也没把你当人啊。”
　　“喂，艾伦，站起来说话。”
　　可惜艾伦现在还疼着呢，只能咬着牙道：“三……三笠，我不要你管，我要亲自揍他！！”
　　三笠：……
　　青叶都笑了：“能不能站起来说话？热血小子。”
　　“你这家伙！！！”
　　眼看着大伙都要冲上去。
　　就算青叶让她不要说话。
　　赫里斯塔也忍不住了。
　　.................................
 015：石块补门，没错，绝对是那个史蒂夫！
     　　................................
　　“大家，冷静一下！！这是我的朋友，不是敌人！！！”
　　这句话一出，大伙都傻眼了。
　　什么玩意？
　　朋友？.
　　艾伦也傻了一下。
　　合着他就是白挨打了？
　　不过，说出那种话，他怎么样都不会原谅对方的！！
　　赫里斯塔和伙伴们解释了一下。
　　隐藏了万界聊天群。
　　只说青叶是一个来自远方的朋友。
　　但就算是这样，所传达出的信息，也足够爆炸了。
　　“什么？！”
　　“巨人是人类变的？”
　　“那个超大型巨人，和铠之巨人，就是贝特霍尔德和莱纳？！”
　　艾伦、三笠、让、阿尔敏、莎夏等人不可思议的看着倒在地上的两人。
　　贝特霍尔德不能说话。
　　莱纳则是不敢说话。
　　我铠他超，倒在地上，起不来了。
　　阿尼直接低下头，心中有些骇然。
　　果然，暴露了。
　　不过好在没有人知道她是女巨人。
　　还有回旋的余地……
　　..................
　　..................
　　“莱纳，这是真的吗？！”
　　“莱纳，你说话啊！”
　　“告诉我，这是不是真的！！！”
　　艾伦都顾不得疼痛了。
　　面色无比狰狞的咆哮着。
　　“这……不……不可能吧……”
　　“人类怎么可能变成巨人呢……”
　　让他们的额头上冷汗不断滑落。
　　不敢相信。
　　只有阿尔敏身体在微微颤抖。
　　聪明如他，其实已经感觉到一丝丝奇怪了……
　　莱纳已经不想狡辩了。
　　他现在动都动不了，任人宰割。
　　狡辩的意义在哪？
　　他缓缓抬起头，目光冷淡。
　　“是我。”
　　“铠之巨人就是我。”
　　霎时之间，空气都安静了一下。
　　艾伦瞬间暴起，拳头不断轰在他的面门上。
　　“混蛋！你这个混蛋！！！”
　　“你知不知道多少人因为你而死！”
　　“你知不知道我妈妈也死在了那里！！！”
　　“你这个混蛋，给我去死啊！！！”
　　青叶飞起一脚，给艾伦踹飞数十米。
　　“别乱动手啊，万一打死了怎么搞，很麻烦的。”
　　艾伦倒在地上，翻着白眼。
　　但嘴里，还在不断呢喃着混蛋二字。
　　没有人敢对青叶说什么了，也没有人敢动手了……
　　“虽然说莱纳已经承认了。”
　　“但这个事情实在是太难以令人相信，我们必须要上报给埃尔文团长……”
　　让抹去额头的冷汗，声音颤抖的说道。
　　“让赫里斯塔去，别瞎凑热闹。”
　　青叶一句话，让大家都将目光投向了赫里斯塔。
　　赫里斯塔此时全然没有了之前那种害羞小姑娘的气质，她深吸一口气，点了点头。
　　青叶松开了手里的三笠。
　　三笠似乎很生气青叶对艾伦这么动手，所以看着他的眼神很不善。
　　“别看了，被看着我又死不了，真想弄死我，变强吧。”
　　青叶不想理会三笠，看向赫里斯塔：“任务已经完成，那我就走了。”
　　“等……等等……”
　　赫里斯塔忽然喊住青叶。
　　“那个……青叶君……我知道你能够来，对我来说已经是最大的帮助了……”
　　“但是，有没有什么办法，将城墙补上？”
　　“如果不补上城墙的话，附近的巨人依旧还是会进来……”
　　青叶只是清理了方圆一千米以内的巨人。
　　一千米以外，还有巨人存在。
　　早晚会闻着味儿就进来的。
　　“小事，都是群友，互相帮助。”
　　青叶点了点头，然后当着大家的面飞了起来。
　　这些初出茅庐的训练兵团伙伴们根本没想到他居然还会飞。
　　一个个张着大嘴，目瞪口呆的看着青叶飞到了城墙边。
　　“挡住巨人的话，石块应该就够了。”
　　青叶的生存奖励不只有指令，也有物品。
　　比如泥块、石块、银块等。
　　都在他的背包里。
　　青叶右手一挥，一截一截的石块补在了破损的城墙上，很快就补充完毕。
　　这一手，简直就像是凭空造物一样。
　　让远远看着的众人，再一次震惊到不知道该这么说话起来。
　　而这一点，也让苏巧巧更加确认了……
　　苏巧巧：“没错！绝对没错！是那个史蒂夫没错！！！”
　　这手段，不就是我的世界里史蒂夫建房子的手段吗？！
　　...
　　...
　　将城墙补上后，青叶再次飞了回来。
　　“多谢青叶君。”
　　赫里斯塔无比感谢。
　　而阿尔敏他们，虽然对青叶初见的印象不是很好。
　　但现在已经完全改观了。
　　一个个无比崇拜的看着会飞，还会凭空造物的青叶。
　　这简直就是神明嘛，上天派下来拯救他们的神明！
　　“太感谢了，太感谢了！！”
　　“神明大人！！”
　　青叶在离开之前，还看起来非常好心的扶起了依旧倒在地上装晕的阿尼。
　　然后趁着两人接近的那么一小段时间。
　　低声说道：“我劝你不要有任何别的想法，别想着动赫里斯塔，莱纳和贝特霍尔德必须交给埃尔文。”
　　.................................
 016：威胁阿尼，改变世界剧情
     　　................................
　　阿尼也不装了，睁开眼，看着青叶：“你明明是神明，为什么会偏袒他们？神明不应该众生平等吗？”
　　显然，她也将青叶当成了神明。
　　“哈……”
　　青叶哑然失笑道：“我对于你们来说，确实于神明无异，但所谓的众生平等在我这里就是搞笑，而且，我也不是偏袒他们。”
　　“我站在赫里斯塔这边，明白吗？”.
　　“所以，别老想着你那什么狗屁马莱了，离灭国不远了，希望你站队的时候能够聪明一些。”
　　他这话已经非常明显了。
　　马莱，必死。
　　你，站马莱，你也死。
　　现在没人见过你女巨人，也还没杀人，还有机会。
　　别把握不住。
　　青叶也不是开玩笑。
　　就算没有他来这里一趟。
　　赫里斯塔借助着万界聊天群的力量。
　　想要拿捏马莱。
　　那不是手到擒来，轻轻松松，手拿把掐？
　　阿尼沉默了。
　　她有些不知道该说什么好。
　　但她的身份已经暴露。
　　现在能做的只有两个字，听话。
　　...
　　...
　　当青叶将阿尼扶起来的时候，两人的表情都已经调整好了。
　　阿尼依旧是那副平时的样子，只是多了一丝疼痛感——毕竟刚刚才被青叶打翻在地。
　　“既然如此，告辞。”
　　青叶放下一句话后。
　　便悄无声息的消失在了原地。
　　阿尔敏、让等人面面相觑，艰难地咽下一口口水，呆了。
　　..................
　　..................
　　回到家中。
　　【叮，任务完成！】
　　【任务完成者】：方块人
　　【任务奖励】：6点积分
　　【叮——】
　　【‘方块人’改变世界剧情，获得奖励：1500点积分】
　　“改变世界剧情，也会奖励积分。”
　　目前青叶的积分已经达到了1510点。
　　应该是万界聊天群里最多的了吧。
　　他点开群商城看了一下，发现并没有什么能够提升他实力的东西。
　　毕竟群里的群友所在的世界就没几个强的。
　　【叮——】
　　【‘女王陛下’改变世界剧情，奖励：500点积分】
　　而作为这个世界本土人的赫里斯塔。
　　也获得了改变世界剧情的奖励。
　　不要碧莲：“哇，羡慕！！这也可以吗？早知道我也去了，那样多少也能蹭点啊！！”
　　钉崎野蔷薇：“臭不要脸，这和你有什么关系，蹭积分都说的那么光明正大，不愧是不要碧莲！”
　　忍姐姐：“一个1500，一个500，青叶君成为我们群里首富了呢。”
　　女王陛下：“这……这……500点积分啊……”
　　女王陛下：“我不应该拿这500点积分的，@方块人，青叶君，我把积分都给你吧。”
　　说着，她直接就发了一个红包。
　　这也太实诚了。
　　钉崎野蔷薇：“高下立判！看到没有，张楚蓝，好好看，好好学，这才是正常人的正常反应！”
　　不要碧莲：“呵呵，对不起，我是下水道里阴暗的老鼠，你们都是伟光正的充实人类，对不起，呜呜呜……（泪目）”
　　青叶摸摸鼻头。
　　直接就把红包给退还了过去。
　　方块人：“留着吧，之后肯定有用，你们那里的事情还没彻底解决呢。”
　　方块人：“而且，这500点积分你也应该拿着，若不是你发布任务，我也不会去到你的世界，自然也就没办法改变世界剧情，有些你做的事情，确实也起到了改变世界剧情的作用，比如来到这里寻找艾伦，也改变了世界剧情，聊天群的判定不会有错的。”
　　青叶的说法让赫里斯塔觉得这500点积分拿着也不算那么烫手了。
　　而且，事情确实还没解决。
　　这500点积分，能起到很大的作用……
　　女王陛下：“这样的话，我就收下了……”
　　女王陛下：“多谢您，青叶君！”
　　方块人：“哎呀，都是自己人，就没必要这么客套了，不习惯。”
　　不要碧莲：“是啊，赫里斯塔，客套什么，没看到刚刚咱青叶大佬说了吗，他是站在你这边的！”
　　不错，刚才青叶和阿尼的声音虽小。
　　但因为赫里斯塔开着直播，还是让直播间内的大家听到了。
　　不要碧莲：“嘿嘿，说不定青叶大佬看你可爱，对你有想法呢，就别在意这么多了，加油哦！（挤眉弄眼）”
　　赫里斯塔瞬间闹了个大红脸。
　　女王陛下：“什……什么嘛……不要乱说话了……”
　　方块人：“@不要碧莲，碧莲啊，你是不是小时候没被你爹揍够？要不我帮帮你爹？我和赫里斯塔只是纯洁的友谊关系。”
　　张楚蓝瞬间就想到了刚才青叶一巴掌拍飞超大型巨人整条手臂的画面。
　　然后再想想青叶用自己老爹揍他的方式揍自己……
　　瞬间！
　　身体一抖，鸡皮疙瘩都起来了。
　　尼玛，我犯什么病，居然敢调戏人家！
　　.................................
 017：霞之丘诗羽的夜晚来电
     　　................................
　　不要碧莲：“错了，青叶大佬，我错了！饶我一命吧，我这小身子骨真经不起您那样揍我，要不您骂骂我，骂骂我也行，不要打我啊~！！”
　　方块人：“张楚蓝……你还真是不要碧莲……”
　　能屈能伸，好小子！
　　青叶都能幻想到这小子在屏幕面前搓着手贱兮兮的求饶的模样了。
　　当然，能屈能伸，在张楚蓝身上。
　　也能叫另外的名字…….
　　钉崎野蔷薇：“碧莲这家伙，就是贱骨头！”
　　方块人：“你和我求饶没用，找赫里斯塔吧。”
　　不要碧莲：“@女王陛下，女王陛下，女王陛下，我真的错了，我不敢瞎说话的，您骂骂我呗？”
　　忍姐姐：“主动求骂，真不愧是你啊，碧莲。”
　　这就叫以退为进，先让人家骂我，这样就不会打我了！
　　张楚蓝双手叉腰，牛逼轰轰。
　　哼，一群凡人，怎么可能明白我高深莫测的思维？
　　女王陛下：“没关系，不用叫我女王，一点小事情而已……”
　　不知道为什么，青叶在说自己和他是纯洁的友谊关系的时候。
　　赫里斯塔有松一口气，但也有一点小纠结。
　　当然不是喜欢上青叶了，才这么短的相处时间呢。
　　但对于青叶这种长得帅，能力又强，出现就是救她于水火之间的人……
　　说没好感，肯定是不可能的啦。
　　不要碧莲：“女王陛下，您真是个大好人！”
　　方块人：“太贱了，赫里斯塔，如果是我，绝对第一时间先扁他一顿再说。”
　　女王陛下：“没关系啦，毕竟碧莲贱兮兮的，之后肯定还会有机会的~（偷笑）”
　　钉崎野蔷薇：“啊哈哈哈！说得好！说得好！（举起大拇指）”
　　不要碧莲：“！！！”
　　不要碧莲：“女王陛下啊，你已经被他们给带坏了，你们还我单纯的女王陛下！！”
　　..................
　　..................
　　苏巧巧：“@方块人，为什么，青叶，你为什么不告诉我你这个方块人是史蒂夫的意思？！”
　　方块人：“你也没问啊，哪有直接自报家门的。”
　　不要碧莲：“你们在说什么啊，什么史蒂夫，很牛吗？”
　　苏巧巧：“杀过僵尸，灭过骷髅兵，干死过史莱姆，屠过龙——知不知道史蒂夫的含金量啊？”
　　说着，苏巧巧直接就上传了一个视频。
　　我的世界·史蒂夫·燃剪！
　　从僵尸开始。
　　到骷髅兵。
　　到小黑。
　　然后是各大BOSS。
　　凋灵、史莱姆、末影龙……
　　各个牌面拉满，但最终都倒在了史蒂夫的手中！
　　青叶也点开看了一下。
　　然后满头问号。
　　是很燃，但为什么是游戏画面？！
　　钉崎野蔷薇：“这个方块人……就是青叶？怪不得青叶群里的名字要叫方块人……”
　　不要碧莲：“卧槽，笑死了，这方块人看上去好搞笑啊！”
　　【不要碧莲已被禁言365天】
　　张楚蓝：？？？
　　苏巧巧：“少对我的世界之神出言不逊！”
　　忍姐姐：“虽然游戏画面不是那么真实，但如果这个是现实里的人的话，就如同巧巧所说的一样，是个传奇！！”
　　钉崎野蔷薇：“对啊，里面那些怪物，我都不敢想象，如果是在现实里，有多么的可怕，史蒂夫传奇的一生！”
　　游戏画面归游戏画面。
　　人类是会想象的。
　　倘若这些东西是真实的……
　　不，就是真实的，青叶不就在他们面前吗？！
　　苏巧巧：“那是必须的，光是一个屠龙者的称号，就该吓退不知道多少人了！”
　　女王陛下：“原来青叶君的来历那么厉害~”
　　方块人：“……”
　　...
　　...
　　群里对着自己一顿狂吹。
　　青叶都有些不习惯了。
　　白天的时间过得很慢，总感觉过了很久才临近傍晚。
　　吃完晚饭，青叶打游戏，穹则是追动漫。
　　夜晚大概九点钟的时候。
　　一通电话，突然打到了青叶的手机里。
　　“谁啊，这么晚给我来电话？”
　　青叶随手接通了电话：“你好？”
　　“青叶学弟，是我，是我，你快点过来，我碰到不得了的事情了！！”
　　霞之丘诗羽的声音在电话里显得非常焦急。
　　有惊恐，有骇然。
　　“什么？！”
　　青叶猛地从桌子前站了起来：“该不会遇到痴汉了吧？学姐，你撑住，我马上赶到！！”
　　“？？？”
　　霞之丘诗羽明显沉默了一下，然后说道：“不是痴汉，青叶学弟，不要满脑子都是这些东西好不好，霓虹现在对痴汉很敏感的。”
　　“那到底是什么事情？”
　　青叶只是调侃，如果是痴汉的话，霞之丘诗羽肯定就不会是这样了。
　　“总之，事情很复杂，你快点来后山，看到就知道了！！”
　　...
　　...
　　后山处。
　　青叶已经到了。
　　与霞之丘诗羽躲在一棵树后面。
　　霞之丘诗羽神色无比复杂与震惊的看着前面的那条……龙！
　　.................................
 018：青叶学弟喜欢母龙？！
     　　................................
　　没错，就是龙！
　　巨龙体型十分庞大，身长超过数十米，鳞片密布在强健有力的肌肉上，闪烁着璀璨且鲜艳的青色。
　　只不过，这只巨龙背上却插着一把剑。
　　但哪怕是这样，也无法阻挡其那凶悍无比的气息。
　　“青叶学弟，知道我为什么不在电话里和你说了吧？”
　　霞之丘诗羽的神色复杂：“龙啊……这可是龙，它的出现，足以轰动整个世界！！”
　　“所以你为什么会来到后山？”.
　　青叶古怪的看了一眼霞之丘诗羽。
　　“……”
　　霞之丘诗羽脸一红。
　　她才不会说是因为自己在想轻小说的剧情，想的太过入迷，然后一不小心就走了很久，来到了后山。
　　这种事情说出去是不会有人相信的吧！
　　说了也只会让人觉得是在找借口！
　　她不知道，青叶绝对会相信。
　　二次元里，这种事情还少吗？
　　“现在不是关注这些事情的时候吧，青叶学弟？”
　　霞之丘诗羽不准备解释，而是接着看向那巨龙。
　　哪怕是平时发生很多事情，连表情都不会变一下的霞之丘诗羽。
　　在这时候也平静不下来。
　　一颗小心脏不断咚咚咚的跳动着。
　　龙，这可是龙！！
　　谁能够平静？！
　　到底是谁才能够平静？！
　　哦，青叶就能。
　　他为什么一点都不惊讶啊！！
　　“这有什么好惊讶的？龙而已。”
　　青叶颇感好奇的看着前方的巨龙：“只是没想到，这个世界上居然有龙存在。”
　　“你……”
　　霞之丘诗羽张大嘴看着青叶。
　　“别这样。”
　　青叶耸了耸肩，缓缓从树背后走了出去。
　　“！！！”
　　霞之丘诗羽瞳孔巨震，用很小但很激动的声音喊道：“青叶学弟，你在干什么，快点进来，我们报警吧！！”
　　青叶不在意的说道：“早就和你说过了，这个世界上存在魔法，什么轻小说，我根本不会写的嘛。”
　　这句话让霞之丘诗羽的脑袋都宕机了一下。
　　等……
　　等等……？！
　　青叶真的会魔法？！
　　看上去不像是假的，否则看到巨龙，也不会一点都不惊讶啊！！
　　今天一个晚上，她遇到了太多事情……
　　“青叶学弟！！”
　　青叶没有理会身后学姐の呼唤。
　　他来到了巨龙面前。
　　霞之丘诗羽一咬牙，居然跟了上来。
　　如果巨龙被惊动，她还逃得掉吗？
　　死，也要和青叶学弟死在一起。
　　青叶诧异的看了一眼霞之丘诗羽。
　　然后悄悄伸手抓住了霞之丘诗羽的小手。
　　温暖的手心让学姐安心了不少。
　　但如此近距离的面对一只巨龙，她还是身体都在微微颤抖，闭上眼不敢直视。
　　“学姐，这样才是一个正常的少女嘛。”
　　青叶调侃了一下。
　　霞之丘诗羽感受到在自己小手上作怪的手，脸一红，嗔怪道：“都这种时候了，学弟，你在干什么？”
　　“我这是在给予你力量。”
　　青叶一本正经的说完，然后接着看向那头巨龙。
　　没想到啊。
　　本以为这是一个正常的日常综漫世界。
　　龙这种生物，都能存在？
　　他一眼就认出来了，眼前这只巨龙的身份。
　　托尔！
　　来自于小林家的龙女仆当中的托尔！
　　诗羽学姐啊，你可真是我的福星，不然我就要错过托尔这只小龙女仆了。
　　..................
　　..................
　　青叶和霞之丘诗羽毕竟是两个人。
　　他们的动静，托尔一早就听到了。
　　感知到这两个人类出现在她的面前。
　　她猛地睁开了双眼，张开大嘴咆哮起来。
　　轰~！
　　竖瞳当中发出恐怖的威势。
　　再加上那血盆大口。
　　霞之丘诗羽当即被吓的浑身僵硬，闭上了眼。
　　“给我安静一些，托尔，吓到诗羽学姐了！”
　　青叶一把按住托尔的嘴巴，硬生生将其关了起来。
　　托尔刚刚还锐利无比的竖瞳仿佛瞬间就变得单纯、天真起来，呆呆的看着青叶。
　　“这个人类……力量好大啊！！”
　　“天呐，该不是追杀我的吧？！”
　　霞之丘诗羽也看到了这一幕，她震惊的看着青叶。
　　“青叶学弟，难道……真的会魔法？！”
　　“我好像进入了一个不得了的世界啊……”
　　青叶从托尔的眼神中读出了她的想法，缓缓开口说道：“我不是那些人，只是想帮你拔出那把剑而已，我现在放开你的嘴巴，别叫，再叫揍你屁股！”
　　揍你屁股？
　　这确定不是调情吗？
　　霞之丘诗羽眼神变得有些古怪。
　　青叶学弟的癖好，竟然这么……奇特？
　　她该不会输给一只性别不明的龙吧？
　　哦，不是性别不明。
　　因为青叶在放开巨龙的嘴巴的时候。
　　清脆的声音就从对方口中传出。
　　“人类，你到底想要做什么？”
　　是条母龙！！
　　“当然是救你啊，你不想获救吗？”
　　霞之丘诗羽看向青叶的表情更加奇怪了。
　　...................................
　　（大佬们，给推几个动漫里的角色，想要谁加入群里，都可以在评论区说出来，我尽量都给到位。）.
 019：收留龙娘托尔
     　　................................
　　青叶并没有察觉诗羽学姐看向自己的表情已经发生了很大的变化。
　　眼神当中，夹杂着一些惋惜和痛苦……
　　多么好的青叶学弟啊，竟然，竟然……
　　他正在和眼前这只小母龙‘交涉’。
　　托尔有些傻憨憨的，但她也能感觉得到眼前的人类对她并没有什么恶意。
　　“等我。”
　　青叶松开霞之丘诗羽的小手，直接一跃而起，踩在了托尔的背上。
　　“这……这跳跃力……至少有六七米吧……”.
　　霞之丘诗羽震惊的看着这一幕。
　　平地跳四米，这真的是人类可以做到的？！
　　要知道，撑杆跳的世界纪录也才七米多啊！
　　不要太离谱了！
　　不对……
　　连龙都出现了。
　　这个跳跃力还离谱吗？！
　　霞之丘诗羽表示自己不想说话，只想静静地看着。
　　...
　　...
　　“放弃吧，人类。”
　　“这个可是神剑。”
　　“一般的人，是没有可能拔出神剑的。”
　　“唉，你不知道，那个神有多厉害……”
　　托尔有些碎嘴，闭着眼睛，摇头摆脑的。
　　语气有些失望，有些不甘，还有些愤怒。
　　但下一刻。
　　她只觉得自己那刚才好像被压制了一样的身体忽然变得极其轻松。
　　嗯？
　　托尔缓缓睁开眼。
　　青叶已经手持神剑，站在了她的面前。
　　“这剑也没有想象中的那么好嘛。”
　　他有些失望。
　　神剑什么的。
　　青叶的评价是不如钻石剑。
　　随手将神剑当成垃圾丢到地上。
　　“你……你……”
　　托尔比霞之丘诗羽表现得还要震惊。
　　没有人比她更清楚神剑的含金量了！
　　却被眼前这个人类，如此轻而易举的拔下。
　　霎时之间。
　　托尔的双眼浮现出爱心与激动之色。
　　“青叶大人！！！”
　　什么玩意？！
　　霞之丘诗羽的身体如遭雷劈，僵硬的不行。
　　叫上大人了？
　　看着托尔不断用脑袋拱着青叶。
　　而青叶则是满脸‘无奈’但是‘隐藏不住’宠溺笑容的表情。
　　霞之丘诗羽的双脚不由自主的后退了一步。
　　心痛。
　　“青……青叶学弟……”
　　她从来没有将英梨梨放在眼里。
　　但如果对手是一只巨龙的话。
　　霞之丘诗羽根本不知道要用什么和对方争夺啊！！
　　青叶学弟，你为什么会喜欢一条龙呢？！
　　这种xp，也太奇怪了吧！！！
　　...
　　...
　　然而。
　　事实真的是霞之丘诗羽想的那样吗？
　　根本不是好吧！
　　咱们的学姐完全是已经先入为主了。
　　青叶不是什么所谓的隐藏不住宠溺笑容。
　　而是真的在无奈。
　　和美少女贴贴就算了。
　　谁喜欢和一只龙贴贴啊？！
　　“你是不是不喜欢我这样？”
　　托尔好像反应过来了。
　　霎时之间。
　　一个魔法阵在它脚下升起。
　　白光笼罩了她的身体，巨大的身形迅速变小，在那白光之下，已经能够看到她人类的模样。
　　啵~
　　像是气泡被戳破的声音一样。
　　一个超级无敌美少女就出现在了两人面前。
　　其身后一个巨大的龙尾巴，脑袋上顶着两根龙角。
　　龙娘美少女！
　　只不过，这个美少女，好像……
　　没有穿衣服。
　　托尔飞扑而来，直接扑到了青叶身上。
　　“青叶大人！！！”
　　说真的。
　　青叶很爽。
　　但是。
　　“穿上衣服。”
　　“青叶大人不喜欢这样吗？”
　　托尔直接摇身一变，就变成了身穿女仆装的美少女。
　　“呼……”
　　虽然对托尔这种裸露的行为非常不爽。
　　但霞之丘诗羽好歹还是松了一口气。
　　毕竟，龙娘虽然是龙娘，
　　但外表是人啊，对不对。
　　如果外表是人的话，那么她就还有机会……
　　至少不是母龙……
　　青叶若是知道从头到尾霞之丘诗羽都在想什么。
　　绝对会忍不住把她裙子扒拉了然后疯狂抽她屁股。
　　在她眼里，自己竟然是一个能对母龙有想法的男人？
　　开什么玩笑。
　　...
　　...
　　“我们现在要怎么处理她？”
　　霞之丘诗羽看着正在青叶身边跳来跳去的托尔，忍不住问道。
　　“怎么处理？”
　　青叶想了想，说道：“总不能把她上交给国家吧？”
　　“嗯……”
　　霞之丘诗羽点了点头：“那样的话，托尔可能会被抓起来吧。”
　　“不，我不是担心这个。”
　　青叶摇了摇头说道：“我是担心那群人触怒了托尔，导致整个国家都被灭掉，我还要在这个世界上生活呢。”
　　什么玩意？
　　整个国家都被灭掉？
　　霞之丘诗羽表情有些扭曲。
　　这就是你们魔法世界的格局吗？
　　青叶不是在开玩笑，以托尔的实力，完全有能力毁灭掉地球上任何国家。
　　分分钟的事情。
　　“所以，只能收留她了。”
　　青叶接着说道。
　　“什么？收留她？是要住在家里吗？”
　　霞之丘诗羽瞪大了眼，说道：“这可不行！”
　　“啊？为什么不行？”
　　青叶古怪的问道。
　　“没……没有……只是青叶学弟你是个男孩子，托尔是个女孩子，怎么能住在一起？来我家里吧！”
　　.................................
 020：霞之丘诗羽的危机感，她实在是太大了！
     　　................................
　　霞之丘诗羽怎么可能和青叶说自己有危机感了。
　　英梨梨那个傲娇的金毛败犬根本没被她放在眼里。
　　但眼前这只龙娘完全不同啊！
　　明显可以看得出来，这龙娘在被青叶救了之后，对待青叶的态度都不一样了。
　　而且没有人类的三观，不知道什么叫做害羞。
　　住在一起，很有可能发生那种她不想发生的事情！
　　因此，她甚至都没有考虑自己带一个女孩子回家，自己爸爸妈妈会说什么。
　　直接脱口而出去她家。
　　“去你家也不是不行，但我们两个讨论没有意义，还是让托尔自己决定吧。”.
　　青叶耸了耸肩。
　　在霞之丘诗羽那希冀的目光下。
　　至少希望托尔能够知道自己是女孩子吧！！
　　托尔没有丝毫犹豫，一把抱住了青叶的胳膊，小脸贴在他的臂膀上贴贴，幸福的说道：“我要和青叶大人住在一起！”
　　“我就知道！”
　　霞之丘诗羽挫败的捂住额头。
　　可恶啊，今天一晚上，自己好像在青叶面前已经完全没有了学姐的风范。
　　托尔自己都说了，她总不能强行让人家住在自己家里吧？
　　“那就这样吧……”
　　霞之丘诗羽眯着眼说道：“不过，青叶学弟，我会经常和托尔联系的……”
　　“OKOK，随你。”
　　青叶根本不在意，他知道霞之丘诗羽的想法。
　　可他如果真的要对托尔做什么，托尔怎么可能和霞之丘诗羽说？
　　白费功夫罢了！
　　而且，家里多个实力强劲的龙女仆，青叶也觉得不错。
　　加入了万界聊天群，偶尔也需要出门。
　　家里只剩下穹一个，他难免会有些担心。
　　现在多出了一个在地球无敌的龙娘待在家里，那就可以稍微放心一下了。
　　“我送你回家吧，诗羽学姐。”
　　霞之丘诗羽一晚上经历了那么多事情。
　　自然也想要有人送送。
　　她就点了点头。
　　..................
　　..................
　　在霞之丘诗羽家的门口。
　　母亲大人看着将霞之丘诗羽送回来的青叶，眼神不断流转在两人之间。
　　“这就是一直被诗羽挂在嘴上的青叶君吧？”
　　母亲大人笑眯眯的：“多谢你在学校里照顾我们家诗羽，要不要进来坐坐？”
　　“什么嘛，妈妈！”
　　霞之丘诗羽脸红了：“我哪有一直将青叶学弟挂在嘴边？”
　　她本以为自己离开了那鬼地方之后就能够恢复到学校里学姐的模样。
　　没想到分分钟就被自己妈妈破防了。
　　“都是诗羽学姐照顾我。”
　　青叶撇了一眼霞之丘诗羽，没有让她尴尬，轻笑道：“但是今天实在是晚了，家里还有舍妹在等我回家，就不坐了，有空的话，我会亲自登门拜访。”
　　“咯咯咯~”
　　母亲大人依旧笑眯眯的：“我们家诗羽还害羞了呢，没关系的，既然妹妹在家里的话，下次也是可以的哦~”
　　“妈妈！”
　　霞之丘诗羽气急败坏的声音再次响起。
　　老妈简直就是在疯狂破防自己女儿嘛！！
　　哪有这样的！
　　青叶忍俊不禁，他没想到霞之丘诗羽的母亲大人竟然这么的……有趣。
　　这是一点都不给女儿面子啊。
　　什么都能防得住，就是防不住背刺。
　　“既然如此，我就告退了。”
　　看着青叶离去的背影。
　　母亲大人笑容依旧：“诗羽，青叶君看上去是个好人哦。”
　　“妈妈，我不想理你了。”
　　霞之丘诗羽无比幽怨的看着母亲大人，完全绷不住，再怎么说她也只是一个高三的少女而已。
　　“呀！诗羽长大了，居然不想理妈妈了……呜呜呜呜……看来妈妈……”
　　霞之丘诗羽：“……”
　　...
　　...
　　青叶带着托尔回家了。
　　穹一直坐在沙发上等着他。
　　电视早已关闭。
　　“困了就去睡觉，不用等我的。”
　　青叶有些心疼，送完霞之丘诗羽后回到家中已经是10点30了，本应该是穹的睡觉时间。
　　“……”
　　穹就这么倔强的看着青叶。
　　没有说话。
　　但意思很明显。
　　“行行行……”
　　青叶败下阵来。
　　“青，这个女人是谁？”
　　托尔正躲在青叶的背后观察着少女。
　　现在发现自己被点名。
　　顿时很紧张的跳了出来。
　　在路上的时候，青叶就说了很多有关于穹的事情。
　　“穹小姐，我是青叶大人请来照顾您的女仆，刚才出去那么久，都是我的原因，实在是很抱歉！”
　　托尔有些拘束的鞠躬。
　　天呐，这就是青叶大人的妹妹。
　　那以后我和青叶大人结婚了，岂不是就是我的妹妹？
　　必须要给妹妹留下一个很好的印象才行啊！
　　不然就是我和青叶大人恋爱上的阻碍！
　　恋爱的话，还是想要得到家里人的祝福……！！
　　青叶不知道龙娘心里的戏居然那么多。
　　只能说不愧是龙娘，脑回路和正常人类就是不一样。
　　这才哪到哪，就已经开始想到恋爱了……
　　.................................
 021：气的牙痒痒的英梨梨
     　　.................................
　　“嗯……”
　　虽然说大晚上出去找女仆找到十点半很诡异。
　　换成谁，恐怕都很难以相信。
　　但穹别的不说，在相信青叶这方面，那绝对是百分之百。
　　青说什么，就是什么。
　　青既然这么说了，那事情肯定就是这样的。
　　而托尔是青叶带来的人。
　　那么她的态度很明显就好了很多。
　　“你好~”
　　“穹小姐，你你你你好，我是托尔……”
　　相比起来，托尔就显得很紧张，和见家长似的。
　　她身后的尾巴不断甩动。
　　好在她施加了魔法，才不会让穹注意到。
　　“你们以后要经常一起，所以一定要好好相处，不能吵架哦……”
　　青叶在旁边叮嘱着。
　　穹和托尔肯定是不会闹矛盾的，但不叮嘱一下总觉得差点什么意思。
　　穹听着，很认真的点了点头：“我听青的，托尔姐姐。”
　　“呀！！！”
　　托尔一瞬间眼睛都亮了，看向穹的眼神中满是喜爱。
　　她……她喊我姐姐了！
　　这是万里长城的第一步！
　　太赞了！
　　而且……
　　穹，好可爱啊！
　　比起青叶大人所说的，一点都没有差别，甚至要更可爱！
　　呜呜呜，不愧是青叶大人的妹妹！
　　“穹妹妹！”
　　“乖。”
　　青叶宠溺的摸了摸穹的小脑袋，像是摸小猫一样。
　　穹也享受的眯起了眼。
　　托尔是龙娘这种事情，他暂时不打算告诉穹。
　　毕竟他自己有各种神奇能力的事情，他也没有和穹说。
　　就是怕穹接受不了。
　　等在生活当中，让托尔表现出特点以及奇怪的地方，潜移默化的改变穹，最后再告诉穹。
　　..................
　　..................
　　翌日早晨。
　　本来有了托尔之后，青叶就不用送穹去上学了。
　　但为了让穹有一段适应时间，因此今天青叶还是老样子，一起上学。
　　毕竟再怎么说，青叶也是一个学生。
　　虽说穹也知道自己这个哥哥经常没有去上课……毕竟这种事情，不用打听都能够知道二年级有个学生经常不去上课。
　　穹知道自己这个哥哥为了家庭一直在做努力，所以既然老师和学校都没有意见，她也不会去问青叶去了哪。
　　坐在座位上。
　　英梨梨十分诧异的看着青叶：“青叶，你今天怎么想着居然来上课了？”
　　“想你了。”
　　青叶在想事情，托着下巴随口回答道。
　　“什么？！”
　　英梨梨瞬间脸红到脖子根，说话支支吾吾的：“你……你在说什么……不要乱说……什么想我不想我的，这种是男女朋友之间才会说的事情，我们又不是男女朋友。”
　　傲娇金毛双马尾被青叶一句话弄到害羞的不行。
　　他是不是要表白？
　　如果要表白的话，我答不答应？
　　答应的太轻易了会不会让他不珍惜我？
　　那是不是要先拒绝一下？
　　但也不能拒绝的太快，要给他还有机会的感觉……
　　如果让青叶知道英梨梨心中所想。
　　绝对会忍不住伸出一根大拇指。
　　真不愧是金毛败犬，天胡开局都能给你完成这样，牛逼。
　　“你在说什么啊？”
　　不过青叶暂时还没有读心术。
　　只是奇怪的看着英梨梨，说道：“我只是随口说一句话而已，什么就男女朋友了？”
　　“……你调戏我！”
　　英梨梨瞬间就从幻想中脱身而出，愤怒的瞪着青叶，脸红红的，这回是被气的。
　　小脑袋不断甩动，旋转双马尾攻击噼里啪啦的打在青叶脸上。
　　并不疼，痒痒的。
　　英梨梨自己打累就气哼哼地走了。
　　“什么嘛，居然敢调戏淑女，真是可恶。”
　　...
　　...
　　青叶摸了摸鼻头。
　　不知道英梨梨又发什么癫。
　　今天他来上课，让老师都愣了一下。
　　同学们就更别说了，大部分女学生都侧目偷偷的看着青叶。
　　有的时候青叶和她们的眼神碰撞上，还会给她们一个笑容。
　　顿时就让女同学们害羞的低下了头。
　　这一幕更是让英梨梨看的牙痒痒。
　　咬着自己的手指甲。
　　“青叶这家伙！！”
　　...
　　...
　　虽说来上课了。
　　但青叶对于上课的内容，是一个字都不会听的。
　　他扶着下巴，坐在窗户边的位置上，看着窗外。
　　此时有班级正值体育课。
　　少女们身穿运动服，肆意挥洒着青春的汗水，一派青春的气息。
　　百无聊赖的青叶打开了万界聊天群。
　　此时此刻，群友们正在讨论有关于赫里斯塔的事情。
　　女王陛下：“贝特霍尔德和莱纳我已经交给埃尔文团长了，对于人类是巨人变成的这种事情，哪怕是埃尔文团长一下子也很难以接受啊，他暂时让我现在王城住下了。”
　　方块人：“万事小心，虽说主要的敌人在外界，但内部的敌人也不是没有，那500点积分，还是先提升一下自己的实力吧。”
　　苏巧巧：“我也是这么觉得的，自己的实力最重要，怎么样，有没有看上的，要不我给你在群商城里挑个适合你的？”
　　...................................
　　（托尔本身就是一个挺无脑送的角色，原著里也就是救了她然后喝了顿酒就几乎白给了……主要原因就是拔出了剑+收留了她，目前主角也做到了这两个，其实也不算特别无脑吧）.
 022：一斩必杀！战栗的龙卷！
     　　................................
　　方块人：“我也可以帮你看看。”.
　　女王陛下：“嗯……那就麻烦巧巧了，我也不知道要怎么选。”
　　青叶和苏巧巧都打开了群商城。
　　目前群商城里包括的能力与物品，有几个世界。
　　分别是进巨世界、咒术回战世界、鬼灭之刃世界，以及苏巧巧那个世界的武道。
　　如果让青叶推荐的话。
　　他肯定更加建议购买咒术回战世界里的咒术。
　　但想了想，咒术虽然威力很大，但500点积分显然还是太少了。
　　进巨世界里，也没什么好东西。
　　就几个巨人之力而已，青叶不推荐她买，除非是无副作用的。
　　但无副作用的，又贵了点。
　　思来想去，最后似乎只能将目标看向鬼灭之刃世界里的能力了。
　　不是鬼杀队的呼吸法与剑术。
　　这东西对鬼特攻，除非强大到一定程度，像是柱那样，可能才能够对九大智慧巨人造成伤害。
　　那么最终只有血鬼术了。
　　可别小看这血鬼术，购买血鬼术并不会让人变成鬼，毕竟又不是买的鬼舞辻无惨之血。
　　购买血鬼术，其实和购买异能，是一模一样的。
　　500点积分的话……
　　青叶开始挑选。
　　挑选这玩意也是个技术活，有些血鬼术攻击并不强大，那对赫里斯塔就没什么用。
　　而且500点积分也不多，这才是最主要的。
　　最终，他选中了一个目前最适合她使用的血鬼术。
　　方块人：“@女王陛下，赫里斯塔，你可以购买下弦之五累的血鬼术。”
　　不错，就是那个在鬼灭之刃当中前期的一个小boss累。
　　丝线，也不会不符合赫里斯塔的气质。
　　有了这个血鬼术之后，面对人类，她就不用畏首畏尾了。
　　面对普通的巨人，也可以随意拿捏。
　　而就算是面对九大智慧巨人，只要不是其中特别强大的，亦或者是两头智慧巨人联手，都可以将其击败。
　　苏巧巧：“哇哦，青叶，你和我想的一样诶，这个刚好，也不是那些用了就会变得很丑陋的血鬼术，丝线什么的，就两个字，优雅~！”
　　忍姐姐：“虽然说很讨厌那些所谓的十二鬼月，但这个能力确实不错。”
　　女王陛下：“这样吗？那我就去购买了呢。”
　　赫里斯塔现在对青叶是无条件相信的，点了点头后，就直接将血鬼术给买了下来。
　　不要碧莲：“羡慕啊，这就可以在商城里消费了，我签到的这点破积分根本就不够买的，唉。”
　　钉崎野蔷薇：“羡慕有什么用，而且碧莲你的起点本来就比人家赫里斯塔高，老老实实修炼吧。”
　　不要碧莲：“唉，你们不知道这玩意有多难修炼啊，而且我已经不练功很久了，还是加入聊天群之后才再捡起来的，都生疏了。”
　　钉崎野蔷薇：“那能怪谁？还不是只能怪你自己，谁让你不修炼的？”
　　不要碧莲：“你懂个屁哦，我爷爷说过了，人们会对不平凡的人有意见，我这是在保持平凡！”
　　钉崎野蔷薇：“那你爷爷没告诉你生而不凡的人就算再怎么平凡也终究会被人出来的吗？在意平凡人的想法干嘛！而且谁告诉你我不懂的，我经历的事情比你多！”
　　钉崎野蔷薇小时候就经历过这种事情。
　　她生在农村。
　　有一个很漂亮的大姐姐，曾经搬来过。
　　结果就因为太漂亮，太知性，在农村里显得太过不凡，与农村格格不入，被人排挤。
　　最终只能匆匆搬走。
　　她最讨厌的就是那种家伙了！
　　不要碧莲：“……”
　　方块人：“这还真不一定，碧莲这小子经历的事情也是你想不到的。”
　　钉崎野蔷薇：“这家伙还能经历什么事情？（不屑）”
　　不要碧莲：“喂喂喂，钉崎野蔷薇，你什么意思！我好歹也是加入万界聊天群的人，还能经历什么事情？！”
　　钉崎野蔷薇：“哦，是哦。”
　　不要碧莲：“……你这家伙！！！”
　　忍姐姐：“好了好了，不要闹了，你们两个怎么整天吵架。（无奈）”
　　【叮，一斩必杀，加入聊天群！】
　　【叮，战栗的龙卷，加入聊天群！】
　　苏巧巧：“有新人来了，你们俩再吵，败坏聊天群风气的话，两个一起封了！碧莲，你就别想着再找我解封了！”
　　不要碧莲：“错了错了，有新人在，咱们肯定相亲相爱，你说是不是啊蔷薇？”
　　钉崎野蔷薇：“呃呃，你说是，那就是。”
　　战栗的龙卷：“这是什么东西？哪个怪人敢对我用超能力？”
　　方块人：“@苏巧巧，认出来没？”
　　苏巧巧：“认出来了……这很难不认出来啊，这名字少得很，而且又和怪人有关系。”
　　.................................
 023：诱拐赤瞳的怪蜀黍青叶
     　　................................
　　不就是一拳超人里的S级英雄，明明是姐姐，但长得像是萝莉一样的龙卷吗？
　　又是非常熟悉的进群解释环节.
　　龙卷刚开始肯定是不相信的。
　　毕竟万界聊天群这种事情说出去就显得很不可思议。
　　不过，好在聊天群里有很多功能，都能够当做万界聊天群真实存在的佐证，这下龙卷才信了。
　　战栗的龙卷：“哼……原来如此……我就说这世界上应该没有怪人敢入侵我的闹域。”
　　抹掉自己的冷汗.jpg
　　有一说一，在刚开始的时候，龙卷其实慌了一下。
　　毕竟她无论怎么动用自己的超能力，也没办法在脑海中寻找到任何蛛丝马迹。
　　她都已经做好战斗准备了。
　　但慌张肯定不可避免，这么久了，她就没有见到过一个人在念力方面能够超越自己的存在。
　　难道自己第一超能力者的位置要让给别人坐了？
　　好在最后得出的结果是……
　　万界聊天群。
　　至少，如此神奇的东西，她找寻不到蛛丝马迹，也正常。
　　能够接受。
　　..................
　　..................
　　一斩必杀：“聊天群，很奇妙的东西。”
　　一斩必杀：“商城里，有好多好吃的。”
　　不要碧莲：“什么？虽然说商城里确实有很多好吃的，但积分你确定要拿来换吃的吗？新人，你有点怪！”
　　苏巧巧：“一斩必杀……你是赤瞳？”
　　一斩必杀：“你知道我吗？一点都不意外。”
　　斩赤红之瞳世界。
　　夜袭的基地。
　　坐在瀑布边。
　　赤瞳手里拿着一碗叉烧饭，正在大快朵颐。
　　嘴巴里塞得很满，圆滚滚的，像是河豚一样。
　　抬着头，看着眼前的虚拟荧幕。
　　看上去非常可爱。
　　苏巧巧：“果然是你啊！”
　　方块人：“一斩必杀，看来是那把帝具的名号了。”
　　赤瞳，青叶当然知道是谁。
　　要知道，斩赤红之瞳可是他当年的入宅番。
　　对于里面的人物，他可谓是如数家珍。
　　呆萌，但下起手来一点都不留情的赤瞳，主角团死到最后只剩下她一个的赤瞳，记忆深刻啊。
　　钉崎野蔷薇：“@一斩必杀，新人酱，你该不会真的换吃的了吧？”
　　一斩必杀：“嗯嗯，嗯嗯……好吃。”
　　苏巧巧：“噗……真不愧是吃货赤瞳，还好商城里的美食都只需要0.5积分，不然的话我还真怕不够赤瞳吃的。”
　　方块人：“@一斩必杀，不要用积分换了，积分很重要，我这里有很多美食，要不要啊？”
　　一斩必杀：“要！”
　　尝到甜头了这是。
　　方块人：“喊声青叶哥，我给你发过去。”
　　苏巧巧：“青叶，我怎么感觉你像是诱拐小萝莉的怪蜀黍一样？”
　　方块人：“胡说八道，我只是挺喜欢赤瞳的而已！”
　　不要碧莲：“哦~~~（意味深长），原来青叶还有这种癖好啊，我懂了，嘿嘿嘿。”
　　方块人：“碧莲，我看你是皮痒痒了，想尝尝史蒂夫的拳头吗？”
　　不要碧莲：“（下跪）错了哥！”
　　一斩必杀：“@方块人，青叶哥。”
　　赤瞳倒是没觉得有什么问题。
　　喊一声而已，就能换来美食。
　　这个年代多少人都吃不起饭呢，卖儿卖女的都有。
　　要是让他们知道，那不得喊疯了？
　　方块人：“乖~”
　　青叶利用生成美食的指令分分钟生成三菜一汤，一次性连生成了十桌，全部打包当成红包发给了赤瞳。
　　他知道赤瞳的胃口大，饭量大。
　　但这三十个菜加十个汤，肯定也够赤瞳吃一顿的了。
　　一斩必杀：“好……好多美食！”
　　赤瞳眼睛都直了，看着眼前各式各样的美味佳肴，口水不由自主的流了下来……
　　平时沉默寡言，战斗时候心狠手辣一点都不留情的赤瞳。
　　只有在面对美食的时候，才会显露出本性。
　　一斩必杀：“@方块人，谢谢青叶哥，以后如果有什么暗杀任务，都可以找我。”
　　方块人：“这还是算了吧，我可没什么暗杀任务要你执行的，真要到了暗杀那一步，也用不到你。”
　　嗯？
　　别的不说，赤瞳对于自己的暗杀手段还是很自信的呢。
　　一斩必杀：“我参加过很多次暗杀行动，肯定能够帮得上你的。”
　　方块人：“乖，别犟嘴，真用不上。”
　　战栗的龙卷：“这都是什么人啊，动不动就是暗杀？”
　　不要碧莲：“龙卷说出了我的心里话，咱聊天群越来越多怪咖了。（颇为赞同）”
　　钉崎野蔷薇：“住嘴，这个群里最怪咖的就是你！”
　　蜘蛛格温：“（月下遛鸟.jpg）新人们，想要谈恋爱的话，可以在这张图片下面祈福哦，很有用的~！”
　　一天没有冒泡的格温突然出现。
　　不要碧莲：“？？？！！！不要发这种图了，我求你了！给你跪下了，格温！”
　　战栗的龙卷：“咦，好恶心，这人是有什么裸露癖吗？（皱眉）”
　　...................................
　　（主角的第一个mod要加载什么世界？有没有推荐的，战力不用太强，但也不用太弱~）.
 024：赤瞳-我见过比碧莲还要变态的变态
     　　................................
　　一斩必杀：“我执行暗杀任务的时候，见过很多比这个还要变态的变态。（心情平静，依旧良好）”
　　轰！
　　完了.
　　这下真成变态了！
　　裸……裸露癖……
　　张楚蓝只感觉龙卷和赤瞳的两句话，就像是两把剑一样，狠狠地刺入了他的心。
　　一口老血喷出。
　　泪流满面。
　　宝儿姐啊，你可给我坑惨了……
　　苏巧巧：“赤瞳，你千万别说那些变态，我一个变态都觉得变态！太恶心了！”
　　帝都太黑暗了，光是主角塔兹米刚开头遇到的那些就已经相当的重磅，但也就是九牛一毛而已。
　　作为一个执行过许多这种任务的赤瞳，鬼知道见识过什么。
　　他都怕赤瞳说出来，给群里单纯的群友们恶心的几天吃不下饭。
　　一斩必杀：“哦。”
　　一斩必杀：“我马上就要去执行下一个任务了，能够直播吗？这样子大家就不会觉得他变态了。”
　　苏巧巧：“这是完全没听进去啊！！（无奈扶额）”
　　钉崎野蔷薇：“赤瞳，不用这样的，有大变态也有小变态，不是他比他变态的程度轻了那么一点，那就不是变态了，知道吗？”
　　一斩必杀：“哦，这样啊。”
　　不要碧莲：“……”
　　呜呜呜，赤瞳，我真是谢谢你啊！
　　蜘蛛格温：“哈哈哈哈哈，我觉得可以在每个群友都加入的时候，然后发一下碧莲的遛鸟图，让大家一起拜一拜，特别是单身狗，以后碧莲可以当我们的群月老，这身份很赞吧？”
　　不要碧莲：“！！！”
　　不要碧莲：“住嘴！这种月老什么的，我不想当啊！！（欲哭无泪）”
　　群月老？
　　这是什么勾八称号！
　　...
　　...
　　方块人：“@一斩必杀，话说回来，赤瞳，你们这次的执行任务是什么？”
　　一斩必杀：“好像是要去暗杀帝都的变态家人，他们最喜欢做的事情就是把外乡人骗到家里然后用好吃好喝的招待他们，然后趁着他们睡着了把他们关起来虐待。”
　　一斩必杀：“帝国不管他们，所以有人委托了我们夜袭。”
　　蜘蛛格温：“？？？”
　　不要碧莲：“卧槽，好恶心，什么玩意？我没听错吧，现在这个世界上还有这种人？”
　　忍姐姐：“怪不得赤瞳酱说碧莲这种程度不算什么呢，看来似乎是一山更有一山高啊。”
　　不要碧莲：“！！”
　　不要碧莲：“忍小姐，求求你，不要把我和这些家伙相提并论行不行？”
　　苏巧巧：“如果是这家的话……那么剧情是已经开始了啊。”
　　方块人：“@一斩必杀，赤瞳，你们准备什么时候去执行这个任务？”
　　一斩必杀：“今天晚上。”
　　方块人：“唉，可惜了。”
　　青叶惋惜的摇了摇头。
　　如果早点的话，说不定能够把塔兹米的那两个同乡救下来。
　　不是圣母心泛滥。
　　实在是当年看到塔兹米打开仓库，里面是吊起来被虐待的不成人样的各种人的这一幕的时候。
　　给他当时尚且幼小的内心造成了一万吨的伤害。
　　蜘蛛格温：“迷糊了，能不能解释一下为什么可惜？”
　　方块人：“我就不说了，给苏巧巧这位管理员一个机会吧。”
　　苏巧巧：“嘿嘿，到我闪亮登场的时候了！”
　　斩赤红之瞳。
　　上传！
　　唰唰唰——
　　一个个全部消失不见，跑去追番了。
　　..................
　　..................
　　青叶再次回归现实世界。
　　有一说一，无聊的很。
　　“老师，我有点事情，就先离开了。”
　　他站起身，和老师说了一句之后，便转身离开。
　　同学们一脸懵逼的看着青叶离开的背影以及老师不在意接着讲课的表情。
　　青叶同学是救了老师的命吗？！
　　英梨梨咬着笔头，‘恶狠狠’的看着青叶离开。
　　“可恶的青叶！！”
　　...
　　...
　　离开之后，青叶径直来到操场上。
　　今天的天气不算好也不算坏，他没有动用改变天气指令的打算，待在太阳底下就很舒服了。
　　放学时间。
　　托尔早早的就已经在学校门口等着了。
　　看到穹和青叶出来。
　　顿时高兴的挥着手。
　　“青叶少爷，穹小姐！！”
　　这声音可大了，吸引了不知道多少人将目光投过来。
　　“是谁教你这么叫的？”
　　青叶牵着穹的手，来到托尔身边，有些无语。
　　“青叶少爷，我去请教了楼下的女仆咖啡厅！”
　　托尔兴致冲冲的说道：“我一定会成为一个最称职的女仆，服务到位！”
　　“行吧。”
　　青叶也没有阻止的意思，就让托尔闹吧，不要闹出事情就行。
　　穹本该有疑惑的。
　　因为昨天晚上青叶他们说的是请了托尔回来当女仆。
　　那怎么还需要去请教什么女仆咖啡厅？
　　但她对于青叶的无条件信任让她根本不会去在意这些细枝末节。
　　.................................
 025：第一个加载的mod！
     　　................................
　　带着穹回到家里。
　　托尔兴致冲冲的去做饭。
　　看来确实在女仆咖啡厅待了一下午，手痒痒啊。
　　正坐在客厅和穹一起看电视.
　　青叶的鼻尖怂了怂，闻到一股烧焦了的味道。
　　他立刻站起身，前往厨房。
　　然后就发现……
　　托尔张大了嘴，在不断的往外喷火，而喷火的目标，就是手上的平底锅。
　　平底锅里，有几个鸡蛋……
　　也不知道是她低估了自己龙息的威力，还是高估了平底锅材料的耐热性。
　　“嘿嘿……”
　　托尔察觉到青叶进来。
　　顿时将手里已经只剩下一个锅柄的平底锅藏在了自己身后。
　　尴尬的笑，然后对他打着招呼。
　　“不用藏，托尔。”
　　青叶说道：“你也不想想，这东西怎么可能扛得住你的龙息？”
　　“可是我不知道怎么弄火烧饭嘛。”
　　托尔委屈巴巴的说道。
　　煤气灶：？？？
　　青叶知道这怪不了托尔，只能手把手的教导托尔要怎么用厨房里的各种设施。
　　微波炉、炸锅、煤气灶、高压锅等……
　　虽说托尔去过女仆咖啡厅。
　　但人家女仆咖啡厅里的女仆小姐姐就算是死八百回都不会想到托尔是条龙，根本不知道煤气灶是什么东西啊。
　　..................
　　..................
　　晚上。
　　青叶摸着有点不舒服的肚子。
　　还好他是率先动筷子的，否则让穹先动筷子，那还得了？
　　倒不是身体受不了，实在是青叶的脑瓜子一想那菜的模样就太阳穴疼。
　　不过，除了做菜这方面，托尔还有进步空间。
　　其他地方，那是一点毛病没有。
　　家里的卫生，全都被她包了。
　　包括天花板。
　　青叶现在还记得。
　　穹看到托尔像只壁虎一样贴在天花板上清理灰尘时候的表情。
　　简直惊为天人。
　　女侠好武功！
　　“就这样慢慢来，让穹接受家里的不平凡，然后都不用说，该知道就都知道了。”
　　青叶倒在床上，等待着12点的到来。
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：咒术回战mod】
　　【是否进入mod世界？】
　　“什么？！”
　　“mod！！”
　　青叶瞬间就从床上坐了起来，惊讶之余，无比惊喜。
　　这是他生存三百多天，所获得的第一个mod！
　　mod，其实就是游戏模组，在我的世界的基础上，做出其他世界的特色。
　　我的世界作为一个超级自由的游戏，无数大佬做了无数mod，只要是能想到的，我的世界都有mod，甚至想不到的，也有mod。
　　小黄油都能做，还有什么不能做的？
　　咒术回战，自然也可以！
　　而一旦加载mod，就代表着青叶可以进入到mod世界当中，获得mod世界里的能力了！
　　“进入！”
　　青叶闭上眼，瞬间就进入到了mod世界当中。
　　像这种mod世界，一般来说是没有什么任务的，顶多就有一个打BOSS的任务。
　　基本上就是在搜集动漫里的能力当中度过。
　　在咒术回战mod世界里，他一出场，就是一个咒术师。
　　【咒术回战mod开发进度：25%……】
　　在mod世界里，大概是48天就相当于外界的1天。
　　他mod世界里大概待了外界时间的1个小时。
　　青叶的目标很明确，就是完成里面的成就，利用mod内的合成公式或者打怪掉的技能书学会咒术回战当中的咒术。
　　而他想要获得的咒术，非五条悟的以及两面宿傩的莫属了。
　　“25%吗？”
　　虽然只有25%，但青叶手中已经掌握了许多咒术。
　　外界1小时，他已经在mod世界里待两天了，两天时间够他做很多事情了。
　　谁让他这位史蒂夫很强，会很多指令呢？
　　什么五条悟的六眼、无下限术式、无量空处……
　　两面宿傩的伏魔御厨子……
　　手拿把掐！
　　“虽然咒术回战的战力对我来说弱了一些，但是作为第一个获得的mod，还是很开心啊。”
　　“mod也挺好玩儿的。”
　　“里面有些咒术也不错，可以找机会再进去一次，把该收集的咒术都收集一次。”
　　mod世界和正儿八经的动漫世界肯定不一样，否则岂不是能直接将mod世界当成另一个咒术回战世界？
　　那钉崎野蔷薇就要扣问号了。
　　不过，等到某史蒂夫强大起来。
　　真实的创造一个，也不是不可能。
　　青叶缓缓从床上悬浮起来。
　　并没有使用飞行指令。
　　而是五条悟的无下限术式。
　　干涉原子等级的物质，支配空间！
　　越靠近发动者的对象，会变得越慢，仿佛停住一般。
　　在此状态下，任何攻击都无法击中发动者。
　　除此之外，还可以自动无间断的展开此术式，自动展开情况下会自动对靠近的对象咒力强弱、质量、速度等进行判断而甄别出危险程度，根据甄别结果会呈现出停止还是弹开。
　　...................................
　　（收到了不少人的mod建议啊，有假面骑士的，有动漫的，火影海贼龙珠什么的，放心吧，之后都会加载上的。）
　　（但是有些比较纯粹的玩法mod比如暮色森林这一类的就可能不会加了，大家理解一下，毕竟这些mod更多的是在玩法方面以及地图的变动，对于主角来说就没什么用了，对剧情也没什么推动。）.
 026：这个世界黑暗，那就打到他光明！
     　　................................
　　说起来很复杂，但将其当成火影忍者当中佩恩的斥力即可。
　　飞行，自然也可以做到。
　　青叶随手从抽屉里拿出了一个兵乓球，将其打在墙壁上然后再反弹回来。
　　果不其然，还没接近他，就像是陷入了旋涡一样，无论如何都接近不了他的身体。
　　咻~.
　　反弹。
　　“还行。”
　　战力肯定是比不过青叶本体史蒂夫的，但mod里神奇以及有用的能力确实不少，他也不会一味地贬低。
　　而且，主要是……
　　好玩儿啊！
　　..................
　　..................
　　此时此刻。
　　万界聊天群当中。
　　不要碧莲：“死完了，真的全部都死完了……”
　　忍姐姐：“每一集都有一个可爱的人死去。”
　　苏巧巧：“再看一遍，还是觉得刀，好刀啊！死的只剩下名字了！”
　　一斩必杀：“原来……大家都死了吗……”
　　斩赤红之瞳很明显给大家上了一课。
　　一集死一个，一集死一个。
　　上一集还好好地。
　　下一集就无了。
　　某个被砍掉脑袋挂起来的女孩子，更是让人无比心痛。
　　赤瞳都沉默了。
　　到底为什么会这样？
　　虽然最后他们成功了，但那是他们要的结果吗？
　　不要碧莲：“好离谱的世界，感觉和赫里斯塔的世界比起来也不弱下风了，不对，更恶心，更渗人，更黑暗！”
　　这些人，简直比恶意还要恶鬼！
　　从未想过，人类的恶意能够大到这种地步！
　　群友们群情激奋。
　　蜘蛛格温：“呕……受不了了……我对付的那些反派，也没有到这种程度啊……就是纯粹的恶心……！！”
　　他们能说话的还好。
　　像是没说话的赫里斯塔，龙卷，才是真的遭受重击。
　　太恶心了，鸡皮疙瘩起了一身。
　　战栗的龙卷：“如此黑暗的社会，还有什么存在的意义？！全部给我去死吧！！”
　　龙卷表情黑乎乎的，周身超能力涌动。
　　苏巧巧：“冷静一点，龙卷，别动不动就全部去死的，还是有好人的嘛。”
　　战栗的龙卷：“哼，那就灭了这什么狗屁帝国。”
　　一斩必杀：“我们夜袭和革命军就在想办法这么做呢。”
　　苏巧巧：“对啊，还有革命军，虽然一集死一个，但好歹结局是好的，革命军应该把帝国干碎了吧！”
　　方块人：“可别，革命军也不是啥好人，他们就算真的把帝国收服，未必能比现在好到哪里去。”
　　苏巧巧：“啊？革命军不是正义的一方吗？青叶，你为什么这么说？”
　　苏巧巧看到青叶所说，都愣了一下。
　　不对吧，主角团还不能给世界一个好结局吗？
　　一斩必杀：“没错，为什么这么说？”
　　不要碧莲：“我觉得夜袭的大家都挺好的啊……”
　　大伙都懵了。
　　完全不知道青叶说的意思。
　　钉崎野蔷薇：“很难不支持一下碧莲了现在，我也是这么觉得的。”
　　忍姐姐：“青叶先生，我不是故意反驳您，但是革命军难道不是和巧巧说的一样吗？”
　　青叶轻笑一声。
　　方块人：“不怪你们，这个视角毕竟是在夜袭这边的，所以你们有这种想法也并不奇怪。”
　　方块人：“夜袭确实大部分都是好人没错，但不代表他们背后的革命军就是好人了。”
　　青叶一直都觉得除了夜袭以外。
　　斩赤红之瞳从头到尾，都是狗咬狗。
　　帝国很黑暗，革命军就好到哪里去了吗？
　　要知道，革命军为什么能够反叛帝国，还不是因为与异族联合了？
　　私底下还不知道签订了什么样的契约呢。
　　从艾斯德斯这位从小就住在帝国边境的经历来看，这群异族，就是一帮比起帝国来说没有什么大差距的坏胚子。
　　动不动就是屠村、扫荡，恶行累累。
　　革命军能够与这种异族联合，能是什么好东西？
　　...
　　...
　　青叶一番话说下来。
　　有理有据，无法反驳。
　　大伙都开始思考起来。
　　是啊。
　　他们是从头到尾的视角都在夜袭这里。
　　因为对夜袭的喜爱，所以才觉得革命军是好人。
　　但实际上，革命军是好人吗？
　　苏巧巧：“尼玛，你们看番都想这么多的吗？都是看番的，我为什么想不到？”
　　苏巧巧：“我嫉妒你们的才华！”
　　不要碧莲：“仔细一想，确实如此！”
　　忍姐姐：“那么岂不是说，底层民众，依旧无法逃离这个黑暗的世界？”
　　蜘蛛格温：“好绝望……”
　　女王陛下：“绝望而又黑暗的世界啊，为什么老天爷不能对我们好一些？”
　　战栗的龙卷：“所以，我早就说了，直接全部灭掉！”
　　钉崎野蔷薇：“@一斩必杀，赤瞳，你怎么看？”
　　一斩必杀：“我……没法看……”
　　赤瞳也迷茫了。
　　她一直都在为夜袭做事。
　　为革命军做事。
　　从未怀疑过革命军。
　　只觉得扳倒帝国，民众们就能好起来。
　　可现在……
　　她真的迷茫了。
　　方块人：“迷茫什么？”
　　方块人：“说白了，还是实力不够，你要是实力够强，还要管他们做什么？”
　　方块人：“他们不爽，那就打！”
　　方块人：“有人敢反抗，那就打！”
　　方块人：“除了打，就是打！”
　　方块人：“这个世界黑暗，那就打到它光明！”
　　.................................
 027：听墙角的托尔
     　　................................
　　不要碧莲：“好！（鼓掌）！好打！”
　　战栗的龙卷：“说得好！我赞同你的做法！”
　　忍姐姐：“好像……真的可以哦……”
　　钉崎野蔷薇：“噗，打就完事了！”
　　青叶这一番话，让苏巧巧想到了一个人。
　　一个温柔的‘大凶’.
　　苏巧巧：“什么范马勇次郎？你就不怕范马勇次郎真人进群啊，青叶？”
　　方块人：“呵呵，那就打到他认为我是范马勇次郎！”
　　苏巧巧：“嘶……不愧是你！（竖起大拇指）”
　　一斩必杀：“好！那我就去打！”
　　呆萌的赤瞳捏紧了小拳头。
　　方块人：“等下，打这种事情得等到你有实力了再打啊，现在你还是太弱了。”
　　方块人：“我的意思也不是让你莽，但你可以找个会打的帮你打，比如艾斯德斯，你应该知道她吧？”
　　方块人：“招揽她，把她招揽到位，然后干碎帝国和革命军，自己当女王，什么黑暗不黑暗的，不就是你自己一句话搞定？或者说干脆把她打晕了带回来，然后让她先坐上革命军老大的位置，干碎帝国，到时候革命军也是你们说了算。”
　　一斩必杀：“嗯……我知道了！”
　　赤瞳一本正经的点了点头。
　　刚刚把塔兹米带到夜袭的她，似乎有了第二个任务。
　　潜水！
　　钉崎野蔷薇：“看了这么多黑暗的世界，突然感觉自己的世界好像也不是那么差劲了，虽然有咒灵这种东西存在，但至少表面上还是很正常的。（感慨）”
　　不要碧莲：“是啊是啊，人比人得比，货比货得扔，这么一比才知道我们生活在多幸福的时代，我之前的想法也太傻逼了。”
　　鬼灭之刃世界，虽然有恶鬼，但那都是潜伏在暗地里的。
　　正如钉崎野蔷薇所说。
　　至少表面上平安无事。
　　而不是和斩赤红之瞳世界似的，摆在明面上。
　　蝴蝶忍十分感慨。
　　战栗的龙卷：“哼哼。”
　　斩赤红之瞳世界显然黑暗过头了。
　　有一种为黑暗而黑暗的感觉。
　　和这种一比，他们所在的世界，难是难，但还是好了不少。
　　方块人：“也不是这么说吧，毕竟每个世界有每个世界的难处。”
　　女王陛下：“嗯！每个世界都有必须要解决的问题，我们可不能安于现状啊，我也要为了帕拉迪岛而战斗！”
　　方块人：“哟，长大了啊赫里斯塔。（惊奇）没想到这是赫里斯塔能说出来的话。”
　　苏巧巧：“哦豁！赫里斯塔，你现在已经有了一些女王气质了哦，说不定真的能坐上女王陛下的宝座了~”
　　钉崎野蔷薇：“你知道的，我一直觉得赫里斯塔就是女王啊。”
　　女王陛下：“……”
　　女王陛下：“哪……哪有……”
　　方块人：“哈哈哈哈哈，别害羞了，哪有女王那么容易害羞的？”
　　不要碧莲：“如果是现实世界，我会称呼你一声女王，但这里是万界聊天群，我的评价是，还得练！”
　　苏巧巧：“滚滚滚！”
　　【‘不要碧莲’已被禁言356天】
　　青叶正在聊天呢。
　　门忽然被敲开了。
　　穹抱着小兔子玩偶，身穿一袭白色睡衣，小脚踩着一双小兔子拖鞋，看上去非常可爱。
　　“青，我……我想……玩游戏了……”
　　穹的俏脸很红，但声音倒是很平静：“已经两天没玩了吧？”
　　...
　　...
　　凌晨三点。
　　托尔靠在墙角。
　　咬着手帕。
　　一脸咬牙切齿，泪目的表情。
　　“呜呜呜呜，没想到穹不是小姐，而是少爷夫人……”
　　...
　　...
　　翌日早晨。
　　今天是休息日。
　　只要是休息日，穹那小丫头肯定得中午才醒。
　　果不其然。
　　托尔亲自来叫，穹和青叶才一起起来的。
　　午餐，托尔已经准备好了。
　　昨天晚上的晚饭显然让托尔吸取了教训。
　　在晚饭之后，恶补了一番做饭知识。
　　今天中午所做出来的饭菜，已经是色香味俱全。
　　穹很惊讶。
　　托尔昨天晚上做出来的东西还没办法看呢。
　　今天就这样了。
　　好厉害的姐姐。
　　青叶倒是并不惊讶。
　　托尔的学习能力是很厉害的，昨天在卫生方面已经是顶尖了。
　　在那之前她做过卫生吗？怎么可能。
　　吃着午餐。
　　青叶问道：“托尔，你为什么有黑眼圈，还打哈欠？”
　　托尔很幽怨的看着两人：“我昨天没有睡着呢……大晚上的吃雪糕，青叶少爷，你也不怕被冻到。”
　　.................................................................
 028：赤瞳要被艾斯德斯抓了！！
     　　................................
　　能让一条龙睡不着，是动静有点大吗？
　　其实不然，主要是托尔的耳力太好了……
　　多小的声音，只要她想听，那都能听得到。
　　青叶有些尴尬，没想到托尔这家伙昨晚竟然在听墙角。
　　他又没有什么奇奇怪怪的癖好，肯定会尴尬啊。
　　至于冻到？
　　那是不可能冻到的.
　　这个世界上多的是人喜欢冬天吃雪糕，而且现在还没到冬天呢。
　　青叶都尴尬，穹就更别说了，已经深深低下头不敢看人，在那里呜呜呜，要不是太小，现在肯定都埋在里面了。
　　“青，都怪我太贪玩了。”
　　“贪玩很正常呢，哥哥也贪玩。”
　　青叶轻声细语的安慰着。
　　看着安慰穹的青叶，托尔非常羡慕。
　　也不知道穹小姐会不会介意自己的存在？其实当小老婆也可以的……
　　她那个世界，三妻四妾又不是没有，强大的龙有好多老婆都很正常呢，所以其实她根本就不介意青叶和穹之间的关系。
　　只是觉得青叶也太不信任自己了。
　　竟然不直接和她说，还要偷偷来！
　　还好后面托尔就没有提这方面的事情了。
　　否则穹绝对会一天都躲在房间里不出来。
　　倒是经过这个事情之后，托尔和穹的关系居然直线上升。
　　也不叫穹小姐了，直接叫穹妹妹。
　　穹也是喊托尔姐姐。
　　两个人就像是真的姐妹一样。
　　托尔开朗的性格是很容易人传人的，穹看上去都没有那么冷冰冰了，有的时候甚至就和普通的小女孩一样。
　　“穹妹妹，今天我还想去女仆咖啡厅一次，学习一下怎么做女仆，你要不要一起？”
　　托尔大眼睛忽闪忽闪的看着穹。
　　穹有些迟疑，将目光投向青叶。
　　她除了在学校里，从没和青叶分开过。
　　“这样也好，让穹踏出第一步。”
　　青叶心中暗道：“别的不说，托尔的性格确实不错，实力也不错，跟着托尔一起，也不会出问题。”
　　于是，他便笑道：“去吧，穹，记得不要和托尔姐姐分开就行。”
　　“青，你能和我们一起去吗？”
　　穹还想求一下青叶。
　　“这就算了吧，女仆咖啡厅里的女仆有穹和托尔好看吗？有的话我就去。”
　　青叶轻笑道。
　　穹抿了抿嘴：“嗯，我知道了。”
　　“呜呜呜，青叶少爷夸我好看了！”
　　托尔心里，Q版的自己兴奋的捏紧拳头：“这是巨大的进步！！”
　　“好了，穹妹妹，我们现在就出发吧！！”
　　“我一定要成为世界上最称职的女仆！！！”
　　...
　　...
　　看着一步三回头的穹。
　　青叶并没有跟上去，只是在后面微笑，摆着手。
　　叮铃铃——
　　电话声响起。
　　“青叶学弟，你应该没有对托尔做什么涩涩的事情吧？”
　　电话中传来了霞之丘诗羽暧昧的声音。
　　“诗羽学姐，你不要以自己之心度我之腹。”
　　青叶吐槽道：“而且我家里是有妹妹的，能对托尔做什么？”
　　这点也是霞之丘诗羽回家当天晚上就想通了的。
　　否则她不会现在才来电话。
　　“所以，诗羽学姐，你打电话是来做什么？”
　　霞之丘诗羽轻笑道：“难道我就不能是因为想学弟你了，所以打个电话来和你聊聊天吗？”
　　“可以啊，但你想我的话可以直接来我家里。”
　　青叶点了点头道：“我妹妹和托尔都出门了，家里现在只有我一个哦。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽脸红了，自己这个学弟真是不正经，但嘴巴和语气上她肯定还是正常的：“那还是算了呢，我有点不相信学弟对巧克力雪糕的抵抗能力。”
　　显然，那天青叶吃她巧克力雪糕的事情现在还记着呢。
　　青叶翻了个白眼，这是你自己送上门来的，和我有什么关系。
　　两人随便聊了两句之后就挂断了电话。
　　“奇奇怪怪的，想说话又说不出来的感觉……”
　　青叶想了想，最近好像没什么特殊的日子吧？
　　不对啊，那霞之丘诗羽突然打电话来说了那么多是因为什么？
　　有点想不明白。
　　算了。
　　他摇摇头，准备进入mod世界里把咒术回战里剩下的咒术收集一下。
　　然而。
　　就在此时。
　　叮叮叮——
　　叮叮叮——
　　叮叮叮——
　　一连串疯狂@的声音响起，炸的青叶脑瓜子嗡嗡作响。
　　什么情况？
　　群里这是出事了？
　　他赶紧打开万界聊天群。
　　不要碧莲：“@方块人，青叶大佬，在不在，在不在，人呢人呢？！”
　　钉崎野蔷薇：“@方块人，@方块人，@方块人……”
　　女王陛下：“青叶君！！”
　　苏巧巧：“@方块人，青叶，青叶，快出来，赤瞳要被艾斯德斯抓了！！！”
　　方块人：“卧槽！”
　　青叶看着苏巧巧说的话。
　　整个人都斯巴达了。
　　卧槽，赤瞳就这么听话，说上就上了？！
　　.................................
 029：呆萌的赤瞳，猛猛冲，要拐走艾斯德斯！
     　　................................
　　青叶真的是有些傻眼的。
　　赤瞳现在正在直播。
　　点开直播间一看。
　　场景显然不是夜袭。
　　旁边都是一个接着一个的建筑物。
　　绝对是王城没错！
　　画面中。
　　赤瞳身穿黑色小裙子，手持帝具一斩必杀·村雨，稍稍俯身，轻轻喘着粗气，死死盯着前方的那个女人.
　　“好……好强……”
　　她从未和艾斯德斯正面对战过。
　　艾斯德斯的强大，都是听闻而来。
　　她只知道对方很强，强到让娜洁希坦都无比的忌惮，忌惮到根本不敢与她正面对战，震慑了整个革命军。
　　现在，面对面感受着艾斯德斯那恐怖的压迫感。
　　她终于明白了为什么娜洁希坦会那么忌惮对方了。
　　艾斯德斯身穿一袭海军服饰，冰蓝色的长发披肩而下，傲人的身材与大长腿，自信、睥睨天下的气势，无人能及。
　　她手持一把细剑，看着前方的赤瞳。
　　“夜袭的杀手吗？”
　　“我从未想过，革命军竟然会派夜袭的杀手竟然会来招揽我。”
　　艾斯德斯轻笑着，没有不屑，只是觉得很好玩。
　　他们周围，已经结起了厚厚的冰层。
　　赤瞳身边都是一些帝国士兵的尸体，还有一些士兵对着她虎视眈眈，不过都被艾斯德斯给拦了下来。
　　她觉得很有意思。
　　到底是什么自信，让这位夜袭的杀手，胆敢在光明正大之下杀入王宫，企图让她反叛帝国，投入革命军的怀抱。
　　“不是革命军。”
　　赤瞳却很执拗的摇了摇头：“我是代表我自己，来邀请你，因为你很强。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　艾斯德斯先是微微一愣，然后猛地笑出声，哈哈大笑，非常的豪迈。
　　“代表你自己？”
　　“我知道我很强，可你为什么会觉得你能够成功邀请我？为了你，反叛帝国？”
　　赤瞳呼出一口气，一本正经的说道：“因为有个很厉害的人和我说过，想要颠覆这个世界的黑暗，所需要做的第一件事就是把你拐走，如果你不愿意，那就打晕了带走。”
　　“……”
　　艾斯德斯又愣住了。
　　但还是没忍住接着哈哈大笑。
　　...
　　...
　　青叶看的是满头黑线。
　　根本没想到赤瞳这么迅速，他说的那些肯定得等自己的实力够了再说啊，不然打不过艾斯德斯，怎么把她拐过来？
　　钉崎野蔷薇：“她一直都是这样的吗？”
　　苏巧巧：“完犊子，赤瞳好像真把青叶说的那些东西给听进去了。”
　　不要碧莲：“也不是说不听，但也不是听了就要立刻去做啊！！”
　　“赤瞳什么都好，就是太呆萌了……”
　　青叶嘴角微微抽搐。
　　不过和他没说清楚也有关系，而且这主意是他出的，怎么样这锅都很难甩掉。
　　蜘蛛格温：“快看！又打起来了！！”
　　..................
　　..................
　　“那我倒是要看看，你是怎么做到能够把我打晕然后拐走的了。”
　　艾斯德斯瞬间出现在赤瞳面前。
　　手中的细剑戳出。
　　铿锵！
　　赤瞳立刻提刀抵挡。
　　金铁交戈的声音响起，火花迸溅。
　　两人都是剑术高手，顷刻之间便对阵数下，刀光剑影，浮光掠过。
　　...
　　...
　　不要碧莲：“看这样子的情况，赤瞳是不是真的有可能把艾斯德斯抓走啊？”
　　苏巧巧：“想太多了，艾斯德斯根本就没用出全力，没见到她连自己的帝具都没用吗？你不会以为她手里的那把剑是帝具吧？”
　　苏巧巧：“而且，你个老傻子，昨天才看的番今天就忘了？”
　　不要碧莲：“咳……咳咳……抱歉抱歉，大学生是这样的，记忆力不大好。”
　　钉崎野蔷薇：“碧莲已经先一步开始老龄化了。”
　　群友们一个个都紧张的看着场中的战斗。
　　果不其然。
　　赤瞳以肉眼可见的速度落入下风。
　　艾斯德斯一边挥动手上的细剑，一边还在笑着：“如果只是这样的话，是不可能把我打晕带走的啊！”
　　赤瞳眼中闪过一抹咒印的色彩。
　　卧槽！
　　她竟然想要使用村雨的奥义了！！
　　尼玛，这真的是为了自己的一句话，就拼命啊！
　　村雨确实是把妖刀，一旦被斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法，作为一击必杀的妖刀而非常有名，一刀必杀，擦伤即死，无药可救，专为杀人而铸。
　　其中有一项秘技就是将使用者将妖刀斩伤自己，从而让咒印遍布全身，使用者的实力将会在往后一段时间疯涨，但所付出的代价也是极其惨痛的，寿命无多！
　　青叶心中一惊。
　　方块人：“@一斩必杀，赤瞳，不要瞎搞，为了这个，不值得！”
　　@的声音响起，让赤瞳手上的速度微微一顿。
　　刚好，这一瞬间的顿挫让艾斯德斯抓到了机会。
　　.................................
 030：大臣要拿下赤瞳！张楚蓝-赤瞳，我们三个来救你了！
     　　................................
　　艾斯德斯眼中闪过一丝笑意。
　　手中细剑宛如穿花蝴蝶，美轮美奂却夹杂着无尽杀机。
　　铿锵！
　　电光火石之间，一击将赤瞳手中的村雨挑落，同时一脚踹在赤瞳背后。
　　“哼……”
　　赤瞳吃痛，蒙哼一声直接倒在了地上。
　　她强咬着牙迅速想要起身。
　　却只见艾斯德斯右手一挥，胸口中间代表着‘魔神显现·恶魔之粹’帝具，宛如宝石一般的印记微微闪烁。
　　唰唰唰！.
　　平地升起冰块，瞬间将赤瞳锁在地面。
　　“如果就只有这样的话，我恐怕不能和你走了呢，夜袭的女杀手。”
　　艾斯德斯轻轻一脚，高跟鞋踩在赤瞳头顶，居高临下的看着她，脸上带着变态的笑意，舔着红唇，看上去既诱惑，又危险。
　　赤瞳咬着牙，想要起身，但她根本动弹不得。
　　就在这时。
　　十分猖狂的笑声响起。
　　“哦哈哈哈哈哈哈哈，不愧是我们帝国的最强女将军，夜袭的杀手轻而易举就可以解决。”
　　一个身上穿着各种华贵衣衫，手上戴着各种花里胡哨戒指的肥胖身影从王宫的台阶之中走了下来。
　　手里还拿着一块肉，一边哈哈大笑，一边狂啃。
　　在王宫门口能这么狂，除了大臣，还能是谁？
　　这个帝国，谁都明白。
　　小皇帝不过是傀儡，大臣才是真正意义上的皇帝！
　　艾斯德斯见到大臣到来，脸上的笑容微微收敛，将脚从赤瞳头上挪开：“大臣。”
　　“帝国的女将军，名不虚传啊！”
　　大臣依旧在狂笑，只是看着地面赤瞳的眼神当中已经附带上了变态的意味，他笑的露出了恶心肥厚的大舌头，意味深长的说道：“艾斯德斯将军，不知能否将眼前的杀手交给我？我可以好好教训一下她，顺便问出一些有关于夜袭的消息。”
　　用脚趾头都能知道。
　　大臣口中所说的教训，是什么教训。
　　在帝国里谁不知道，大臣最喜欢的就是凌虐少女？
　　每年死在他手中的少女，数不胜数，现在大街上好看的女生都不敢出门，就是因为他的变态嗜好。
　　赤瞳要是落在他手里，绝对只有一个后果。
　　那就是——香消玉殒！
　　还是非常惨的香消玉殒！
　　..................
　　..................
　　不要碧莲：“卧槽！！完犊子，赤瞳这下真要被抓了！！”
　　苏巧巧：“这狗日的大臣怎么也来了？！尼玛！！可不能让赤瞳落入这死肥猪的手中啊！”
　　群里的大伙都傻眼了。
　　本以为好歹被艾斯德斯抓走，应该不至于怎么样吧。
　　结果大臣这时候出来，还要找艾斯德斯要赤瞳！
　　青叶眼角疯狂抽搐。
　　【叮——因检测到群员‘一斩必杀’陷入危机，任务发布。】
　　【任务内容】：拯救群员
　　【任务奖励】：3000积分
　　【接取任务后，可直接前往任务发布者所在世界】
　　任务来了！
　　青叶松了一口气。
　　苏巧巧：“吓死我了，还好任务来了，冲冲冲冲！！”
　　不要碧莲：“这下不得不去了，赤瞳，撑住，我们来了！”
　　方块人：“我先去了，兄弟们。”
　　...
　　...
　　直播间内。
　　艾斯德斯皱起眉头。
　　“大臣，这名杀手，我应该有处置她的权利吧？”
　　按理来说。
　　她本应该不会去在意夜袭里面的这些杀手是不是会被大臣折磨致死的。
　　因为本身艾斯德斯本人就是一个喜欢玩这种东西的女人，所以根本不在意大臣的玩法。
　　但是，赤瞳有点特殊。
　　她所说的话，有很多都让艾斯德斯感兴趣。
　　“当然有了。”
　　大臣眸子微微一眯，哈哈笑道：“艾斯德斯将军，这是你的俘虏，你当然可以随意，不过，如果将她交给我的话，近期有一场战争，你可以代表帝国出战……”
　　这下，就让艾斯德斯有些迟疑了。
　　作为一个战争狂魔，她最喜爱的事情无疑就是战斗、打仗。
　　现在大臣拿出的这个条件，对其他人来说，可能没什么。
　　但对她而言，却有着一定量的诱惑。
　　不过……
　　艾斯德斯看了一眼赤瞳，最后还是决定先将这个杀手保下来，之后的事情之后再说。
　　倘若那场战争，她不用出马就能解决，那她也没什么兴趣。
　　她刚准备缓缓开口。
　　“我替赤瞳拒绝了。”
　　这时，青叶的声音忽然响起。
　　砰！
　　赤瞳身上的冰块应声碎裂。
　　“没事吧？”
　　青叶伸手，将赤瞳扶了起来。
　　同时，在他身边，又接连出现了两个人。
　　一个是张楚蓝，另一个则是苏巧巧。
　　“赤瞳，我们来救你了！”
　　张楚蓝恶狠狠的盯着大臣。
　　虽然大臣的身材实在是非常的庞大，荒淫无道，光是看着就给人一种宛如巨熊一般的压迫感。
　　他有些瑟瑟发抖。
　　但还是强行大喊道。
　　pia！
　　一巴掌就过来了。
　　“和你有什么关系？！”
　　.................................
 031：咒术！钉崎野蔷薇-咒什么玩意？什么玩意术？
     　　.................................
　　“收收味，这次的主角是人家青叶！”
　　苏巧巧一巴掌给张楚蓝打醒了。
　　言外之意很明显，你一个跟着蹭改变世界剧情积分的家伙就不要在这里耀武扬威了，丢人。
　　“咳咳……”
　　张楚蓝尴尬的咳嗽一声。
　　“嗯？”
　　大臣皱起眉头，瓮声瓮气的说道：“夜袭是疯了吗？给我拿下他们！”
　　显然，他将青叶等人全部都认作了夜袭的杀手。
　　霎时之间，无数奇人异士，身穿武功的士兵们顿时一窝蜂涌了上来。
　　可惜，他们面对的是张楚蓝以及苏巧巧。
　　一个是炁体源流的传承者，修习天师府的雷法。
　　一个则是修习武道的武者。
　　两人虽然不算特别强，但在这个世界里，能够与他们交锋的人也不多，基本上都是帝具使用者才行。
　　“你知不知道我憋着二十年的东西，终于要射出来了！！”
　　张楚蓝看上去已经憋了很久。
　　只见他面色赤红一片，双手之上雷霆闪烁，萦绕在他周身，仿佛雷神一般。
　　轰！！！
　　粗壮的雷霆从他手中爆射而出，瞬间将一堆士兵电的四处翻倒。
　　这本该十分帅气的场面，可却被他一句话弄得众人非常无语。
　　钉崎野蔷薇：“就不应该让你小子去！”
　　女王陛下：“听不懂，但是感觉好恶心的样子。”
　　苏巧巧都皱起眉头，一脸恶寒的说道：“张楚蓝，你听听你说的是什么东西，不要丢了我们聊天群的脸啊！！！”
　　青叶都满头黑线，不愧是月下遛鸟·不要碧莲·张楚蓝。
　　“啊哈哈哈……”
　　张楚蓝似乎也反应过来自己说的话实在是太有歧义了，尴尬的挠着头：“我补充一句，是雷，憋了二十年的雷……”
　　“恶心死了，你离我远点，我不认识你……”
　　大臣看着张楚蓝，眼中升起一丝忌惮：“此人，难道……”
　　这种雷霆，让他想到了一个帝具。
　　雷神愤怒·亚得米勒！
　　只不过，这个帝具的拥有着是他们帝国的大将军布德，眼前这个猥琐的家伙和布德有任何关系吗？根本看不出来。
　　“哼，给我接着上！”
　　赤瞳作为夜袭的杀手。
　　大白天的入侵王宫。
　　周围早就已经布满了各种强者。
　　帝具的话没有，但各种臣具使用者却不少。
　　这些人在士兵之后冲了出来。
　　“碧莲，给我冲！”
　　“好！”
　　张楚蓝的雷法不仅仅威力十足，速度也极快，他仿佛化作一道雷电，穿梭在这些士兵之间，每经过一处地方，都会电倒一人。
　　苏巧巧也不甘示弱，她已经借助着积分的力量初入武道，掌握了一种名为疾风腿的战法，脚底生风，每一脚都仿佛刀刃劈过，轻而易举便腰斩几人。
　　她的脸色微微一白。
　　杀人了。
　　但很快，她的眼神就变得无比坚定起来，战斗，也变得更加激烈！
　　“这两个家伙，竟然都是夜袭的杀手吗？”
　　大臣无比忌惮，眼中杀机弥漫。
　　必须要把他们留在这里！
　　明明没有帝具，却如此强大。
　　倘若革命军赐予他们帝具，他无法想象这两人该会成为怎样的威胁。
　　还有中间那人。
　　明显苏巧巧和张楚蓝都是以他为主心骨的，实力也只会更强！
　　“你们来了。”
　　赤瞳的话很少，青叶有些无奈的说道：“赤瞳，你下回要执行我给你的主意的时候，记得先和我们说，探讨一下具体的可行性，怎么样？”
　　“好！”
　　赤瞳很乖的点了点头，将地上的村雨捡了起来，目光直视艾斯德斯：“我们现在是要把她拐走吗？”
　　“来都来了，当然要顺路把她带走了。”
　　青叶点了点头，好不容易来这里一趟，那当然要把他之前说过的那些事情实现一下。
　　“艾斯德斯将军，这两人，就交给你了。”
　　大臣不动声色的后退了两步。
　　艾斯德斯也不在意这死胖子，颇感兴趣的看着青叶：“就是你和这女孩说，要把我拐走？”
　　“是我。”
　　青叶点了点头。
　　“那我倒是要看看，你要怎么拐走我了。”
　　艾斯德斯瞬间出现在青叶面前。
　　速度极快，赤瞳一下都没反应过来。
　　青叶轻轻将赤瞳推开，单手就抓住了艾斯德斯的细剑。
　　“不错。”
　　艾斯德斯眼前一亮，想要将细剑拽出来。
　　可只见青叶稍稍用力，那细剑就应声碎裂。
　　艾斯德斯因为自己的力量后退了数步，有些惊诧的看着这一幕。
　　但很快就恢复过来，她脸上笑容变得更加灿烂：“强大的肉体，我希望你不止于此，能够让我尽兴。”
　　“什么尽兴不尽兴的，老老实实跟我走吧。”
　　青叶随意的伸出一只手：“咒术「苍」。”
　　“当然，我更愿意称呼它为另一种的……地爆天星。”
　　正在看着直播的钉崎野蔷薇缓缓扣出了一个……？
　　什么玩意术？咒什么玩意？
　　.................................
 032：这是mod！懂不懂史蒂夫的含金量？
     　　................................
　　嗡！.
　　轰、咔、咔咔……
　　代表着咒力，宛如火焰一般骤然被点燃，地面上的冰块与周围的泥块、土块全部都被这股力量吸引过来，迅速萦绕在其周围，形成了一个巨大的石块。
　　这便是，咒术「苍」！
　　以苍为中心的吸引力，出力最大可达负无穷，近似小型黑洞！
　　青叶右手挥动，宛如一个优雅的指挥家，指挥着「苍」。
　　其所过之处，一切都被摧毁！
　　咔、咔、咔——！
　　轰隆隆！
　　艾斯德斯感觉到了一股从未感受过的恐怖压迫感，心中无比骇然，立刻动用帝具之力，在「苍」所过之处升起一面又一面冰盾，企图抵挡。
　　然而，她的手段在这面前，根本起不到任何作用。
　　苍的吸引力，瞬间将冰块全部摧毁、吸走，让得「苍」更加壮大！
　　“不行！”
　　艾斯德斯皱起眉头。
　　毫不犹豫的全功率释放出帝具的力量。
　　嗖！
　　嗖！
　　搜！
　　她竟是迅速在周围了高达数十米，厚达数米的恐怖冰墙！
　　然而，她也只能做到这样了。
　　青叶根本就没有使用「苍」突破冰墙的意思。
　　他就像是在玩游戏。
　　「苍」，别名，一键扫荡。
　　“没有用的。”
　　青叶手掌拂过，整个人操使着「苍」以圆形飞舞。
　　唰唰——！
　　「苍」的速度十分之快，瞬间就经过苏巧巧与张楚蓝身边，两人都没反应过来，便已然旋转一周！
　　轰！！！
　　烟尘飘飞。
　　待到烟尘散去。
　　以青叶与赤瞳所站的地方为中心，也是唯一一个没有被摧毁的‘孤岛’，周遭绕了一个圆圈，已经完全被摧毁，原本在那的臣具拥有者，都已经消失不见……简而言之，就是化作飞灰。
　　不只是如此，潜伏在旁边建筑物的士兵们，也都跟着建筑物一同被泯灭。
　　方圆百米以内，除了青叶所在的地方，都深深地凹陷了下去。
　　“这个家伙……！！这到底是什么手段？！”
　　刚刚眼睁睁的看着「苍」从自己身前飘过。
　　察觉到这恐怖的威力，大臣差点跌倒在地上，冷汗直流，手里的肉都啪嗒一声掉了下来。
　　他惊恐的大吼道：“艾斯德斯，给我拿下他！快！！！”
　　“给我闭嘴啊，肥猪！吵死人了，现在的事情和你没什么关系！”
　　青叶却是消失在了原地，下一刻出现的时候已经是在大臣身边，一只大脚直接踩在了大臣的面门上。
　　这力道可不小，大臣鼻子瞬间就鼻血横流。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　他的嘴巴也被踩住了，说不出话来，只能疯狂的挣扎，不断的呜咽。
　　然而，他无论怎么挣扎，青叶的脚都纹丝不动。
　　..................
　　..................
　　钉崎野蔷薇：“？？？？”
　　忍姐姐：“咒术？那不是蔷薇世界的能力吗？怎么青叶君也会？”
　　钉崎野蔷薇：“你问我，我怎么知道，这个姿态很眼熟啊！”
　　虽然没有见过五条悟出手的模样。
　　但钉崎野蔷薇看着青叶所施展出的招式。
　　就能够闻到一股五条悟那股味儿！
　　女王陛下：“难道是青叶君自己学习的吗？”
　　钉崎野蔷薇：“没有这么牛逼的学习能力吧！而且就算有，他也没有来过我的世界啊，这要怎么学？”
　　这违背她想法的存在简直让她都要疯。
　　群里的所有人都傻眼了。
　　苏巧巧在现场，也傻眼了。
　　“青叶，这个咒术你在群商城里买的吗？”
　　青叶回头一撇苏巧巧。
　　眼中浮现出瞳术六眼那璀璨、美轮美奂的色彩：
　　“你看我有那积分可以买么，加上1500点积分也不够啊。”
　　苏巧巧绷不住了：“那是怎么获得的？”
　　“咒术回战mod，懂不懂什么叫做mod？”
　　青叶懒得看苏巧巧，继续看向那艾斯德斯。
　　此时此刻的他，已然开启六眼。
　　不得不说，六眼不仅仅在咒术回战世界里威力很恐怖，外在也十分漂亮、好看。
　　艾斯德斯只是一眼，整个人便愣在了原地。
　　咚咚咚……
　　是心跳的声音。
　　“什么玩意，卧槽？你还能加载mod？！！”
　　苏巧巧根本没在意艾斯德斯，仿佛他们不是在‘危机’当中，听闻青叶所说之后，顿时骇然的大喊大叫起来。
　　不是她不够淑女，而是这个消息实在是太恐怖，太炸裂了！
　　她也不是不知道我的世界的mod有多么的五花八门，花里胡哨。
　　既然可以加载咒术回战。
　　那岂不是说就有其他的。
　　什么漫威、DC、龙珠……
　　一加载一个不吱声啊！
　　羡慕完了！
　　而除了苏巧巧以外，其他人根本不知道mod是什么意思。
　　“真离谱啊……”
　　看着周围被破坏的地形，张楚蓝忍不住咂舌。
　　“呵呵，知不知道史蒂夫的含金量啊列位。”
　　青叶轻笑一声。
　　...................................
　　（求点评价票大佬们，现在是498张，今天到600张明天加更。）.
 033：艾斯德斯-好强的男人，更喜欢了怎么回事？打昏带走！
     　　................................
　　“我决定了。”
　　忽然.
　　一直没有说话的艾斯德斯居然开口了。
　　“大臣，这个男人不管如何，我都要带走。”
　　青叶：？
　　被青叶踩在脚底下的大臣根本说不出话来，一直在那里呜呜呜呜。
　　“我就当你同意了。”
　　艾斯德斯脸上笑容变得有些‘扭曲’。
　　她知道青叶的强大。
　　所以动起手来，那是毫不留余力。
　　起手便是——
　　‘摩珂钵特摩’！
　　嗡~~~！
　　霎时之间。
　　周围的一切都不动了。
　　骇然的苏巧巧、咂舌的张楚蓝……
　　直播间内的诸位不断抠起问号。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　钉崎野蔷薇：“起手就是‘摩珂钵特摩’，这艾斯德斯是要做什么？”
　　艾斯德斯要做什么，看直播就知道了。
　　她缓步走到青叶身边。
　　看着青叶眸中璀璨的六眼，以及那‘灿烂’的笑容。
　　“我……好像谈恋爱了……”
　　蜘蛛格温：“法克！青叶这是替代了塔兹米？！”
　　就在艾斯德斯仔细观摩青叶的时候。
　　一道无奈的声音响起。
　　“我怎么没感觉自己的笑容很灿烂，很纯洁啊？”
　　青叶伸手抓住了艾斯德斯的手腕。
　　他自己感觉自己的笑容还是很狂的，和纯洁什么完全不沾边。
　　怎么就让这艾斯德斯一见钟情了？
　　“你……？！”
　　艾斯德斯瞳孔骤然一缩，不可思议的看着眼前的青叶。
　　“我为什么能动？”
　　没等她开口，青叶就率先提出了她的问题，自问自答道：“实在是你这个能力很一般。”
　　艾斯德斯的这一秘技，说是时停，也是，说不是，也不是。
　　时间停止，重要是在时间上的停止。
　　而艾斯德斯的时停，其实主要是来源于环境的停止。
　　有些类似于某些动物被冻结在冰块当中，然后尸体保存了上千年都不会腐烂的那种感觉。
　　只需要适应这种环境，那艾斯德斯的时停就没用了。
　　剧情当中的塔兹米就是依靠着帝具强大的环境适应性突破了这一层时停。
　　连塔兹米都可以，更别说青叶了。
　　要知道，史蒂夫可是上过天堂，下过地狱的男人。
　　这点环境都适应不了？
　　开什么玩笑。
　　艾斯德斯立刻抽手，爆退数十米，死死的盯着青叶。
　　好强的男人……
　　更喜欢了怎么回事？
　　青叶不知道艾斯德斯心中所想。
　　“看来不将你打昏，是没办法带走你了。”
　　只见他缓缓抬起右手。
　　食指与中指交叉。
　　“术式反转「赫」。”
　　五个字从他口中吐出。
　　嗡！
　　手指之上，宛如黑洞一般，近似小型超新星的能量球浮现。
　　如果说「苍」是吸引力。
　　那么「赫」，便是斥力。
　　轰！！！
　　汹涌的斥力轰然爆发，威力最小都是「苍」的两倍。
　　艾斯德斯瞳孔骤然一缩，浑身上下汗毛倒竖，危机感涌上心头，然而双腿却仿佛被禁锢住了一样动弹不得。
　　“不，不是被禁锢了……速度太快，能够反应，身体却无法做出相对应的解决措施！”
　　思想还没落下。
　　粗壮的能量波便瞬间将其掩盖。
　　电光火石之间，时停解除。
　　「赫」的威力不减，瞬间冲了出去，直接穿过眼前的王宫，瞬间在繁华的帝都当中轰出了一道极长且深，比之街道还要大的巨型沟壑！
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声让无数人都捂住了自己的耳朵。
　　钉崎野蔷薇：“这绝对是五条老师的招数没错！我听说过！绝对就是这样的！！！”
　　“这是「赫」吧？”
　　虽然被时停了，但苏巧巧还是一眼就看了出来：“刚才肯定是艾斯德斯把我们时停了！”
　　“被时停了？”
　　张楚蓝还一脸懵逼：“原来被时停是这种感觉啊……好奇怪啊……”
　　待到「赫」消散，艾斯德斯昏倒的身影显露在沟壑当中。
　　青叶将「赫」的威力控制的很好，刚好就是击昏艾斯德斯，却不会致死的程度。
　　大臣那个家伙已经从青叶的脚底下连滚带爬的润了，无比惊恐的看着青叶，就好像是在看神明一样。
　　青叶懒得理会大臣，来到昏迷的艾斯德斯面前，直接将其扛了起来。
　　“走了，还愣着做什么？”
　　这句话将苏巧巧和张楚蓝从震惊当中唤醒。
　　从头到尾都没有说话的赤瞳这时来到了青叶身边。
　　嗯，很有安全感。
　　作为这个世界‘主角’的赤瞳刚才居然一点存在感都没有了。
　　青叶伸出另一只大手摸了摸赤瞳的脑袋。
　　“我想把那个家伙杀了。”
　　赤瞳接着开口说道。
　　手中的村雨，也指向了一边的大臣。
　　大臣已经瘫软在地，连连后退，靠在身后的残垣断壁之上，不断摆着手，磕着头：“饶命！饶命！饶命啊！！”
　　“女侠饶命，女侠饶命！！不要杀了我，不要杀了我，你要什么我都给你，你要什么我都给你！！！”
　　.................................
 034：我还会你的咒术！钉崎野蔷薇-靠，太夸张了吧！
     　　................................
　　完全被吓惨了。
　　赤瞳面不改色。
　　作为夜袭的一员，她知道，大臣就是最大的祸根.
　　铲除大臣，是所有夜袭成员的梦想之一。
　　如今有机会实现，她当然不想要放过。
　　“没有必要。”
　　苏巧巧和张楚蓝也都来到了青叶身边。
　　他想了想，最后还是摇头道：“先跟着我一起走吧。”
　　赤瞳有些迟疑，但还是乖乖点头。
　　“青叶大佬，我们接下来是要做什……”
　　没等张楚蓝话音落下呢。
　　就见他突然惊恐的大吼一声。
　　“啊！！！！”
　　双脚离地了！
　　三人，竟是直接被青叶带着飞上天空，眨眼间就消失在了帝都的天空。
　　大臣无比后怕的望着几人的背影，身后已经完全湿透了……
　　“艾斯德斯，艾斯德斯被抓走了！！”
　　“快来人！”
　　“给我喊来布德大将军！！！”
　　害怕之后，便是难以言喻的愤怒。
　　在自己的王宫前，居然差点被人杀了。
　　大臣捏紧拳头，恶狠狠地一拳砸在地面上，将地面砸出一个小坑。
　　“快点给我来人！！！”
　　但任由谁都能看得出来。
　　他是多么的色厉内荏。
　　..................
　　..................
　　“卧槽，飞起来了，刚刚真是吓死我了！”
　　张楚蓝拍着胸口，一副怕怕的模样。
　　“娘们唧唧的，丢万界聊天群的脸！”
　　苏巧巧虽然也一样，但她嘴硬啊。
　　“赤瞳，给我指一下路，夜袭驻地的方向在哪。”
　　青叶没有理会两人，而是看向赤瞳。
　　“嗯！”
　　赤瞳点了点头，乖乖的给他指路。
　　“咱们现在是要去夜袭做什么？”
　　张楚蓝享受的呼吸了一口空中的新鲜空气，语气轻松的问道。
　　“不知道啊，你问青叶呗。”
　　苏巧巧耸了耸肩。
　　“去夜袭基地，当然是帮助赤瞳了。”
　　“你们不会觉得赤瞳把艾斯德斯带回去，夜袭那帮人，就真的会背叛革命军吧，十有八九第一件事就是趁着艾斯德斯昏迷把她宰了。”
　　青叶想的是。
　　既然来都来了。
　　那么就把他昨天所说过的那些话，都实现一下吧。
　　“说的也是。”
　　苏巧巧点了点头。
　　这是要去给赤瞳站台呗。
　　在路上。
　　刚刚没说话的赤瞳在稍微想了想之后，还是开口问道：“青叶，为什么刚刚你不让我杀了大臣？”
　　“你是不是在想，杀了大臣之后，就能够解决很多问题？”
　　青叶轻笑一声，点出了赤瞳心中所想。
　　她点了点头。
　　“作为杀手，你很合格，但作为一个政治家，赤瞳，你还得学。”
　　青叶摇了摇头说道：“大臣只是一个导火索，其中最大的一个毒瘤，还有很多大大小小的毒瘤在呢。”
　　“帝国是整个烂到了根子里，你如果想要改变现状，那么唯一能够做到的，便是将帝国政权整个拔除。”
　　“杀了一个大臣，只会出现无数个大臣来顶替他的位置，帝国依旧还是这样，不会有任何改变。”
　　“同时，不管大臣如何，你们对于大臣的了解程度肯定很深，至少比突然一个新上台的人深，留下他，好处比坏处多。”
　　青叶的一番话发人深省。
　　赤瞳微微愣了一下，然后点头：“我明白了。”
　　夜袭的驻地距离帝都并不近，但也不远。
　　飞行需要一段时间。
　　这段时间内，万界聊天群里，可谓是炸裂了一般。
　　钉崎野蔷薇：“@苏巧巧，巧巧，你能不能解释一下Mod是什么？竟然能让青叶用出我们五条老师的招数！”
　　苏巧巧：“mod……这么说吧，史蒂夫所存在的游戏内，有很多mod，其中就包括蔷薇你所在的世界，青叶肯定是能够去到那些mod世界获取咒术。”
　　苏巧巧：“或者你把mod当成一个游戏里的副本，青叶打副本就能够掉落咒术。”
　　大家都是聪明人。
　　苏巧巧这么一点，就明白了。
　　钉崎野蔷薇：“嘶！！那岂不是说，青叶所会的咒术，还不止五条悟老师的那些？！”
　　方块人：“我还会你的咒术。”
　　忍姐姐：“那是不是说，也有我这个世界的mod，青叶君可以在我这个mod世界里学习呼吸法与剑术，甚至是血鬼术？”
　　方块人：“是的。”
　　钉崎野蔷薇：“……！！！”
　　钉崎野蔷薇：“靠！太夸张了吧！”
　　蜘蛛格温：“羡慕，或许这就是史蒂夫吧，辣个一生传奇的男人！”
　　苏巧巧：“你们别说了，已经给我羡慕麻了，都是穿越者，怎么我就是个小废物，人家青叶是史蒂夫？蚌埠住了！！”
　　.....
　　.....
　　回到斩赤红之瞳世界。
　　青叶已经带着他们飞到了夜袭驻地的上空。
　　夜袭驻地在森林深处，傍瀑布而存，在悬崖峭壁中建造出了一个很大的西式宫殿。
　　.................................
 035：夜袭集体懵逼！把艾斯德斯从青叶手里抢过来！
     　　................................
　　只能说不愧是革命军的王牌，夜袭。
　　作为一群本该生活在阴暗中的杀手，住的却这么好。
　　青叶飞在空中的动静并不算小，因此他们落地的时候，夜袭的众杀手都已经就位，警惕的看着他们。
　　“就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个腐败的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的四处横行！天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝！我等全员，职业杀手团！”.
　　NightRaid！夜袭！
　　只有一只手臂的白色短发，帝国将军娜洁希坦、巨大派派的狂野少女雷欧奈、贫瘠的傲娇粉毛玛茵、温柔的御姐希尔、骚包的布兰德、不着调的拉伯克！
　　没有塔兹米。
　　在知道剧情之后，赤瞳就让塔兹米回家乡了。
　　既然知道剧情，那就不能让布兰德死。
　　而布兰德作为恶鬼缠身帝具的拥有者，他不死，塔兹米就没有帝具，在夜袭当中也就没有用。
　　还是回家种田吧，也安全一些。
　　——这是赤瞳的想法。
　　“赤瞳！”
　　娜洁希坦几人本以为是敌袭。
　　但在看到赤瞳之后，都稍微松了一口气，有些惊喜。
　　赤瞳是个单纯的娃，在离开前往帝都的时候留下过一页书信，表明自己要去做什么。
　　这可将众人吓得够呛，赤瞳在犯什么病？
　　本来都准备全员出动去救赤瞳了，没想到这丫头现在居然回来了！
　　“他们是谁？！”
　　不过，青叶等人的存在，依旧让他们非常警惕。
　　“哟，大哥！”
　　张楚蓝自来熟一样的对布兰德打了个招呼。
　　布兰德愣了一下，但也非常骚皮的摆弄了一下自己头上的爱心发型：“你好啊，这位不知道从哪来的小弟。”
　　青叶随手将艾斯德斯丢在地上，说道：“娜洁希坦，认得出来这是谁吧？”
　　娜洁希坦看向昏迷的女人，顿时惊呆了。
　　“这……这是……艾斯德斯！！！”
　　夜袭全员一脸懵逼.jpg
　　艾斯德斯怎么在这？！
　　还晕了？！
　　脑瓜子嗡嗡的！
　　虽说他们最终的目标是杀死大臣。
　　但艾斯德斯作为革命军的最大阻碍之一。
　　如果能杀死他，也很不错啊！
　　难道赤瞳成功了？！
　　希尔有些惊喜的说道：“赤瞳，你真的把艾斯德斯抓回来了！”
　　“好啊！赤瞳，你什么时候变得这么厉害了，让大姐看看！”
　　雷欧奈直接搂住了赤瞳的肩膀，开心的哈哈大笑道。
　　“不是我……”
　　赤瞳却是摇头：“是青叶把艾斯德斯抓回来的。”
　　“原来这位先生叫做青叶。”
　　娜洁希坦喜悦的说道：“感谢青叶先生将艾斯德斯交给我们，我们夜袭绝对会很……”
　　“谁说要交给你们了？”
　　青叶直接打断了娜洁希坦的话术，用看傻子的眼神看着娜洁希坦。
　　不愧是精通这一套，曾经的帝国女将军。
　　上来就想空手套白狼。
　　下面的那些话都不用听，肯定是一些听起来好听的场面话，实质性的好处一个没有。
　　自己的想法被拆穿，娜洁希坦有些尴尬的笑了笑，然后整理衣装，正经且认真的说道：“那么青叶选手，您要如何才能够将艾斯德斯交给我夜袭？倘若您将艾斯德斯交给我们，革命军将会万般感激您，您也将会成为掀翻这个腐败帝国的重要一环。”
　　刚才还在和布兰德叽叽歪歪的张楚蓝这时候也不说话了。
　　苏巧巧更是一开始就没说话。
　　这次来到夜袭，绝对是一轮交锋，没必要套近乎。
　　“不用说这些没用的话。”
　　青叶摇了摇头说道：“直白一点讲，无论是帝国还是革命军，我都很讨厌，我不想和任何一方有任何关系，现在来到这里，也只是因为觉得你们夜袭不错，想要让你们为我，亦或者说为赤瞳做事。”
　　什么意思？！
　　娜洁希坦的眼神一下子就变得极其敏锐起来。
　　“你是第三方势力的人？”
　　青叶依旧摇头：“什么第三方势力，我只是自己。”
　　“背叛革命军，不可能。”
　　娜洁希坦毫不犹豫的说道。
　　“那没办法，只能走了。”
　　夜袭也不是必须的。
　　只是看在赤瞳的面子上，来说一句而已。
　　在青叶看来，大不了培养赤瞳，让赤瞳自己一个人掀翻帝国和革命军，都问题不大。
　　青叶再次扛起地上的艾斯德斯，转身就要走。
　　“不行，你不能走！”
　　娜洁希坦心中一狠。
　　作为见识过艾斯德斯恐怖实力的人。
　　她心中明白。
　　或许这是唯一一个杀死艾斯德斯的机会。
　　绝对不能错过。
　　“布兰德，玛茵，希尔，拉伯克……都给我上，将艾斯德斯抢过来！”
　　.................................
 036：霸道的男人，我似乎没有拒绝的余地
     　　................................
　　娜洁希坦已经顾不得什么江湖道义。
　　艾斯德斯太诱人了！
　　事实上，大伙其实并不想动手。
　　因为也觉得有些那什么。
　　但娜洁希坦是他们的顶头上司.
　　现在都喊他们动手了，那就不得不动手了。
　　“好！我早就看这个男人不爽了，比我帅还比我爱装逼！”
　　拉伯克怪叫一声，手上的帝具爆射而出。
　　“恶鬼缠身！”
　　然而。
　　只是下一秒。
　　“哎哟！”
　　“哎哟！”
　　“哎哟！”
　　数道惨叫+痛呼声响起。
　　眨眼间，这些人就都倒在地上哀嚎起来。
　　赤瞳眨巴着眼。
　　她刚刚才想和大家说不要动手呢……
　　你们怎么可能和青叶打嘛。
　　青叶踩着拉伯克的脸：“说说看，为什么觉得你们没办法拿下艾斯德斯，却能够拿下击败艾斯德斯的我？”
　　娜洁希坦捂着自己碎裂的机械臂，咬着牙，不知道该说什么好。
　　有点丢脸。
　　想要抢人，却被人秒了。
　　还是一秒就秒一群。
　　“一点都不怜香惜玉啊……！！”
　　玛茵捂着自己的腹部，痛苦的在地上扭曲。
　　“怎么打这么奇怪的地方！！”
　　雷欧奈也痛，但痛的地方和玛茵完全不一样，看的玛茵眼角疯狂抽搐。
　　“呜呜呜呜……轻点……轻点……”
　　拉伯克嗷嗷哭，脸被踩在地上摩擦的感觉是真不好受啊。
　　“不杀了你已经算不错了，还轻点。”
　　青叶根本懒得理会这家伙。
　　“大家……大家能不能听我说？”
　　赤瞳在这时候终于说话了。
　　她的眼睛一眨一眨的看着青叶。
　　“你和他们说吧。”
　　青叶也没有真宰了他们的想法。
　　他对夜袭里的人都挺有好感的，除了娜洁希坦这个老女人男人婆。
　　当然，好感归好感，拉伯克也确实欠揍。
　　他又给拉伯克眼睛上添了两拳，痛的他嗷嗷叫。
　　“为什么被揍的又是我？！”
　　青叶为了给赤瞳一个空间，扛着艾斯德斯走到了一边的大石头上坐下。
　　“看什么看，走了！让赤瞳自己发挥！”
　　苏巧巧给了一动不动的张楚蓝的屁股一脚。
　　“哦哦哦！”
　　张楚蓝点头，屁颠屁颠的跟着她来到了青叶这边。
　　“青叶大佬，你说要是夜袭这群人不识相，咱们是不是真的要把他们都灭了？”
　　张楚蓝也坐在石头上问道。
　　“放心吧，他们都不是傻子，知道利害的。”
　　青叶却是摇了摇头说道。
　　张楚蓝接着说道：“话说我倒是没想到娜洁希坦居然直接就要动手了，艾斯德斯就这么有诱惑力吗？”
　　苏巧巧翻了个白眼，吐槽道：“换你，你也是这样，虽然就显得有些不识好歹了。”
　　就在这时。
　　“没想到你还会护着我，不想把我交给夜袭呢。”
　　青叶眉头一挑，看向一边被他放到石头上的艾斯德斯。
　　果然已经醒了。
　　“你醒了。”
　　“卧槽！”
　　张楚蓝吓了一跳，直接跳了起来。
　　“行了，坐下，你看艾斯德斯有动手的意思吗？”
　　青叶翻了个白眼。
　　艾斯德斯靠在石头上，翘着二郎腿。
　　完全没有理会苏巧巧和张楚蓝的意思，只是‘含情脉脉’的看着青叶：“为什么要带我来这里？”
　　“赤瞳不是已经和你说了吗？拐走你，对抗帝国。”
　　青叶打了个哈欠，百无聊赖的说道。
　　“你为什么觉得我会对抗帝国？”
　　艾斯德斯接着问道：“虽然我喜欢你，但我可不会因为你，就反叛帝国。”
　　“我当然知道。”
　　青叶漫不经心的说道：“但你喜欢战争，不是吗？不觉得假意投身于革命军，对抗帝国，然后再反过来解决革命军，很有挑战性吗？”
　　“确实很有挑战性。”
　　艾斯德斯想了想，眼中闪过一丝光芒：“但你为什么觉得我会听你的？”
　　“因为你喜欢我，因为我强，你反抗不了。”
　　青叶说话的时候依旧表现得很漫不经心，但从他口中说出的话却无比霸道。
　　“真是霸道的男人，我似乎没有拒绝的余地。”
　　艾斯德斯微笑着撩起自己额头前的一缕秀发，女王般的笑了起来：“不过夜袭那群人不知道会不会答应呢。”
　　“现在不就可以知道会不会答应了吗？”
　　青叶示意艾斯德斯往前看。
　　果不其然。
　　赤瞳已经将事情和他们说了。
　　这些人脸上的表情都很复杂。
　　赤瞳有些崇拜的看着青叶。
　　青叶的推测，果然是对的。
　　别人不知道，娜洁希坦还不知道吗？
　　革命军，其实也是一群政治家。
　　让他们获得权利，真不一定能比帝都那群家伙好上多少。
　　虽然没有完全听信赤瞳所说的那些。
　　但至少，他们已经对革命军有了动摇。
　　不过。
　　在看到艾斯德斯竟然醒了的时候。
　　娜洁希坦等人差点吓得跳起来。
　　就和张楚蓝一样。
　　“艾斯德斯！”
　　.................................
 037：早点说还能找到机会揍你一顿？
     　　................................
　　艾斯德斯还非常自在的打了个招呼：“你们好啊，夜袭的杀手们。”
　　“杀了她！”
　　青叶出声阻止了这一场闹剧：“行了，你以为我为什么要让赤瞳拐走艾斯德斯？”
　　赤瞳显然已经和他们说了。
　　“我们已经知道你和赤瞳的想法了。”
　　娜洁希坦沉默了一下，神色复杂的说道：“但革命军不一定和你们所想的一样，我需要更多的去考察一番，才可以做出决定。”.
　　“无所谓。”
　　青叶摆了摆手，他不喜欢娜洁希坦这个人，可娜洁希坦也确实是在为普通民众着想。
　　倘若找不到，那就说明他的猜测是错的，那就让革命军代替帝国又能如何？
　　要是能找到，那娜洁希坦也是第一个反叛的。
　　“不过，在那之前，伪装艾斯德斯投入革命军，应该可以做到吧？娜洁希坦。”
　　娜洁希坦说实话还有些迟疑。
　　这是长期身处高位的人的正常想法。
　　万一艾斯德斯是潜入他们革命军的卧底呢？
　　但有选择的余地吗？
　　“可以。”
　　“记得给艾斯德斯安排好，她在夜袭当杀手有点大材小用了。”
　　“我知道。”
　　事情到这里暂时就告一段落了。
　　夜袭已经风雨飘摇，即将反叛革命军。
　　有赤瞳这个万界聊天群的群成员在，拿捏一个小小的斩赤红之瞳世界那不是轻轻松松的？
　　“但是，夜袭要何去何从？”
　　青叶想了想，说道：“老样子，反正又不是立刻就表明要反叛革命军的心思。”
　　“从来没想过，我们还能再在一起共事啊，娜洁希坦。”
　　艾斯德斯颇感兴趣的看着娜洁希坦。
　　“我也没想过。”
　　娜洁希坦语气很生硬，一时之间还是转变不了对艾斯德斯的印象。
　　说完之后，她转身就离开了。
　　有些时候，身处高位，也会被蒙蔽双眼。
　　她需要亲自去那些已经被革命军攻打下来的城池当中考察一番。
　　剩下的夜袭成员们，都十分幽怨的看着暴打他们一顿的青叶。
　　“呜呜呜呜……”
　　表情最幽怨的就是被走的最惨的拉伯克。
　　那张还算是帅的脸现在青一块紫一块，肿一块瘪一块。
　　“青叶先生，你为什么不早点说，那样我们可以仔细的探讨一下，说不定就不会打起来了……”
　　青叶呵呵笑了：“早点说，还能找到机会揍你一顿？”
　　拉伯克如遭雷劈。
　　我就这么欠揍？故意要找机会揍我一顿？！
　　“拉伯克一直都是这样的，不要建议，青叶。”
　　可爱呆萌的赤瞳一本正经的话语更是让拉伯克直接跪倒在了地上，望着天空，无语凝噎。
　　雷欧奈哈哈大笑道：“看来有人和我的想法一样啊，拉伯克！”
　　笑着笑着，牵扯到了伤口，她表情停顿了一下。
　　“嘶……”
　　本来还觉得青叶不绅士的玛茵都忍不住笑了。
　　张楚蓝那家伙不知道怎么回事，居然又和布兰德搞在一起了，窃窃私语，没多久就勾肩搭背的，在那里一口一个大哥，一口一个楚蓝。
　　“张楚蓝这家伙该不会有gay的倾向吧？”
　　苏巧巧神情很古怪。
　　“好了，既然事情已经告一段落，那我就先走了。”
　　“能不能晚点再走？”
　　艾斯德斯想要挽留青叶，脸蛋红红的，多少沾点吃女的意思在里面，超级恋爱脑发作了。
　　“算了吧。”
　　青叶没有在这里多呆的意思。
　　穹和托尔应该差不多就要回来了。
　　说完之后，他就瞬间消失在了原地。
　　..................
　　..................
　　【叮，任务完成！】
　　【任务完成者】：方块人
　　【任务奖励】：2000点积分
　　【叮——】
　　【‘方块人’改变世界剧情，获得奖励：3000点积分】
　　【‘一斩必杀’改变世界剧情，获得奖励：1000点积分】
　　【‘苏巧巧’改变世界剧情，获得奖励：700点积分】
　　【‘不要碧莲’改变世界剧情，获得奖励：600点积分】
　　不要碧莲：“爽翻！！！600点积分，签到都要签到个好久了！”
　　苏巧巧：“呜呜呜，第一次身怀如此之多的巨款，700巨款。”
　　钉崎野蔷薇：“改变世界剧情真爽啊，不过赤瞳居然能够获得1000点积分我是想不到的~”
　　方块人：“很正常，毕竟赤瞳充当了说客，让夜袭这群主角团已经和革命军离心离德了，这对改变剧情起到的作用是很大的，比苏巧巧还有碧莲少那才奇怪呢。”
　　方块人：“@苏巧巧，@不要碧莲，你们两个怎么说，都安全回到家中了吗？”
　　苏巧巧：“没有，我和碧莲还在这里呢。”
　　一斩必杀：“嗯嗯，他们还在我身边。”
　　不要碧莲：“改变世界剧情这么爽，积分哗啦啦的来，我暂时决定不回去了，多做点改变剧情的事情，多弄点积分，等到聊天群强行把我送走再说！”
　　.................................
 038：女仆装！穹-攻速装是什么意思？
     　　................................
　　苏巧巧：“我和碧莲的想法是一样的，好不容易找到个刷积分的机会，可不能轻易放过。”
　　青叶有金手指，对积分并不是那么热衷。
　　他们两个可和青叶不一样。
　　积分这东西，在他们那里，就是神物。
　　怎么可能这么轻易的放过。
　　方块人：“也行，你们好好帮赤瞳，也顺便帮助一下夜袭这帮人的命运，那样积分应该来的更多。”
　　苏巧巧：“嘿嘿！”.
　　..................
　　..................
　　青叶回到家中，此时已经正值黄昏。
　　托尔和穹结伴归来。
　　龙女仆手里还拎着一袋子菜。
　　“穹，今天玩的开心吗？”
　　穹抿了抿嘴，点头：“开心。”
　　“没有遇到什么事情吧？”
　　青叶漫不经心的问道。
　　“emm……”
　　穹有些欲言又止。
　　青叶吓了一跳，赶紧从沙发上跳了起来，紧张的问道：“是真的发生什么事情了？”
　　他眼中满是杀气，特奶奶的，这个世界上要是谁敢对他的穹做什么事情，他不介意给这个世界来一波大清洗。
　　我好歹也是个史蒂夫大佬！黑脸邪笑黄豆表情.jpg
　　“也没有啦。”
　　穹看到对自己如此紧张的青叶，顿时幸福的笑了起来：“就是在女仆咖啡厅里一直有人在看我，有一些不适应。”
　　“……”
　　青叶松了一口气。
　　关心则乱了，有托尔在，怎么可能出事嘛。
　　“我家穹这么可爱，不管走到哪，肯定都是闪闪发光的世界中心。”
　　穹低下头，有些害羞。
　　“有没有被吓到？”
　　他轻轻的揉了揉穹的小脑袋。
　　“没有呢。”
　　穹摇头：“托尔姐姐把我保护的很好，根本不会被吓到。”
　　“那就好。”
　　青叶点头，要是让穹因为这件事情导致她原本逐渐变得开朗的性格再次自闭起来，他非得要了那些家伙的狗命不可。
　　“把穹放心交给我吧，青叶少爷！”
　　托尔‘耀武扬威’的举起拳头：“我倒是要看看，谁敢欺负穹！”
　　“行了行了……别把穹吓到。”
　　青叶赶紧让托尔把拳头放下来。
　　就这龙娘的一拳，连一个小岛都能轰爆，要是落在人类的头上，那不得脑浆迸溅？
　　晚饭时间，托尔说着有关于穹在女仆咖啡厅里的趣事，惹得青叶哈哈大笑。
　　穹是客人，可被不少女仆姐姐喊穹小姐了，弄得她很害羞，出了不少糗。
　　“青，你真讨厌。”
　　穹脸红红的，低声吐槽道。
　　“哈哈哈，算了，你要是真的不喜欢的话，下次不去就行了。”
　　青叶不在意的笑道。
　　“青叶少爷……”
　　托尔轻轻靠近了青叶，低声说道：“我知道你最疼穹了，晚上回来的时候有人想要搭讪穹，全部都给我赶走了哦，用这个。”
　　她举起了自己的拳头。
　　“哦？”
　　青叶侧目看了一眼托尔。
　　“做得好，你做的好啊！”
　　“而且，今天晚上还有惊喜哦？”
　　“什么惊喜？”
　　青叶诧异的看了一眼托尔。
　　托尔神神秘秘的笑了。
　　而一边的穹，耳根则已经变得红红的。
　　...
　　...
　　惊喜是什么。
　　青叶很快就知道了。
　　他正在客厅里看着电视。
　　而穹和托尔则躲在方面里，没搞懂在弄些什么。
　　咔嚓——
　　房间门打开。
　　托尔将穹推了出来。
　　“当当当当！”
　　青叶看着完全不一样的穹，瞪大了眼。
　　这是……女仆装？！
　　穹低着头，身穿一袭女仆装，上衣为短袖，采用典雅的黑色，与穹白皙的皮肤形成了极大的反差感，装饰在其上的蕾丝边，更显得穹娇小玲珑。
　　下摆则呈现出轻薄的蓬松感，搭配着可爱的腰带。
　　及膝的裙子，让身材优美的曲线展露无遗，一双可以被称作美食的小白腿俏生生的立在那儿，裙摆同样有蕾丝边装饰，黑白相间的条纹，十分俏皮又可爱。
　　除此之外，穹还戴上了围裙，前面装饰有可爱的蝴蝶结，为了符合女仆的设定，穹今天没有用牛奶，而是用上了巧克力，妹妹两个字简直就是为了她量身定做的！
　　她的表情看上去很平静，但毕竟是第一次穿女仆装，以青叶对这丫头的理解，十有八九还是害羞了。
　　“怎么样，可爱吗，青叶少爷？”
　　托尔从穹身后跳了出来，笑嘻嘻的：“我和穹可是看了好久，才挑到这一件的。”
　　青叶偷偷给托尔竖起了一根大拇指。
　　做得好啊！
　　“嘿嘿，既然觉得好看的话，那我就先去睡觉了，有点困……”
　　托尔假装困倦的演技实在是很差。
　　那副模样任由谁都能看出来是装的，在离开的时候甚至还对青叶眨了眨眼，然后才把门关上。
　　让穹的害羞都浮于表面了。
　　青叶却全然不在意。
　　他一把将穹搂进怀里。
　　“穹，今天是巧克力雪糕吗？好一个攻速装。”
　　“嗯……嗯呢。”
　　“青，攻速装是什么意思？”
　　“嘘，用心感受。”
　　.................................
 039：托尔下药！你这是自讨苦吃啊！
     　　................................
　　翌日早晨。
　　“让穹去女仆咖啡厅逛逛真的是我做过最正确的决定之一。”
　　青叶神清气爽。
　　穹就倒了霉了，身穿攻速装，不睡到下午怕是起不来。
　　托尔今天也没有去喊两人。
　　只是默默做好了午餐。
　　“嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿……”.
　　在做午餐的时候。
　　托尔也不知道在搞什么鬼，在那里怪笑。
　　很快，她就端了一堆好菜上桌。
　　“快吃吧，青叶少爷。”
　　托尔也不吃，就坐在青叶对面看着他。
　　“……”
　　奇奇怪怪的。
　　青叶也没在意，正常开始吃饭。
　　不过，在吃完之后，他就感觉到奇怪了。
　　一股热流从丹田中涌出。
　　“托尔！”
　　青叶忽然想起了一回事。
　　托尔这家伙，在番剧里，好像是会给小林下药的主啊！
　　下的也不是别的什么奇奇怪怪的药。
　　而是她自己的尾巴肉！
　　身为一只巨龙，那点肉对她来说分分钟就能再长回来。
　　但这种龙肉，对于很多人来说，都不亚于……
　　催那啥的药剂！
　　“成功了！！”
　　托尔无比惊喜。
　　只见她双手插兜，好像没有对手。
　　“你该不会从昨天就已经开始谋划了吧？”
　　青叶已经有些上头了，面部通红一片。
　　“嘿嘿，这都被你发现了！”
　　托尔一副我真是个小聪明的模样。
　　让穹穿上女仆装，就是为了让她今天一整天都好好睡觉！
　　然后，给自己一个机会！
　　“青叶少爷，我来了！！！”
　　青叶虽然完全可以把这股感觉压制下去。
　　但他却并不想这么做。
　　“托尔，你作为女仆，胆敢给少爷下药！”
　　“我必须好好教训教训你！”
　　...
　　...
　　晚饭时间。
　　穹已经醒了。
　　她打着哈欠，坐在了餐桌前。
　　餐桌上是青叶用指令弄出来的三菜一汤。
　　“青，今天托尔姐姐没有做菜吗？”
　　穹的眼神还带着些许茫然，没彻底醒过来。
　　“没有。”
　　青叶吃着菜，信口胡诌道：“托尔今天一整天都在外面学习怎么当女仆，回来的时候已经累得半死了，现在在睡觉呢，我们就不要麻烦她了。”
　　“嗯呢！”
　　穹是个懂事的孩子。
　　听到托尔很累，就不去想那些事情了。
　　单纯的穹根本不知道在自己睡觉的时候，已经被托尔这个坏坏的龙女仆偷了家。
　　...
　　...
　　“你这是自讨苦吃啊，托尔。”
　　青叶坐在床边，看向托尔。
　　托尔此时躺在床上，虽然有些疲惫，但脸上还是带着幸福的笑容：“怎么会！一点都没事！”
　　“行行行，你接着躺尸吧……”
　　青叶也就是嘴巴上占点便宜，现在托尔这状态是什么事情都做不了了。
　　把灯关上，让托尔好好休息，他自己则是来到客厅打开了万界聊天群。
　　昨天的生存奖励他还没看，撇了一眼之后就懒得去关注了。
　　一组金块而已，这种东西在他的背包里面都塞满了，丢掉了不知道多少。
　　万界聊天群内。
　　方块人：“@不要碧莲，碧莲，你们该不会还没走吧？”
　　不要碧莲：“没走呢，已经弄到了100积分了！”
　　苏巧巧：“这种赚积分的感觉真爽啊，舍不得离开了。”
　　钉崎野蔷薇：“羡慕，早知道当时我也一起去了，可惜没有时间。”
　　不要碧莲：“嘿嘿，还好我现在已经退学了！”
　　不错，张楚蓝自从加入万界聊天群之后就退学了。
　　全心全意的去追求变强。
　　主要是万界聊天群里的积分可以兑换金钱。
　　他根本就不需要去工作亦或者是怎么样。
　　1点积分就可以兑换一万，每天光是躺着签到都有几万块钱入账，他摆烂都用不完这么多。
　　钉崎野蔷薇：“你我能一样吗，你那是普通大学，我这是咒术高专，在没有积分的前提下，变强我就得靠这个了。”
　　方块人：“虽然碧莲脸皮厚，但对于你这小子我还是蛮放心的，好好帮助赤瞳，晓得不？”
　　不要碧莲：“放心吧，赤瞳现在被我们安排的明明白白的，什么事情都不用他们做！我们来就行！”
　　改变世界剧情的方法有很多。
　　比如赤瞳这次要去参加什么任务。
　　那他们不让赤瞳去，自己去。
　　也算是改变世界剧情了。
　　只不过这样获得的积分就会很少，可能也就十几点。
　　但积少成多。
　　而且张楚蓝和苏巧巧给夜袭众人灌输的思想，才是大头。
　　这些人的思想转变，之后做的事情的转变，那积分才叫哗啦啦的来呢。
　　因此两人在这件事情上都显得十分热衷。
　　女王陛下：“@方块人，青叶先生，刚好最近有件事情需要你帮我拿一下主意。”
　　方块人：“说吧，我看看是什么事。”
　　女王陛下：“是有关于艾伦的事情，我们现在不知道怎么处理艾伦。”
　　方块人：“艾伦啊？”
　　女王陛下：“对。”
　　.................................
 040：直接把艾伦关起来，当成始祖巨人之力的工具人！
     　　................................
　　赫里斯塔将巨人的一些秘密告诉给埃尔文团长之后。
　　埃尔文团长很明显是暂时有些无法接受。
　　但很快，作为一个内心极为强大的领导者，他已经做好了一切准备。
　　艾伦是真的不好处理。
　　杀又杀不得。
　　毕竟拥有巨人之力的人死后，巨人之力就会随机传给别人，谁都无法把握会传给谁。
　　但是吃了艾伦吧，也不行，他们现在又没有巨人脊髓液。
　　做不到变成污垢巨人，再把艾伦吃了，把巨人之力转移到他们身上这件事。
　　除此之外，有很多事情都遇到了瓶颈，例如他们根本就不知道要如何对抗马莱.
　　连无垢巨人都没办法击破，从莱纳还有贝特霍尔德口中得知的马莱的强大，让调查兵团的这些人心中都无比的骇然。
　　完全就不在一个档次上啊，人家马莱都开始玩坦克了，他们还在玩刀。
　　唯一的炮还是在城墙上的，而且这种炮准头非常差劲，无垢巨人那么大的目标都不一定能够击中，更别说与人对抗了。
　　紧迫感，萦绕在每个知道这个消息的人心头。
　　..................
　　..................
　　青叶想了想，给出一个答案。
　　方块人：“其实也很简单，马莱现在虽然科技方面比帕拉迪岛强很多，但目前他堪比世界最强的地位依旧是由巨人奠定的，只需要掌握巨人，帕拉迪岛就可以拥有一段科技发展的时间。”
　　女王陛下：“嗯！可是，要怎么掌握巨人？莱纳他们显然不会听我们的话……”
　　方块人：“别忘了艾伦拥有始祖巨人，只要拥有始祖巨人，主动权就永远在你们手里，虽说只有拥有王族血脉的人才能够用出始祖巨人的力量。”
　　女王陛下：“这个意思……是让我将艾伦吃掉吗？”
　　方块人：“你又不是巨人，吃不掉的，而且我给你的方法可简单多了。”
　　青叶详细的将方法说了一遍。
　　确实非常简单。
　　作为王族血脉的拥有者。
　　赫里斯塔决不能继承始祖巨人的力量。
　　前面几代王是个弱智，给后面的始祖巨人都下达了一个枷锁，也就是所谓的不战之誓。
　　只要是王族血脉的人获得始祖巨人的力量，就会被其洗脑，从而不会对马莱做出任何反抗的举动。
　　艾伦是因为他没有王族血脉，所以才不会被洗脑，但后来他们也发现了一个BUG。
　　那就是王族血脉的人，继承了九大智慧巨人当中的任意一个巨人之力，只要接触到非王族血脉的始祖巨人，就可以用到始祖巨人的力量，且不会被洗脑。
　　青叶给的方法就是——
　　赫里斯塔成为巨人，然后将艾伦关起来，当做一个纯粹的工具人来使用。
　　苏巧巧：“真的要让赫里斯塔成为巨人吗？巨人我没记错的话，只要继承了之后就会只剩下13年的寿命吧？”
　　女王陛下：“如果能够让世界和平，让帕拉迪岛不会像是现在这样，只剩下13年寿命，我也能够接受。”
　　没有人关心把艾伦关起来当做工具人这个做法人不人道。
　　方块人：“……谁告诉你我是这个意思了，你在群商城看看，无副作用的巨人之力，也就几百点积分而已，去买一个不就行了？”
　　苏巧巧：“！！！差点把万界聊天群给忘记了！”
　　女王陛下：“对哦……”
　　方块人：“虽然说艾伦获得巨人之力后一样也是只有13年寿命，但掌控始祖巨人之后，只要能够对抗马莱就行，也不用真的把马莱怎么样，这几年时间也足够赫里斯塔你借用万界聊天群强大到直接对抗整个世界的程度了。”
　　女王陛下：“我已经懂了……没想到解决的办法竟然这么简单……”
　　方块人：“当局者迷而已，主要是你们别忽视了万界聊天群的存在啊。（摇头）”
　　钉崎野蔷薇：“就是艾伦那家伙可惨了，要被关起来当成工具人咯~”
　　不要碧莲：“惨什么惨，这家伙活该，自己老妈老爸都能下手，算是赎罪吧！”
　　钉崎野蔷薇：“说的也是~”
　　忍姐姐：“无法想象，为什么这个世界上能有可以主动杀死自己父母的人，唉~”
　　蝴蝶忍对于父母的记忆，还停留在为了保护他们姐妹而惨死在恶鬼那里。
　　在她看来，艾伦的父母没有任何对不起他的地方，他母亲更是说出了‘因为你看，他多可爱，毕竟这孩子降生到了这个世界，所以他已经很伟大了’的温柔之人！
　　哪怕有万千理由，她都不能接受艾伦让巨人杀死自己母亲这件事！
　　方块人：“生他不如生块叉烧就是这样的。”
　　钉崎野蔷薇：“别管艾伦了，反正注定是工具人，@方块人，青叶大佬，请教一个问题，我现在执行的任务有没有危险啊？”
　　方块人：“什么任务？”
　　正和虎杖悠仁、伏黑惠走在少年院当中的钉崎野蔷薇说道：“当然是少年院这个任务，难道没有出现在剧情里吗？”
　　.................................
 041：快润！钉崎野蔷薇-啊？特级咒灵？是我面前这个吗？
     　　.................................
　　方块人：“……”
　　苏巧巧：“擦，你的剧情开始了吗？”
　　钉崎野蔷薇：“什么？这是剧情开始了？！”
　　她吓了一跳，剧情开始一般就代表着危险啊！
　　果不其然。
　　苏巧巧：“快润，这少年院里有一头特级咒灵！”
　　因为这个特级咒灵，可引出了不少事情。
　　因为太强。
　　导致虎杖悠仁只能亲自唤出两面宿傩，结果昏迷后被两面宿傩抓住机会，直接摘掉了心脏。
　　只要虎杖悠仁敢夺回身体掌控权，那么他就会直接死亡，借此逼虎杖悠仁不敢出现。
　　后面虎杖悠仁当然为了自己两个同学的生命安全，强行夺回了身体的掌控权，当场因为没有心脏GG，但主角肯定没这么容易死，后来被复活了，就是伏黑惠和钉崎野蔷薇以为他死了。
　　这事情算是蛮危险的，如果没有必要的话，苏巧巧其实不想让钉崎野蔷薇去参与这个任务，免得出事。
　　毕竟两面宿傩确实强，在咒术回战里天花板的战力，万一出点事情咋办？
　　..................
　　..................
　　钉崎野蔷薇：“呃……你说的特级咒灵，是指我前面这个吗？”
　　青叶和苏巧巧眼角都微微一跳
　　钉崎野蔷薇开启直播。
　　所有群员一起涌入了直播间内。
　　果不其然。
　　钉崎野蔷薇、伏黑惠、虎杖悠仁三人呈三角之势，正面对一只长相极其丑陋的特级咒灵。
　　紧张，除了紧张还是紧张。
　　这个地方竟然有特级咒灵！
　　唰！！！
　　面对初出茅庐的三人。
　　特级咒灵的强大无疑是压倒性的。
　　眨眼之间，三人就都倒飞而出。
　　苏巧巧：“不对劲，蔷薇明明没有对上特级咒灵啊！！”
　　话音才刚刚落下呢。
　　钉崎野蔷薇就落入了一个黑漆漆的空间当中……
　　这里面，是一窝蜂又一窝蜂的咒灵！
　　而伏黑惠与虎杖悠仁，则一起对上了特级咒灵。
　　“怎么这么多？！”
　　钉崎野蔷薇的冷汗唰的一下就下来了。
　　这还是她第一次遇上这么多咒灵。
　　这些咒灵长成什么样子的都有，但毫无疑问，每一个都长得非常奇怪。
　　方块人：“先别急，发任务吧，特级咒灵虽然强，但还没到群员们解决不了的程度，刚好也可以趁此机会弄点积分。”
　　青叶比起苏巧巧要冷静许多。
　　面对这突如其来的情况，还能够冷静分析。
　　苏巧巧：“嘶……好像说的也是？”
　　苏巧巧：“不过我在赤瞳的世界，好像没办法过去了。”
　　不要碧莲：“这个机会得让给你们了啊！”
　　一斩必杀：“我可以过去吗？”
　　方块人：“当然可以了赤瞳，刚好趁此机会也可以多捞一些积分。”
　　方块人：“有赤瞳在的话，那个特级咒灵应该就很容易解决了。”
　　咒术回战世界里，虽然很多强大的咒灵都被疯在特级里。
　　但特级与特级之间，有的差距甚至比人和狗都要大。
　　眼前这只，只是最普通的特级咒灵罢了，赤瞳完全可以轻松解决。
　　就是没有咒力的人看不到咒灵。
　　一斩必杀：“没关系，我应该可以感觉得到。”
　　忍姐姐：“既然如此，那我也一起吧。”
　　钉崎野蔷薇：“聊的怎么样了？！我要累死了！！！”
　　钉崎野蔷薇已经在疯狂的用自己的咒具锤子、钉子疯狂的屠杀咒灵了。
　　可就算是这样，这些咒灵好似不减反增，数量一点没见少的样子。
　　方块人：“@钉崎野蔷薇，发布任务吧。”
　　【叮——任务发布。】
　　【任务发布者】：钉崎野蔷薇
　　【任务内容】：击杀特级咒灵
　　【任务奖励】：26积分
　　【任务限制为四人，接取任务后，可直接前往任务发布者所在世界】
　　蜘蛛格温：“啊啊啊啊！我还在上课，不然也要去！！”
　　...
　　...
　　钉崎野蔷薇面色坚毅，死死的盯着眼前的这群咒灵。
　　右手持锤，左手不断掏着钉子。
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　一枚一枚钉子宛如子弹一般穿透而过数只咒灵，瞬间使得它们灰飞烟灭。
　　“这到底是有多少啊？！”
　　钉崎野蔷薇脸色一白，没有钉子了！
　　一只足有两人高的巨大蛤蟆咒灵舔着它那恶心的大舌头朝着钉崎野蔷薇袭来。
　　她咬着牙，准备就这么拿着钉子冲上去爆锤。
　　而就在此时。
　　咻——
　　十分细微的破空声响起。
　　数道白色的丝线从旁边爆射而出。
　　眨眼之间，就将眼前这只咒灵分尸成数块。
　　哗啦啦！
　　紧接着，无数刀光剑影划过。
　　还有！
　　“蜈蚣之舞·百足蛇腹！”
　　唰唰唰！
　　借由足以将地面崛起且力道强劲的踩踏，朝向四面八方蜿蜒而行，每一刀，都轻松斩落一只咒灵。
　　钉崎野蔷薇见状，猛地松了一口气。
　　“你们终于来了！”
　　.................................
 042：赤瞳牌挖掘机，吭哧吭哧
     　　................................
　　眼前三人，终于露出身影.
　　使用血鬼术的赫里斯塔。
　　手持村雨的赤瞳。
　　以及刚刚收起呼吸法的蝴蝶忍。
　　青叶并没有参加这次任务。
　　在他看来，只要两面宿傩不出现，群里这些人应该可以轻松料理掉这些咒灵和那只特级咒灵的。
　　最强的赤瞳在，不至于连一只特级咒灵都处理不了。
　　至于阻止两面宿傩不出现……
　　那就更简单了。
　　只要尽快干掉那只特技咒灵，自然就不会让虎杖悠仁亲自将两面宿傩唤出来，让两面宿傩掌控他的身体控制权。
　　自然就不会出现这种问题。
　　“抱歉，来晚了。”
　　蝴蝶忍娇俏的脸上浮现出一抹歉意。
　　“我没这个意思。”
　　钉崎野蔷薇大大咧咧的摸了摸鼻头，说道：“你们能来我已经很开心了。”
　　“现在可不是聊天的时间哦。”
　　赫里斯塔提醒了一声。
　　旁边的赤瞳已经出手了。
　　手中的村雨速度之快，只能看到其影子。
　　前方这些咒灵，几乎在同时被分尸。
　　收回村雨。
　　赤瞳平静的说道：“好了。”
　　钉崎野蔷薇：……
　　你这么轻松搞得我很捞一样啊，赤瞳！
　　赫里斯塔有些好奇的问道：“不过，不是说我们见不到这些咒灵吗，为什么我能看到，你们也可以吗？”
　　赤瞳点头。
　　蝴蝶忍摸摸下巴：“我也能看到呢。”
　　方块人：“不算什么，很正常，看不看得到咒灵和体内拥有的咒力有关，可能你们本身体内就有不错的咒力吧。”
　　苏巧巧：“聊天群的直播功能就是太强了，不管什么玩意都能直播出来，搞得我都没办法知道我到底看不到得到咒灵！”
　　不要碧莲：“+1！”
　　...
　　...
　　赤瞳不是很在意这个东西，她慢悠悠的说道：“我们赶紧去杀死那只特级咒灵吧。”
　　“对！”
　　钉崎野蔷薇一拍脑袋，说道：“得快点去，不然出事就不好了！”
　　四女立刻朝着特级咒灵所在的地方奔袭而去。
　　“这样太慢了……”
　　赤瞳忽然挺住脚步。
　　她猛地掏出了村雨，只见她迅速出刀，眼前一大片墙壁直接被她劈开，石头落了一地……
　　“这……”
　　钉崎野蔷薇嘴角微微抽搐。
　　嗯，这样也不是不行……
　　“赤瞳还真是可爱呢。”
　　蝴蝶忍轻笑着，笑容当中满是宠溺。
　　虽然她的年纪可没有比赤瞳大。
　　但看着赤瞳，就老觉得有点像香奈惠，像是自己的妹妹一样。
　　没办法，赤瞳的性格就是这样，呆呆萌萌的。
　　嗯，除了杀人以及有任务的时候。
　　“可爱的呢。”
　　赫里斯塔也点了点头。
　　就这样，赤瞳在前面开路，钉崎野蔷薇、赫里斯塔、蝴蝶忍三女跟在她身后。
　　赤瞳就仿佛一个挖掘机，面对任何墙壁，全部铲掉铲掉！推倒推倒！
　　方块人：“小赤瞳，你是挖掘机吗，别太耗费体力，万一打不过那就惨了。”
　　赤瞳一本正经的回答道：“不会的，我的体力很强，在夜袭里只有雷欧奈和布兰德的体力比我强了！”
　　青叶噗嗤一下笑出声。
　　方块人：“一个瘦皮猴子拉伯克，一个用枪的柔弱玛茵，一个用剪刀的御姐，他们的体力能比你强才怪了，还是注意一点吧。”
　　“哦。”
　　赤瞳倒是很听话，不会犟嘴。
　　她听了青叶的话，稍微保留了一下体力。
　　但这个地方就这么大，还是很快就赶到了与虎杖悠仁、伏黑惠与特级咒灵对战的地方。
　　此时此刻。
　　伏黑惠已经满头大汗，不断大口大口喘着粗气。
　　虎杖悠仁更是已经靠在伏黑惠怀中，痛苦的捂着自己的手臂。
　　五根手指已经被尽数斩落，切口当中不断流出血液。
　　这是他这辈子以来，受过的最重的一次伤。
　　“虎杖！”
　　钉崎野蔷薇惊呼。
　　虎杖悠仁和伏黑惠猛地反应过来，看向钉崎野蔷薇。
　　“你怎么回来了？还有这群人是谁？快走！！”
　　伏黑惠忍不住大吼起来。
　　能逃一个是一个，他不想大家都栽在这里。
　　然而。
　　赤瞳等人根本没有理会他的意思。
　　作为三人当中最强的赤瞳，更是掏着村雨就朝着那只特级咒灵冲了上去。
　　嗤拉！
　　电光火石之间，赤瞳出现在特级咒灵身后，特级咒灵有反应，可惜反应速度依旧还是慢了赤瞳一些，大拇指直接被斩落。
　　“吼！！！”
　　特级咒灵怒吼一声，顾不得哗啦啦飙血的右手，朝着赤瞳冲去。
　　铿锵！
　　铿锵！
　　铿锵！
　　赤瞳与特级咒灵碰撞在一起。
　　刀光闪烁，剑气四溅。
　　每一次挥刀都伴随着强大的力量，地面轰然炸开一个又一个小坑。
　　她以极快的速度和精准的剑法直指特级咒灵的各个身体部位。
　　每一次攻击，都是朝着她认为的要害而去。
　　但咒灵毕竟是咒灵，其攻击也极其诡谲，要害也不像是人类一样，哪怕是手臂被洞穿，也无法让它失去攻击能力。
　　.................................
 043：别剁了，两面宿傩苏醒！
     　　................................
　　战斗中，赤瞳的眼神冷漠而锐利，没有平时说话的呆萌，这是身为一个从小就训练的杀手的职业素养，从容应对特级咒灵的攻击，时而闪避、时而迎击，始终保持着高度的警觉。
　　“忍姐姐，我们一起上吧？”.
　　赫里斯塔看着也有些手痒痒。
　　自从获得血鬼术之后，她就没有正儿八经的战斗过。
　　蝴蝶忍点了点头：“速战速决，咒术还是十分诡异的，免得此特级咒灵出现异常。”
　　两女迅速围上。
　　“血鬼术·刻线牢！”
　　赫里斯塔娇喝一声。
　　犹如蜘蛛网一般的蛛丝暴射而出。
　　“虫之呼吸！”
　　本身特级咒灵面对一个赤瞳就已经应接不暇，马上就要落败了。
　　现在再加上两个丝毫不弱的蝴蝶忍与赫里斯塔，现在更是节节败退。
　　本身来说，赤瞳再来几下就可以轻而易举的秒掉这特级咒灵，但奈何两女都有些手痒痒呢。
　　“……”
　　伏黑惠要阻止赤瞳的口型还保持在那。
　　张大嘴，一脸惊骇。
　　“她们三个，竟如此之强？！那是什么咒术？！”
　　钉崎野蔷薇得意的嘿嘿笑道：“这是我请来的救兵，怎么样？给力吧！”
　　“给力，确实给力……”
　　伏黑惠松了一口气。
　　这时，两人才发现在他怀中的虎杖悠仁已经昏迷了过去。
　　“虎杖没事吧？！”
　　钉崎野蔷薇得意的表情迅速转变成担忧，深深地皱起眉头。
　　青叶看着直播内容，也皱起眉头。
　　不对劲啊，这虎杖悠仁怎么就昏过去了？
　　两面宿傩都没出来，他就昏了？
　　不对劲，不对劲。
　　蝴蝶效应又发挥作用了？
　　总感觉要出事啊。
　　希望男人的第六感不是那么准吧。
　　“第一次直面死亡，虎杖内心应该承受了极大的煎熬，再加上你们的到来，让他骤然放松，一下子精神有些接受不了，让他休息一下吧。”
　　伏黑惠看着虎杖悠仁被切断的手指，咬了咬牙：“至于他的手指，两面宿傩应该能够将他恢复过来，或者找到学校里的老师，他们应该有办法。”
　　他没想到，那被他无比厌恶的两面宿傩，竟然有朝一日还能够用得上。
　　而两人都没发现。
　　虎杖悠仁那昏迷过去的眼皮底子下的瞳孔，竟然动了一下。
　　“那就好，这家伙可别废了。”
　　钉崎野蔷薇松了一口气：“我也要去揍那个特级咒灵了，多少也得蹭点积……哦不对，助攻，嗯，助攻！”
　　“……”
　　伏黑惠满头雾水，根本不知道钉崎野蔷薇在说什么。
　　不过，钉崎野蔷薇说这话的时候显然已经晚了。
　　赫里斯塔的蛛丝就像是一条又一条细小的钢丝，化作一张铺天盖地一般的蜘蛛网，瞬间扑向特级咒灵，速度之快，眨眼之间便将其躯壳切割成了一块又一块的尸块。
　　为了避免诈尸。
　　赤瞳又补上了数刀。
　　蝴蝶忍也补了几刀上去。
　　方块人：“别剁了，别剁了，再剁要成肉泥了！”
　　看着已经成为一团烂肉的特级咒灵，赫里斯塔尴尬的笑了笑。
　　“卧槽！！”
　　忽然。
　　钉崎野蔷薇一声惊呼。
　　刚刚头还微微垂低，令人看不清楚其表情的虎杖悠仁，似乎有了些许动静。
　　不知从哪来的微风轻轻飘过，吹起他骚粉色的头发。
　　刹那！
　　双眼下方，微微睁开两道缝隙。
　　眨眼间，虎杖悠仁已经完全变了一个样子。
　　前段头发立起。
　　瞳孔猩红，血色弥漫。
　　额头上出现一道印记，脸颊延伸至下巴，以及双手手腕处悄然浮现出黑色的刺青纹身，指甲变得又黑又尖，不似人类。
　　虎杖悠仁猛地睁开眼，包括原本双眼下方的两只小眼。
　　瞬息之间，就从伏黑惠的怀中脱离而出，站在不远处。
　　“嗬嗬……嗬嗬……嗬哈哈哈哈！”
　　阴影盖住半张脸。
　　声调从低到高。
　　虎杖悠仁双手捂着脸，逐渐从低头轻笑变成仰天长笑。
　　笑声狂放不羁。
　　他双手抓住身上的衣物，一把将其撕开，露出健壮的腹肌与遍布上半身的黑色刺青。
　　“那个白痴，竟然彻底昏迷了过去！”
　　“让我找到机会了！”
　　虎杖悠仁……
　　不。
　　现在应该是两面宿傩。
　　面对眼前这群人类。
　　两面宿傩丝毫都没有犹豫。
　　被切断的几根手指以肉眼都难以企及的速度复原。
　　紧接着，左手一甩，光是五根手指挥洒出的风就如同风刃一般。
　　唰！
　　攻击未至，钉崎野蔷薇就感觉自己的脸颊好似被划破了一般生疼。
　　伏黑惠睚眦欲裂。
　　“糟糕！他现在已经不是虎杖，而是两面宿傩了！”
　　“虎杖因为承受太大的精神压力，现在已经完全昏迷，身体掌控者已经完全变成了两面宿傩！”
　　苏巧巧：“卧槽，两面宿傩怎么醒了！”
　　不要碧莲：“虎杖悠仁昏死过去的时候我就知道要出事，这下完蛋了！”
　　...................................
　　（兄弟萌，看过奥特曼的应该蛮多的吧嘿嘿？最喜欢谁？）.
 044：没有给两面宿傩任何反应时间，现在赶到战场的是青叶！
     　　................................
　　众人惊呼。
　　“小心！”
　　“我们来了！”.
　　赫里斯塔与蝴蝶忍立刻朝着钉崎野蔷薇的方向跑去。
　　钉崎野蔷薇刚才在对战下面那些杂鱼咒灵的时候，咒力就已经所剩无几了。
　　现如今，面对比之特级咒灵还要强大的两面宿傩。
　　不可能有任何反抗的能力！
　　不过，有人比她们两个的速度还快。
　　赤瞳瞬间反应过来，手持村雨，仿佛化作一道幻影，眨眼之间出现在钉崎野蔷薇面前。
　　因为速度的缘故，地面还被擦出了摩托车刹车般的痕迹。
　　铿锵！
　　村雨之坚固，立刻挡下其中一道爪击。
　　剩下几道，则从两边身侧依旧爆射出去，身后的建筑物被切出了五道深刻的痕迹。
　　“有点意思。”
　　两面宿傩摸着下巴，颇感兴趣的看着眼前的赤瞳。
　　明明体内拥有咒力，但战斗却完全没有调动起来吗？
　　没等他开口。
　　“血鬼术·杀目笼！”
　　赫里斯塔的手速极快，宛如翻花绳一般，编织出能够全方位束缚敌人的蜘蛛丝网，企图抓住两面宿傩之后再一口气绞杀。
　　“真有意思。”
　　“她也一样。”
　　“体内拥有咒力，但使用‘咒术’的时候却没有任何调动起来的感觉。”
　　两面宿傩脸上的笑容有些狰狞。
　　这种女人吃起来才算有意思。
　　只见他两只手挥动，锋锐的攻击立刻将眼前的血鬼术蛛网泯灭。
　　“虫之呼吸！”
　　“蜈蚣之舞·百足蛇腹！”
　　蝴蝶忍娇喝一声，出现在两面宿傩面前。
　　“蜻蛉之舞·复眼六角！”
　　六连击！
　　两面宿傩的手速极快，将每一刀都挡了下来。
　　见到自己的攻击无效。
　　蝴蝶忍没有任何犹豫，瞬间爆退至赤瞳等人身边。
　　“又一个体内有咒力，但不会调动的女人！”
　　两面宿傩手上不可避免的出现了一丝伤痕。
　　“其中有毒素。”
　　不过这点毒素对于两面宿傩来说，简直就像是小儿过家家，伤口也迅速愈合。
　　“多谢你们……”
　　钉崎野蔷薇轻轻喘着粗气，警惕的看着不知道在想些什么的两面宿傩。
　　“我们现在怎么办？”
　　蝴蝶忍低声问道。
　　“我已经没有战斗力了……”
　　赫里斯塔脸色有些苍白。
　　她使用血鬼术消耗的是自己的体力。
　　现如今已经见底，自然用不出来了。
　　如果强行使用的话，分分钟就会把她吸干。
　　“只能走了。”
　　两面宿傩很强。
　　在赤瞳见过的高手当中，只有艾斯德斯比两面宿傩强大。
　　她缓缓说道：“我来拖住他，你们立刻离开这里。”
　　“不行！”
　　蝴蝶忍三女立刻摇头，连伏黑惠也一样摇头拒绝。
　　“不能只把你一个人留在这里。”
　　万众一心，死死的盯着两面宿傩。
　　“拖住他，拖到虎杖悠仁醒来就行！”
　　两面宿傩似乎看出了他们的想法，顿时忍不住哈哈狂笑起来。
　　只见他单手直接捅入自己的心脏处，硬生生将自己的心脏给抓了出来。
　　通红，还滴着血，正在跳动的心脏出现在他手心。
　　“就算他醒了又如何，那小子敢在没有心脏的情况下夺回身体的掌控权吗？！”
　　两面宿傩感觉自己就是个天才，随手将心脏丢到一边，再次忍不住哈哈狂笑，面容显得无比狰狞，就两个字——颜艺。
　　苏巧巧：“我就知道！妈的！”
　　蜘蛛格温：“卑鄙！无耻！”
　　钉崎野蔷薇和伏黑惠只感觉眼前一黑。
　　现在这情况，难道能让两面宿傩亲自将心脏复原吗？
　　怎么想都不可能！
　　“和他拼了！”
　　伏黑惠咬着牙，想要冲上前去。
　　可下一秒，两面宿傩就出现在了他原本的位置上。
　　砰！
　　而伏黑惠，则宛如炮弹一般爆射而出，撞破数层墙壁，从少年院内部的建筑物当中飞了出来，落在操场之上。
　　他的速度太快了，唯一能够略微反应一下的只有赤瞳。
　　两面宿傩伸出左手，就朝着旁边的蝴蝶忍抓去。
　　“住手！”
　　赤瞳一刀斩出，立刻将其左手斩落。
　　“哦？”
　　两面宿傩不在意的‘哦？’了一声，然后就选择伸出另一只手。
　　糟糕，来不及了！
　　赤瞳已经挥出一刀，对方的速度实在是太快，她已经无法挥出第二刀。
　　或者说第二刀正在挥出的途中，可在那之前，两面宿傩就能抓住蝴蝶忍！
　　同时，赫里斯塔已经强行用出了血鬼术，蛛丝爆射而出，钉崎野蔷薇也举着锤子冲了过去！
　　“小心！！！”
　　然而，她们两女所面对的情况，也和赤瞳一模一样。
　　根本来不及！
　　电光火石之间。
　　没有给两面宿傩任何反应的时间，接下来赶到战场的是……
　　青叶！
　　“本来还想说让你们自己参与一次任务的，没想到虎杖悠仁会出这种幺蛾子。”
　　无奈的声音响起，两面宿傩的手臂直接被单手擒住。
　　“青叶！！”
　　...................................
　　（没人理我啊，在考虑加入奥系了，真的没人说一下自己喜欢哪个然后想让我加哪个吗？我自己倒是也有一些想法。）.
 045：你说巧不巧，这个咒术我也会，而且比你更强
     　　................................
　　蝴蝶忍看着自己面前的身影，双眼之中透露出无尽欣喜。
　　紧接着，便是猛然袭上心头的安全感。
　　没事了！
　　赤瞳、赫里斯塔、钉崎野蔷薇也都猛地松了一口气.
　　惊喜！
　　苏巧巧：“妈耶，青叶的安全感！”
　　不要碧莲：“这一幕，但凡我是个女人，我绝对就沦陷了，英雄救美虽然老套，但奈何还是好用啊！”
　　蜘蛛格温：“吓得我一直不敢发弹幕，还好青叶到了，好了现在一点都不担心了。”
　　青叶给大伙带来的安全感是无可比拟的，换成别的谁恐怕都不行。
　　“青叶君，你来了！”
　　赫里斯塔表现的无比惊喜。
　　就差没有直接冲上去了。
　　两面宿傩都能明显感觉到她们松了一大口气。
　　“……”
　　感受到手里传来的力量感，他眉头微微皱起。
　　青叶也不放手，只是那么一用力，生生将其手臂捏爆。
　　砰！
　　血肉爆炸的声音众人还是第一次听到。
　　两面宿傩神色猛地一变，迅速爆退数步。
　　“你这家伙……”
　　强！
　　而且强的离谱！
　　这是他对青叶的第一印象。
　　青叶没有理会两面宿傩，而是看向了蝴蝶忍：“没事吧？”
　　“没事。”
　　蝴蝶忍紧张之后的放松，导致脸色有些微红，摇了摇头道：“青叶君，你来的太及时了。”
　　“本来不想来的，奈何你们出了这事。”
　　青叶吐槽道：“不过咱们群里的战力是要提升一下了，连一个两面宿傩都没办法对付。”
　　钉崎野蔷薇等人脸红的低下了头：“咳咳……这不是积分不够嘛，积分够的话两面宿傩还是拿我们没办法的……”
　　赤瞳倒是非常耿直的说道：“我如果用出秘技，不怕这个两面宿傩。”
　　“算了吧赤瞳。”
　　青叶翻了个白眼：“两面宿傩现在的实力还不是完全体呢，你的秘技相当于直接燃烧自己的寿命，击败一个不是完全实力的两面宿傩不算是厉害的事情。”
　　他有些恨铁不成钢。
　　“唉，小小两面宿傩都要我出马，之后我要是有事情没看直播你们该怎么办？”
　　听着青叶的话，四女都很不好意思。
　　是啊，青叶实力是很强，但不能什么事情都靠着他吧？
　　“我们这次之后，一定会不断提高实力的！”
　　苏巧巧：“虽然没在现场，但老觉得青叶在点我们是什么意思？”
　　蜘蛛格温：“咳咳……”
　　不要碧莲：“不在现场那就不是在说我！”
　　青叶撇了一眼直播间内的弹幕，说道：“别以为不在现场你们就能够逃过，我说的话对现在的你们来说一样也通用。”
　　不要碧莲：“……”
　　两面宿傩听着青叶对自己的评价，脸色变得无比漆黑。
　　我堂堂诅咒之王，两面宿傩！
　　在这人眼里，竟然如此不堪？！
　　什么叫做小小的两面宿傩？！
　　“猖狂！”
　　两面宿傩忍不住怒道。
　　“给我闭嘴！”
　　钉崎野蔷薇不耐烦的说道：“没看到我们在和青叶表达自己的不好意思之情吗？你在这里凑什么热闹？”
　　“就是就是。”
　　赫里斯塔也在旁边点头。
　　两面宿傩被怼的一楞，他不可思议的看着眼前这些刚刚明明还紧张的不行，要和自己拼命，现在就变得好像在聊家常一样的女人们。
　　指着自己：“凑热闹？在说我？”
　　“不然呢？知不知道青叶作为大佬，能够训一下我们，对我们来说是多么珍贵的财富，小小的两面宿傩就不要凑热闹了！”
　　钉崎野蔷薇双手叉腰，大大咧咧的说道：“要不是打不过你这家伙，现在就把你的耳朵塞上！”
　　只能说实力够强，说的什么话都是真理。
　　青叶说的明明就是最普通的话，根本算不上什么至理名言，甚至连道理都算不上，仅仅只是吐槽而已。
　　总而言之，两面宿傩恼羞成怒了。
　　“给我闭嘴！”
　　不要碧莲：“急了急了，他急了！”
　　两面宿傩能不急么，这辈子就没受过这种委屈。
　　哪怕是当初面对五条悟的时候都没有如此过。
　　因此，恼羞成怒的他当场结起了印式。
　　“领域展开！”
　　“伏魔御厨子！”
　　两面宿傩的脸色无比阴沉。
　　噌~~~！
　　刹那之间，他身处的位置处浮现出一道神龛，其中的鬼神面目无比狰狞，方圆两百米内便被他的领域所覆盖。
　　以能让人自由进出领域为束缚，换取更大的攻击必中范围效果，最大可达半径200米！
　　这便是诅咒之王两面宿傩的领域！
　　唰——！
　　咻咻咻——！
　　无数道看不清楚的斩击，朝着青叶等人斩来。
　　然而，却只见青叶轻蔑一笑，竟然摆出了一个与两面宿傩一样的姿势。
　　“巧了，这个咒术我也会，而且比你更强。”
　　.................................
 046：我滴领域比你滴领域更大~
     　　................................
　　“领域展开。”
　　“伏魔御厨子。”
　　在两面宿傩惊骇的目光之下。
　　一个与他的伏魔御厨子一模一样的神龛从青叶身后升起。
　　不过，虽然与他的神龛一模一样，但却比他的大了不知道多少.
　　光是肉眼目测，就至少是他的三倍之大！
　　同时，方圆六百米以内的一切，全都进入到了青叶的领域当中。
　　咻咻咻——！
　　“这不可能！”
　　两面宿傩表现的无比狰狞。
　　咒术界有传承一说。
　　很多家族里的人，使用的咒术是一样的。
　　但也有人的咒术来自于天生，自己觉醒。
　　两面宿傩就是这种。
　　他也并未传下自己的咒术。
　　而且，领域这个东西，很多人都无法领悟！
　　这个东西，每个人都是每个人自己专属的。
　　更不可能传下。
　　因此，两面宿傩在看到青叶使出的伏魔御厨子的一瞬间，就显得极其不可思议。
　　谁让青叶这个史蒂夫有mod世界这种BUG级的东西存在呢，一个人拥有无数种咒术与领域，也是可以理解的吧？
　　两面宿傩：不能！
　　“真不愧是青叶君。”
　　赫里斯塔崇拜的看着青叶。
　　“果然除了五条老师的咒术以外，连领域都有，甚至是两面宿傩的领域！这简直一样啊！”
　　钉崎野蔷薇作为咒术回战世界的本地人，更知道其中的含金量，忍不住咂舌。
　　“可不是一模一样哦。”
　　蝴蝶忍在旁边轻笑着，虽然被纳入了领域当中，但她们就好像是在自己家楼下的院子里闲聊一般：“青叶的领域可要比两面宿傩的领域强大太多了。”
　　“冒牌货！”
　　“给我碎！”
　　两面宿傩听到几女的谈话，更是愤怒的无以复加。
　　有什么事情更容易使人愤怒，当然是你有的对面也有，而且对面的还比你看着更强！
　　对于他这种天花板来说，这种事情是不可忍受的！
　　无尽的斩击从四面八方传来，都朝着青叶斩去。
　　然而，他的领域在青叶领域的覆盖之下。
　　所发出的斩击，竟是硬生生被青叶领域一模一样的斩击全部挡下，直接抵消。
　　整个少年院直接被切碎，轰隆隆的，瞬间变成了一片废墟，众人出现在月亮之下。
　　铿锵！
　　铿锵！
　　铿锵！
　　好似刀剑交戈，劲风猎猎，青叶的发丝轻轻飞舞。
　　“一触即碎。”
　　他只是稍稍加了一点大劲儿。
　　领域内的斩击就变得更加强大。
　　这下就从抵消，变成了泯灭掉两面宿傩斩击的同时，还朝着两面宿傩飞去。
　　“捌！”
　　两面宿傩瞳孔骤然一缩，立刻动用了另一种斩击。
　　伏魔御厨子一共有两种斩击，一种就是刚才那种普通斩击，另一种就是必定斩断目标的“捌”。
　　他足足发出四道“捌”，才能够挡住一道青叶所发出的普通斩击。
　　铿锵！
　　铿锵！
　　铿锵！
　　“啊！！！！”
　　青叶只是略微出手，就已经是两面宿傩无法触及的极限，哪怕用出了“捌”也依旧没有任何用，无数道斩击落在两面宿傩身上。
　　从来只有他斩别人的份，现在变成了自己被斩。
　　“啊！！！！”
　　手臂、双腿、全部都被斩成了碎块，啪嗒啪嗒的落在地上，血液不要命般的飚射而出，两面宿傩面色狰狞无比，硬生生的被斩成了人棍，躺在地上，领域也随之消散。
　　“我都说了，这个领域我也会，而且比你更强。”
　　青叶淡淡的说道。
　　“哈……哈哈哈哈……”
　　躺在地上的两面宿傩竟然开始狂笑，笑的胸口宛如鼓风机一般鼓动。
　　“这家伙不会是被青叶打击的疯了吧？”
　　对于青叶轻易拿捏两面宿傩这件事，在场所有人没有一个感觉不对劲与意外。
　　但在听到两面宿傩都被削成人棍了还在那笑，钉崎野蔷薇的表情顿时变得有些奇怪起来。
　　“有可能哦。”
　　蝴蝶忍一本正经的点了点头：“毕竟自己最厉害的招式别人会，而且用的比他还强，对于这种厉害的人而言，这相当于尊严被践踏了吧，很容易疯。”
　　不过，她们还是低估了两面宿傩的心理承受能力。
　　“你很强，但是你拿我没有办法。”
　　两面宿傩的笑，不仅仅是失败后不甘的笑。
　　也是在笑青叶他们就算是击败了他，也拿他没有办法。
　　毕竟没有他，虎杖悠仁就会死。
　　“杀了我啊，哈哈啊哈哈哈，有种就杀了我，虎杖悠仁可就死了！但我还能活着，等待下一次复活的机会！！！”
　　他双手双脚正在迅速治愈。
　　青叶瞬间出现在两面宿傩面前，一脚踩在他的脸上。
　　两面宿傩的呼吸先是微微一滞，然后便是暴怒。
　　可惜，青叶反手一个禁止移动指令丢上去，他连反抗都做不到，只能任由青叶踩着他的头。
　　“虎杖悠仁，我知道你醒了。”
　　“自己出来吧，这样你还能身为人类光明正大的死去。”
　　“如果要我动手，那么你就只能以两面宿傩的身份去死了。”
　　青叶的声音明明很正常，但却让两面宿傩感受到彻骨的冰寒。
　　此人竟然一点都不在意虎杖悠仁的性命？！
　　难道他不是来救人的吗？！
　　.................................
 047：以人类的身份死去！（真的有人喜欢奥特之母吗？）
     　　................................
　　“该……该死……”
　　虎杖悠仁似乎早就醒了。
　　只不过因为心脏问题，所以一直没有抢回自己身体的掌控权。
　　青叶说的话似乎说动了他。
　　是啊。
　　反正都要死.
　　那不如以人类的身份死去……
　　虎杖悠仁内心一声苦笑。
　　两面宿傩内心震惊，但只是吐槽了一句之后，他身上的那些特征就已经消失了。
　　青叶这才将脚从他头上挪开。
　　“嗬……嗬……”
　　两面宿傩……不对。
　　现在是虎杖悠仁。
　　虎杖悠仁并没有恢复人类的身份多久，狠狠地喘了几口粗气之后，就瞪大着一双眼，死了。
　　钉崎野蔷薇震惊的看着这一幕。
　　伏黑惠也从外面连滚带爬的跑了进来，刚好看到。
　　“虎杖……！”
　　伏黑惠捏紧拳头，冲到了虎杖悠仁面前，有些不甘。
　　“唉。”
　　蝴蝶忍叹了口气，脸上带着些许悲悯，赫里斯塔则是不忍。
　　没有人怪罪青叶，虎杖悠仁的死亡怪不了谁，除了那个狗日的两面宿傩。
　　“把他的尸体带回你们的高专吧。”
　　青叶摇了摇头，一点都无所谓。
　　虎杖悠仁在原著剧情里就死过，后来不是照样和两面宿傩谈好了，让两面宿傩救回了他。
　　死不了。
　　他走到了赤瞳三女面前。
　　见惯了死亡，赤瞳的表情倒是很平静。
　　“一起回去吗，还是你们要和苏巧巧、张楚蓝一样呆在这里弄点改变世界剧情的积分？”
　　蝴蝶忍摇了摇头：“那个世界更需要我，恶鬼还未清除，我身为柱，不能离开太久。”
　　“我也是，墙内才刚刚起步，走不开。”
　　赫里斯塔抿了抿嘴说道。
　　赤瞳依旧没说话，但她的情况应该和赫里斯塔差不多。
　　夜袭那边也是一样刚刚开始改变内核，现在离开的话不方便。
　　“行，那就一起走吧。”
　　几人与钉崎野蔷薇告别。
　　钉崎野蔷薇叹了口气，显得有些蔫了吧唧的。
　　没办法，虎杖悠仁好歹是她的同学，现在就在面前死翘翘，难受很正常。
　　蝴蝶忍安慰了几句，几人就一起消失在了原地。
　　..................
　　..................
　　【叮，任务完成！】
　　【任务完成者】：方块人、忍姐姐、钉崎野蔷薇、一斩必杀、女王陛下
　　【任务奖励】：36点积分
　　【叮——】
　　【‘方块人’改变世界剧情，获得奖励：800点积分】
　　【‘一斩必杀’改变世界剧情，获得奖励：400点积分】
　　【‘女王陛下’改变世界剧情，获得奖励：300点积分】
　　【‘钉崎野蔷薇’改变世界剧情，获得奖励：300点积分】
　　【‘忍姐姐’改变世界剧情，获得奖励：300点积分】
　　这次改变世界剧情的积分并不多。
　　比起去斩赤红之瞳世界那次而言，少了不少。
　　但青叶等人都能够理解。
　　毕竟艾斯德斯对于斩赤红之瞳世界还是很重要的，让她投靠夜袭基本上就代表了剧情发生了极大的变化。
　　而这次咒术回战世界，实际上只是其中的一段剧情，算不上特别重要，可以说在世界剧情里几人出现只能算的上是‘重在参与’。
　　不过，对于赫里斯塔他们来说，300点积分，已经算得上是巨款了。
　　钉崎野蔷薇：“虽然获得了300点积分，但是开心不起来啊，虎杖那家伙就算挺不着调，也罪不至死，没想到就这么死在我面前了。”
　　苏巧巧：“诶？我忘记和你说了吗，虎杖悠仁那家伙死不了啊。”
　　钉崎野蔷薇：“？？？”
　　钉崎野蔷薇：“撒？他不是已经死的透透的了吗？心脏都没了要咋活？”
　　苏巧巧：“当然是利用两面宿傩活了啊，放心吧，有两面宿傩在，他死不了，顶多付出一些代价而已。”
　　青叶也在这时候适时说道。
　　方块人：“别看两面宿傩嘴巴上那么嚣张，实际自己也怕失去虎杖悠仁这个肉体的，千年来好不容易碰到一个能容纳他的人，你觉得他会轻易放过？谁肯再等千年？”
　　钉崎野蔷薇：“嘶……好像也是！”
　　女王陛下：“原来虎杖悠仁死不了啊……”
　　忍姐姐：“看来我们能够为获得这300点积分而高兴了？”
　　方块人：“尽情的笑吧，什么损失都没有。”
　　钉崎野蔷薇：“不对！青叶，看你这样子是早就知道了啊，刚才为什么不说出来，我都差点要掉眼泪了！”
　　方块人：“这不是看你们沉浸在悲伤当中，不想破坏掉那个气氛嘛。”
　　钉崎野蔷薇：“！！！”
 　　钉崎野蔷薇：“这种破气氛有什么不好破坏的！吓死我了！”
　　苏巧巧：“话说你不好奇他是怎么让两面宿傩帮他复活的吗？”
　　钉崎野蔷薇：“这有什么好好奇的，能活下来，留住一条狗命，我就觉得不错了。”
　　苏巧巧：“……说得好像有一些道理。”
　　...................................
　　（奥特之母……？嘶，口味挺重，看来咱们读者老爷们里面BT挺多啊【滑稽】这下不得不去看一下苍月缓缓了。）.
 048：霞诗子签售会，《RE：从零开始的火影在实力至上主义的教室里和海贼一起玩…
     　　................................
　　女王陛下：“300点积分，距离无副作用的巨人之力，还有700点积分，加油，赫里斯塔！”
　　钉崎野蔷薇：“嘿嘿，第一次获得这么多积分，得好好看看要怎么消费了~”
　　忍姐姐：“我肯定是要攒着买日之呼吸呢，不过也快了~”
　　一下子万界聊天群里的气氛就变得不一样了，从一开始的有些沉默，变得开心、雀跃起来。
　　..................
　　..................
　　青叶去了咒术回战世界一趟，时间根本没多久，也就那么十几分钟.
　　穹现在正抱着自己的小兔子玩偶打游戏，托尔则是还在睡觉。
　　能把一只龙娘折腾成这样，青叶也算是蝎子拉屎毒（独）一份了。
　　不过，作为龙娘，那恢复能力还是杠杠的，晚上就已经完全恢复如初了，甚至还邀请青叶再战一场。
　　青叶倒是也想和托尔再战一场，打游戏而已，谁不会呢，必须得给这只小龙娘打的服服帖帖的。
　　但考虑到穹的缘故，所以还是只能算了，往后退一段时间再战吧。
　　...
　　...
　　无悲无喜的过了几天。
　　穹似乎是在这几天里发现了青叶和托尔一些古怪的地方，只不过她没有去戳穿。
　　弄得托尔有点不好意思，总觉得自己抢走了穹的哥哥酱。
　　导致后来青叶亲自找托尔邀战的时候，托尔还推脱了一下。
　　不过这推脱也就是随便一两下而已。
　　该战，还是得战！
　　...
　　...
　　今天的天气有些差劲。
　　霞之丘诗羽抱着一本书从家里走了出来，朝着书店而去。
　　书名《恋爱节拍器》。
　　今天是她小说签售会的日子。
　　她的签售会，在一个大书店当中举办。
　　位置不算大，但也不算很偏僻。
　　但和那些正儿八经的位置比起来，还是略微显得有些寒酸了。
　　不过，哪怕再寒酸，霞之丘诗羽依旧打扮的十分郑重，即使比不过其他位置，她也依旧不会放低自己的要求，就像是她面对轻小说时的认真态度一样。
　　如此耀眼的美少女，不管在哪都显得十分熠熠生辉。
　　只不过现在书店还没开门，签售会并未开始，书店里就显得十分空空荡荡，有的只是同行作者。
　　霞之丘诗羽礼貌而又不失距离的轻笑着。
　　“不知道我的第一次签售会，来的人会有多少……”
　　她表面上再认真，再放松。
　　本质上来说也只是一个高中生。
　　对这种事情，还是不可避免的有些紧张。
　　哪怕是霞之丘诗羽，也不想看到自己这边寥寥几人都没有。
　　很快，签售会开始，也就是书店开门的时间到了。
　　“咔——”
　　书店开门的声音很明显，除了少数个畅销书作家以外，那些小作家们都紧张了起来。
　　寂静的书店涌入了一波又一波的人。
　　而为首的那位，模样帅气，目光直接略过其他地方，直指霞之丘诗羽这边。
　　要么是被美少女所吸引，要么就是他是《恋爱节拍器》的读者。
　　很明显，两种都不是。
　　霞之丘诗羽眼前微微一亮。
　　男子漫步走了过来。
　　“青叶学弟，你怎么来了？”
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴，轻声道。
　　“也不知道是谁前几天一直在暗示我，能不来么？”
　　青叶耸了耸肩笑道。
　　他本来也不知道当时霞之丘诗羽是什么意思。
　　只不过后来去对方的网站上看了看，才知道原来今天是《恋爱节拍器》的签售会。
　　那就怪不得了。
　　估计是美少女想要让青叶参加，可又想要让青叶记得这件事，所以就有了上次的通话。
　　女孩子都是这样。
　　“谁在暗示你了？”
　　霞之丘诗羽脸一红，轻哼一声。
　　青叶直接就做到了霞之丘诗羽身边：“这可不是你应该做的举动哦诗羽学姐，明明应该是英梨梨这样才对。”
　　“噗嗤……”
　　霞之丘诗羽愣了一下，忍不住笑出声来：“你这样说的话，我可要和英梨梨说了哦，她肯定会很生气的。”
　　“我不觉得诗羽学姐你是个大嘴巴。”
　　青叶摊了摊手：“好了，不要闲聊了，读者该来了，接下来有的是你忙的。”
　　在霞之丘诗羽震惊的目光之下，手里抱着《恋爱节拍器》，一波接着一波宛如潮水般的读者全部都冲到了面前，竟是开始大排长龙。
　　不过，这些读者手里，除了《恋爱节拍器》以外，还抱着另外一本书。
　　“你好，你就是霞诗子老师吗？”
　　“霞诗子老师，我是你的忠实读者！”
　　闹闹嚷嚷的，让不少小作家都震惊了，羡慕嫉妒恨啊。
　　“辰机唐红豆老师！你真的也在这里！能不能麻烦您帮我签个名？就在您写的《RE：从零开始的火影在实力至上主义的教室里和海贼一起玩SAO，顺便给尸魂界献上祝福》这本书的封面上！！”
　　霞之丘诗羽本来还在震惊于自己的读者竟然会这么多。
　　她的书发售的其实并不算特别少，但能够来参加签售会的读者肯定不会有这么多的……
　　直到有读者拿着《RE：从零开始的火影在实力至上主义的教室里和海贼一起玩SAO，顺便给尸魂界献上祝福》找到青叶让青叶签名的时候，她才猛地反应过来。
　　.................................
 049：霞之丘诗羽的猪脚……饭
     　　................................
　　“是青叶学弟帮助自己宣传了吧……”
　　“恋爱节拍器能够销量上涨，当初也是因为青叶学弟，现在也是……”
　　霞之丘诗羽并没有被帮助的挫败感。
　　她一向是个自信的女人。
　　既然人家为自己站台，那么她就要朝着那个目标进发。
　　而且，眼前这些读者也的确都在青叶的影响下看过《恋爱节拍器》，说是她的读者也没有问题，只不过是不会来参加签售会的读者而已……
　　签售会的开始时间是9:00，结束时间则是11:30。
　　整整三个小时半，霞之丘诗羽和青叶的手就没有停下过.
　　直到中午休息，两人才舒了一口气。
　　“哈哈……”
　　他们对视一眼，都忍不住笑了起来。
　　笑了一会儿后，霞之丘诗羽轻声道：“谢谢，青叶学弟。”
　　“谢谢我，嘴巴上说了可不算。”
　　青叶一副油盐不进的样子。
　　“那要我怎么谢谢你？”
　　霞之丘诗羽撩开自己额前的一缕发丝，看上去竟有些妩媚。
　　“坐了这么久，脚累了吧，我给你按按。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽风情万种的翻了个白眼。
　　坐了这么久，累的地方不应该是腰么，为什么变成脚了。
　　我都不想拆穿你！
　　“那就按按吧。”
　　她尽量让自己表现的正常一些。
　　但青叶敏锐的视觉还是察觉到了她红红的耳根。
　　“那我就不客气开动了！不是，按摩了！”
　　...
　　...
　　不知道过去了多久。
　　霞之丘诗羽将狱卒放回鞋子里。
　　本来不累的，现在反而酸酸的。
　　脸红红的。
　　青叶学弟也太……
　　会玩了吧？
　　不对！
　　太变态了！
　　霞之丘诗羽忽然有点庆幸自己这个小作家的位置不在最大的那些地方。
　　否则的话要是被发现。
　　她这个黄花大闺女就要社死了。
　　“巧克力雪糕到底是有多好吃？”
　　霞之丘诗羽看了一眼一脸满足的青叶。
　　她作为巧克力雪糕的制造者，当然不会把这个当一回事。
　　可别人就不一样了，有多少孩子从小的梦想就是吃上一口巧克力雪糕呢。
　　不过，不当一回事，无法理解，不代表她不知道。
　　对于自身的优势，美少女还是很清楚的。
　　“一起去吃个午饭吗？”
　　青叶从裤兜里掏出两张电影票：“下午刚好有电影上映，一起看吗？”
　　“青叶学弟，你所著小说的真人电影不也是今天上映么？为什么不去看那个？”
　　霞之丘诗羽轻轻倚靠在前面的书桌上，缓缓说道。
　　“算了吧！”
　　青叶毫不犹豫的说道：“什么真人电影，除了少数改编电影以外，真人就代表了毁原作，我可不想去看那种辣眼睛的东西。”
　　“~~~”
　　霞之丘诗羽忍俊不禁的轻笑道：“也不至于这么贬低自己小说改编的电影吧？”
　　“我不是在贬低自己的小说，只是说真人改编的电影都是辣鸡！”
　　青叶补充了一句：“除了那几部以外。”
　　“好吧~”
　　霞之丘诗羽点了点头：“既然青叶学弟诚心实意的邀请我看电影，那我就答应了，不过，午餐要我请客哦，算是感谢你的。”
　　“猪脚饭都吃过了，午餐什么的随意吧。”
　　青叶摆摆手，让霞之丘诗羽脸一红，想到了刚才奇怪的感觉，对他翻了个白眼。
　　刚准备站起身来，却腿一软。
　　青叶眼疾手快的将其扶住。
　　“看吧，我就说了坐久了脚也会累的。”
　　看着一本正经的青叶，霞之丘诗羽心中有些无语：“我怎么没发现青叶学弟的脸皮这么厚呢？”
　　“那你没发现的事情可多了，之前你不也没发现魔法这回事么？”
　　两人结伴而行。
　　“对了，托尔在学弟家里呆的怎么样？”
　　“还好吧，最近一直在学习女仆有关的东西。”
　　“青叶学弟，你还真是幸福呢，居然让一只龙娘给你当女仆~”
　　霞之丘诗羽与青叶讨论了一些有关于托尔的事情。
　　其中有关于魔法的细节，是霞之丘诗羽最感兴趣的，青叶就随口举例了几个。
　　“比如，这就是最简单的天气改变。”
　　他使用改变天气的指令将原本有些阴沉沉的天气变得阳光明媚起来。
　　“……”
　　霞之丘诗羽略微有些震惊：“果然是魔法呢，真是不可思议，连天气都可以改变，和小说漫画里描述的基本一样。”
　　不过，对于魔法的兴趣，还是抵不过对青叶本人的兴趣。
　　两人先去吃了午餐，然后去看电影。
　　在看电影的时候。
　　万界聊天群里响起了两道声音。
　　似乎是有新人入群了。
　　青叶找时间看了一眼。
　　【叮，赛兔子，加入聊天群！】
　　【叮，兔子，加入聊天群！】
　　嗯？
　　好家伙。
　　两只兔子？
　　赛兔子的话青叶一眼就能看出来是谁。
　　奥特曼里的赛罗嘛，除了赛罗外谁还能和赛兔子三个字扯上关系？
　　至于下面的兔子……
　　那就不清楚了。
　　不要碧莲：“好家伙，这是碰上兔子窝了啊？两只兔子是什么鬼？”
　　...
　　...
　　聊天群里正在和两个新人讨论有关事宜。
　　青叶则是懒得再去关注。
　　现在可是在和霞之丘诗羽约会呢。
　　看完电影后，又逛了逛街，直到时间接近黄昏，才依依不舍的分开。
　　“今天就到此为止吧~”
　　“再见了，学姐。”
　　青叶的脸颊忽然感受到了冰凉中带着一丝香甜的触感，等他反应过来的时候，霞之丘诗羽已经走远了。
　　猪脚饭吃了，亲亲也亲了，两人就只剩下最后一层窗户纸没有捅破了。
　　不过，在回去的路上，青叶却被一个小女孩给拦了下来。
　　小女孩上来就指着青叶，愤怒的喊道：“色情狂！”
　　.................................
 050：康娜来了！穹-肚子饿了不是该吃饭吗，去插排那做什么
     　　................................
　　小女孩说话的声音软软糯糯。
　　明明好像大概，是在骂人，但实在让人生气不起来。
　　“康娜啊……”
　　看着眼前这个白丝小女孩。
　　长着两只龙角，身后的小尾巴尖端是一个看上去毛茸茸的圆球，甩来甩去。
　　“你用身体勾引了托尔大人。”
　　“离开她。”
　　小康娜用小手指着青叶。
　　她的小鼻子耸了耸：“都是托尔大人的味道。”.
　　“横刀夺爱的色情狂。”
　　青叶就知道自己会被康娜说成是色情狂。
　　“可不是我要横刀夺爱啊小康娜。”
　　他伸出手捏了捏康娜的脸蛋：“是你的托尔大人自己送上门来的哦。”
　　“我不相信！”
　　“快和托尔大人分手！”
　　康娜一言不合就拿小拳拳疯狂的锤青叶胸口。
　　这小丫头似乎根本不知道自己现在的力量有多柔弱，打起来比按摩还轻。
　　单手抓住小康娜的衣服，将其提溜了起来。
　　“你这个色情狂，身上都是托尔大人的龙息味道！”
　　康娜一下又一下的打着青叶的胸口。
　　打一会儿，累了，颓下来喘口气，接着打。
　　打一会儿，累了，颓下来喘口气，接着打。
　　打一会儿，累了，颓下来喘口气，接着打。
　　...
　　...
　　打一会儿，累了，颓下来喘口气，接着打。
　　如此循环往复，足足循环了得有十几次，她才软了吧唧的停手。
　　青叶抓着康娜的衣服晃了晃。
　　是真的累到了，一动不动的，像是一只已经废掉的小猫咪。
　　“累了吧？还打吗？”
　　康娜很不服气的低声说道：“这里的玛那纯度太低了！讨厌！”
　　“高也没用啊。”
　　青叶笑眯眯的将康娜提到与自己视线对视的高度：“说说看吧，怎么来到这个世界的，是不是因为搞恶作剧被人驱逐了？”
　　“什么？”
　　康娜一脸震惊的表情：“你怎么会知道？我连托尔大人都没有说……”
　　“我知道的事情肯定比你想得多。”
　　青叶说道：“走吧，和我一起回家。”
　　“我不，我不要。”
　　康娜又开始挣扎起来，小短腿小短手一阵扑腾：“把托尔大人还给我，把托尔大人还给我……”
　　不过没有扑腾多久，她又颓了下来，轻轻喘着粗气，再一次累到了。
　　“行了，不要想那么多了，老老实实先和我见到托尔再说。”
　　青叶懒得理会这小丫头。
　　还好他有隐身指令，否则的话，一个大男人手里拎着一个在不断挣扎的小女孩，怎么看怎么像拐卖。
　　..................
　　..................
　　回到家中。
　　穹有些惊讶的看着康娜。
　　托尔也震惊的看着她：“康娜，你怎么在这？！”
　　“托尔大人，快和我走！我想你了！”
　　康娜在看到托尔的时候，原本有些萎靡的姿态顿时变得精神起来。
　　“这……”
　　托尔有些迟疑，但还是摇了摇头道：“我想留在这里，和青叶少爷一起。”
　　“你这个色情狂，明明有了女朋友，还要勾引托尔大人！”
　　康娜‘愤怒’的指着穹。
　　“我？青的女朋友？”
　　穹脸蛋一红，有些害羞，完全忽略了康娜说青叶勾引托尔的事情。
　　“托尔，你和康娜好好说说吧，我倒是不介意家里再多一个孩子。”
　　青叶看向托尔。
　　康娜这小丫头在原著里就是因为恶作剧被驱逐了，没有好好反省的话就算回去也没用。
　　他总不能把康娜丢掉吧？让她去外面流浪？
　　“多谢青叶少爷！”
　　托尔喜上眉梢，抓着小康娜就走到了一边，给她做思想工作。
　　青叶则是和穹坐下开始吃饭。
　　今天的托尔，做了土豆炖牛肉，味道很不错。
　　不多时，托尔就牵着康娜的小手过来了。
　　康娜很懂事的对青叶一鞠躬：“对不起，青叶大人，刚刚是我错了。”
　　青叶诧异的看了一眼托尔，也不知道托尔这是做了什么准备工作才让对人类很抵触的康娜变成这样的。
　　托尔则表现的很骄傲，一副求夸夸的模样。
　　“没关系的，你说是不是，青？”
　　穹抿嘴一笑。
　　家里如果多一个这么可爱的小妹妹，她也不是不能接受。
　　“一起来吃饭吧，刚刚看你那么虚弱，肯定很饿了……康娜？是叫康娜没错吧？”
　　青叶在这时说道：“不用上桌了，就在那边吧。”
　　他指了指旁边的插头。
　　穹有些不理解的看向青叶。
　　不过，她一向都以青叶为主，在她看来，青叶做什么都是对的，所以并未出言反驳。
　　但青叶可不想自己在穹的心中变成一个刻薄的人。
　　他哑然失笑：“饿，康娜肯定饿了，只不过可能不是你想象中的饿啊，穹。”
　　“那是什么？”
　　穹愣了一下，眼中有些迷茫。
　　饿……不就是肚子饿吗？
　　肚子饿了就要吃饭。
　　这不是常识吗？
　　巧了，颠覆常识的一人两龙就在这。
　　...................................
　　（我也想吃霞之丘诗羽的猪脚饭，呜呜呜，突然有点羡慕自己的主角，唉，叹气，这狗日的生活折磨得我痛不欲生。）.
 051：第二个mod！单体宇宙级的恐怖战力！
     　　.................................
　　在穹震惊的眼神之下。
　　原本用魔法隐藏起来的小尾巴从康娜小屁屁后面延伸了出来，尾巴尖上的小圆球化作一个插头，直接插到插头里开始汲取电力。
　　“啊……”
　　康娜享受的眯起了眼睛。
　　“这……”
　　穹眨着大眼睛，看向青叶。
　　“如你所见，康娜是只龙，还是只雷龙，因此想要补充她的体力，最好的办法就是电力。”
　　既然康娜都要入住这个小家了。
　　之后补充电力什么的，肯定不可能都躲着穹。
　　既然如此，青叶觉得，倒不如就这么直接说出来算了。
　　穹感觉自己的三观都被颠覆了。
　　“龙……龙？！”
　　“康娜认识托尔，那托尔姐姐……”
　　“没错，托尔也是龙。”
　　虽然她早就知道青叶和托尔都有些特殊。
　　但也根本没有往托尔是只龙这种事情上面去想啊！！
　　太离谱了这也。
　　不过托尔亲自在她面前变身成一只绿色巨龙的时候，穹反而恢复了平静。
　　“家里似乎一直就没有正常过。”
　　比如每一次出门，如果遇上她不喜欢的天气，青叶一句话就能让天气改变。
　　当时感觉像是玩笑话，但现在仔细一想，明明就是青叶的手段。
　　而且，除此之外，还有很多很多……
　　她曾经有一次感冒的很严重，足足三天都没有起来，最后是青叶拿了一杯牛奶给她喝，喝完之后立刻就好了。
　　青叶：感冒也算毒素，牛奶可以解毒，所以喝牛奶解决感冒这种事情很正常吧？
　　仔细一想，好像自己身上发生过很多在别人看来非常不可思议的事情。
　　只是当时的她并没有去在意，也没有去细想罢了。
　　夜晚。
　　“青，你瞒着我。”
　　埋在青叶怀里，穹闷声闷气的说道。
　　“这不是怕你接受不了么？”
　　青叶摸了摸穹银白色的秀发，柔声说道：“现在好了，看来你的承受能力比我想象中的好太多了，以后也就不用瞒着你了。”
　　“千万不能有事瞒着我哦……”
　　穹从他怀中抬起头来，那双眼睛不知道表达出了一种什么意思，让青叶忍不住咳嗽了一声，总感觉有些头皮发麻，但还是硬着头皮说道：“嗯，好了，睡觉吧。”
　　“……”
　　穹埋下头不说话，似乎是睡着了。
　　而青叶则在心里嘀咕，自己和托尔的事情穹该不会发现了吧？
　　不过也是，有的时候闹得动静那么大，这不发现属于是也难啊。
　　他还是第一次搞这种事情被发现，所以难免有点头皮发麻。
　　就是看穹好像也没怎么在意，于是他也懒得去提，有些东西心照不宣就可以，说出来那就属于是不讨好了。
　　等到穹睡着。
　　青叶照常等到12点之后领取又一天的生存奖励。
　　不过，还没等到生存奖励呢，手机短信倒是来了。
　　“【霓虹充电】亲爱的住户您好，截止今日，您的电费账户欠费：2345891日元，请您务必于明日00:00分前及时充值，以免影响正常用电，届时欠费用户将会进行停电处理，如已缴费，请忽略，谢谢。”
　　欠费短信！
　　“两百多万霓虹币，十万软妹币，好家伙，康娜吃一顿要花这么多。”
　　青叶咂舌，不知道原著里小林是怎么养活康娜的，就单纯吃，不用电去养么？
　　要不是他有点小钱，还真的只能和小林一样让康娜多吃点，别喷电了。
　　“麻烦，还要我出去充值。”
　　这边的电费缴费可不比青叶前世，只需要记一下基本信息就能直接缴费，还是需要去便利店的。
　　基本上只要是便利店，都会有相关的仪器。
　　青叶尽量不吵醒穹，自己出去把电费缴了，还直接一次性充了一个亿霓虹币进去。
　　他估摸着会把电力局的工作人员吓到。
　　果然，很快就有人打电话过来了，咨询是不是充错了数。
　　青叶随口几句表明自己没有充错之后就挂断了电话，那边的工作人员表示自己不懂有钱人，充个电费都充一个亿，一天花掉两百万电费，这都是在搞什么，都够他潇洒一辈子了。
　　在挂断电话之后。
　　今天的生存奖励，终于到了。
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：龙珠mod】
　　“！！！”
　　正走在回家路上的青叶震惊的倒吸一口凉气。
　　他揉了揉眼睛，没看错！
　　前些天的生存奖励都是一些没什么用的玩意，他本来对今天的生存奖励也没有抱希望的，没想到竟然是mod！
　　而且，还是龙珠mod！
　　“第一个mod是咒术回战，第二个mod竟然就直接是龙珠了，这种跳跃，简直比作为双胞胎哥哥当中的你妈妈是你老婆的母亲的母亲的跳跃性还要大啊！”
　　一个最强战力只能毁灭一个街道，而一个最强战力则是足以灭掉12个宇宙！
　　青叶只觉得自己今天晚上的运气爆炸了。
　　...................................
　　（评价票丢一丢，差几十张就破千了，万分感谢，给老爷们磕头了砰砰砰！）.
 052：疯狂沉迷mod世界无法自拔，吞金小兽康娜
     　　................................
　　龙珠的战斗力虽然算不上最强，但也绝对是其中算是很强的一批了.
　　一万八千战斗力，即可毁灭一颗星球，是真正意义上的毁灭、粉碎。
　　变身超级赛亚人之后，更是能够毁灭大于地球不知道多少倍的木星。
　　超级赛亚人二，奋力发波，龟派气功能将整个太阳系都给掀飞。
　　超级赛亚人三更别说了，与小布欧在十分之一宇宙大小的界王神界战斗，差点把整个界王神界都给拆了！
　　再之上的，便是超级赛亚人之神。
　　与破坏神比鲁斯对拳，只需要对三拳，所引起的余波，便可以直接毁掉一个宇宙！
　　从这里开始，便已经是单体宇宙级的恐怖存在，实力之强，放在现如今的万界聊天群当中，只有两个字——乱杀！
　　更别说，还有更强的超蓝、自在极意功·兆、自在极意功·完美、黑金版本的弗利萨、破坏神、天使、大神官、全王！
　　一堆宇宙级存在窝在12个宇宙里，这就是龙珠！
　　“赶紧去mod世界里看看。”
　　青叶没有丝毫犹豫，直接就进入其中。
　　依旧还是那个熟悉的地图，只不过他的初始身份变成了赛亚人·史蒂夫。
　　果然，龙珠mod，就是要从赛亚人开始。
　　“初始战力才5点？”
　　青叶观察了一下自身，发现他的初始战力竟然堪比名场面‘战斗力只有5的渣渣’里的……那个战斗力只有5的渣渣。
　　“算了。”
　　反正不管是什么mod，只要是我的世界。
　　那么刚开始，就只有一件事，那就是撸树。
　　要致富，先撸树。
　　他弄了个木稿，挖石头，很快就进入石器时代。
　　进入石器时代之后，他的经验也在不断提升，战斗力也开始增加，弄了一套简简单单的铁套，第一天就算这么过去了。
　　第二天的时候，青叶打死一只小白，直接给他爆了一本名为‘气的修炼方式’的技能书，学习之后就可以靠着锻炼不断提升体内的气，从而达到提升战斗力的效果。
　　有了这个能力之后，他给自己建了一个自闭屋，然后刷僵尸和小白以及蜘蛛，很快战斗力就从5点提升到了240点。
　　达到240点战斗力之后，青叶就暂时可以在晚上出一下门了。
　　但也不是非得晚上出门，这个龙珠mod的世界里有很多很多强到爆炸的怪物，都是源自于龙珠里的。
　　要是死翘翘，这个mod就算是报废了，再也无法进入，他能获得的能力与战斗力到此为止。
　　这可不是青叶想要得到的。
　　第四天……
　　全面进入钻石时代。
　　第五天……
　　挖矿的时候不小心误入一个洞穴，差点被里面的怪物打死，还好及时跑掉。
　　第六天……
　　打死了一只来偷门的小黑之后，死翘翘的小黑给青叶送上了温暖，直接爆了一本《舞空术》出来。
　　舞空术的话，其实就是飞行，青叶也会飞，只不过在mod世界里用不出来，舞空术算是暂时解决了他的燃眉之急。
　　第七天……
　　在第十天的时候，青叶终于集齐了一整套附魔钻石套，自身战斗力也来到了三千多。
　　这时候就可以去刷第一个BOSS了。
　　第一个BOSS，就是比克。
　　作为三千多战力的青叶，这个时期的比克还不是轻轻松松单刷？
　　刷完比克之后，青叶还不过瘾，就接着去寻找第二个BOSS，拉蒂兹。
　　拉蒂兹的战斗力有一千多，让青叶爽了一把，感受了一下什么叫做足以泯灭掉地表的战斗。
　　玩龙珠mod无疑是会上瘾的。
　　和咒术回战那种对青叶的实力上限没有任何影响的mod不同，龙珠mod可以让青叶的实力有显著提升。
　　这种时候，青叶才算是真正感受到了mod这个设定到底有多么强大。
　　..................
　　..................
　　等青叶回过神来，就发现自己的战斗力已经达到了一万三千多，外界的天也已经蒙蒙亮了起来。
　　他只能依依不舍的离开了龙珠的mod世界，回到家中。
　　托尔已经做好了早餐，穹正俏生生的坐在餐桌前。
　　今天要上课，因此昨天晚上青叶没有和穹胡闹，穹起的也就比较早。
　　不过穹还是发现了昨天晚上青叶出去的事情。
　　毕竟早上起来的时候，身边的被窝里并没有他的余温。
　　“出去交了个电费，然后遇上了一些事，就回来的晚了一些。”
　　青叶面色如常，坐在穹身边。
　　小康娜已经在家里住下了，现在也坐在餐桌前，小脚丫晃来晃去。
　　早餐是很典型的霓虹早餐。
　　鸡蛋、肠、面包，再加上味增汤。
　　比起寻常家庭来说要好一些的就是味增汤是托尔早早起来自己做的，不是用的调料包弄出来的。
　　那玩意青叶是真吃不了，就和拿方便面调料包弄出来的一样，喝一口就有点恶心。
　　“电费？不是前天才交过吗？”
　　穹愣了一下。
　　自从青叶想要让她多接触接触外界之后，她就已经不是曾经那个五指不沾阳春水的穹了。
　　对于家里的事情，多多少少也有些了解。
　　“别忘了，我们家里多了一只雷龙。”
　　青叶伸出手揉了揉康娜的小脑袋说道：“这可是一只吞金兽。”
　　“青叶大人，吞金兽是什么？”
　　康娜显得有些疑惑。
　　“应该不会吧，青，交了多少呢？”
　　穹也疑惑啊。
　　“除了我们之前交的那些电费以外，还额外交了两百多万。”
　　青叶耸了耸肩，吐槽道：“要不是我们家里有点家底，还真的养不起康娜这只小雷龙。”
　　“……！！”
　　穹震惊了。
　　两百多万！
　　虽然对他们现在的家庭来说并不算多。
　　但是，要知道康娜才吸取了一次电力啊，这要是每天来一次……
　　一天是两百万，两天就是四百万，三天就是六百万，十天就是两千万，一百天就是两个亿……
　　想想都觉得有些头晕目眩。
　　而除了头晕目眩的穹以外，端着刚刚从烤箱里新鲜出炉的秋刀鱼出来的托尔也更为震撼，她手上的秋刀鱼直接滑落了下来。
　　也就是青叶眼疾手快，否则这个小菜就没了。
　　“天……天呐……两百万……！！”
　　.................................
 053：龙珠mod中的大收获！黑暗降临，这不是海帕杰顿吗？！
     　　................................
　　托尔这些天经常出去买菜，因此对金钱的购买力也有了一些概念，她看向康娜，喃喃道：“难怪青叶少爷要说康娜是吞金兽，这能买多少土豆，买多少牛肉，做多少次土豆炖牛肉了……！！”
　　“很……很多吗？！”.
　　康娜被两个女孩子的反应给吓到了。
　　她是不清楚两百万是什么概念的，但从她们的眼神中也能看得出来，这很离谱。
　　再加上青叶赐予她的吞金兽的称号。
　　导致康娜心里无比愧疚，从椅子上跳了下来，不知道手往哪里放：“要不……要不然……我走吧……就不麻烦青叶大人和托尔大人了……”
　　一边说，康娜的眼泪还一边在往下掉。
　　完了！
　　掉小珍珠了！
　　青叶倒吸一口凉气，只感觉无比头疼。
　　他上前揉了揉康娜的小脑袋：“我可没有这个意思，两百万而已，我还养得起。”
　　这时候穹和托尔才发现她们两个的表现似乎吓到了康娜。
　　托尔顿时有些愧疚起来，来到康娜身边：“我们没有赶你走的意思，康娜。”
　　穹也来到她身边，微微蹲下身，抿了抿嘴安慰道：“嗯呢，只是有些震惊而已，其实这点钱对青来说不算什么的。”
　　她也算是见识过青叶的赚钱能力的。
　　青叶点了点头道：“对啊，只是随口一说而已，你别当真。”
　　康娜抽泣着：“真……真的吗？”
　　小康娜眼睛眨巴眨巴的，还有泪珠，看上去简直要把人的心都萌化了。
　　“当然是真的了。”
　　穹就属于是第一个被康娜萌化的人，她直接抱起了康娜。
　　“……！！”
　　青叶都有些震惊，比康娜吸了两百多万电这个事情还要让他震惊。
　　瘦胳膊瘦腿的穹竟然抱起了康娜！
　　别看康娜小，可孩子有婴儿肥，重量不轻的。
　　“穹，小心点，别摔了……”
　　“青，没事的。”
　　穹说道：“你把我当成小孩子了么，我也已经16岁了。”
　　“难道不是吗？在哥眼里你永远是小孩子。”
　　“……”
　　穹微微一笑，笑容当中夹杂着幸福：“好，我永远当哥的小孩子。”
　　在这一对奇奇怪怪的兄妹中间，康娜抬起头很好奇的看着这一幕。
　　托尔见状，赶紧将手伸到康娜面前，将其眼睛挡住：“小孩子不要看。”
　　这话一出，穹才回过神来，连有点淡淡的晕红。
　　吃完早餐。
　　“青，你今天不去吗？”
　　“我今天有点事情，你去吧，让托尔送你，托尔，注意安全。”
　　“当然没问题了！我肯定会把穹安安全全送到学校的！”
　　托尔元气满满的捏紧拳头。
　　“对了，还有康娜，康娜在之前没来过人类社会，跟出去逛逛，有什么需要买的东西都可以买，就用我给你的卡。”
　　青叶接着说道：“中午的话就在外面吃吧。”
　　“可是，人家想亲自做饭给青叶少爷吃~”
　　托尔两只手抱在胸前，身体扭来扭去。
　　“别搞怪了，快去吧，穹要迟到了。”
　　青叶面无表情，直接对着托尔的脑袋来了一个脑瓜崩。
　　“好~我知道了~青叶少爷真是不知道人家的心意呢~”
　　托尔很幽怨，穹在旁边轻轻掩嘴笑，康娜只呆呆萌萌的看着这一幕，不知道在想什么。
　　三女都出门了，家里只剩下青叶一个。
　　那么要做的事情，当然就是……
　　接着闯龙珠mod！
　　接着上次的进度。
　　这次第一天就出货了，《龟派气功波》倒手，战斗力来到一万三千。
　　第三天的时候有些倒霉，青叶在外界闯荡，结果误入了一片草原，他后来才发现这哪里是什么草原，明明是一只巨兽！
　　这只巨兽的实力极其恐怖，就是布罗利剧场版当中的那一只，战斗力非常凶悍，至少也是两万起步。
　　青叶的战斗力只有一万三，面对两万，那差距可不只是翻倍这么简单。
　　好在巨兽傻乎乎的，青叶可以用计谋，再加上一整套钻石套的加持，硬生生就给它耗死了。
　　不过，结果也显而易见，他本人也重伤。
　　青叶赶紧给自己加血，加完血之后就发现战斗力竟然已经来到了十八万。
　　“离谱，这是赛亚人的濒死后战斗力飙升的BUFF吧，一下子翻了十八倍。”
　　青叶尝试过故意让小黑他们给自己刮痧，然后在回血，但这样战斗力不会有提升。
　　看来这mod做的还是相当完整的。
　　十八万战斗力，青叶去寻找了第三个BOSS，也是一个里程碑式的BOSS。
　　贝吉塔！
　　这个阶段的贝吉塔只有一万八战斗力，十八万的青叶轻轻松松就给他弄死了。
　　然后就是很耳熟能详的一些角色。
　　基纽特战队。
　　弗利萨的战斗力太高了，青叶目前没有去挑战的想法，但基纽特战队还是可以试试看的。
　　他的运气不错，在灭掉基纽特战队那些家伙之后，居然直接掉落了一本《超级赛亚人》技能书！
　　也就是说，青叶现在可以变身超级赛亚人了！
　　“走了狗运了！”
　　青叶喜上眉梢，超级赛亚人啊，小时候看的时候觉得帅炸了，没想到会有机会可以亲自变身。
　　不过，就算可以变身超级赛亚人，他的战斗力依旧没有达到弗利萨的标准。
　　但青叶觉得可以试试了。
　　靠着各种走位，他硬生生磨了三天三夜，竟然真的把弗利萨生生磨死。
　　把弗利萨磨死后，掉落了一个让他有些意想不到的东西……
　　“离谱，有了这个，前期的那些BOSS算个锤子？”
　　没等青叶接着刷mod呢。
　　万界聊天群里，却炸锅了。
　　赛少直播间。
　　黑暗降临！
　　三名强大的巨人，面对一只巨型虫子，毫无还手之力。
　　看的人无比揪心。
　　苏巧巧：“加油啊！赛少！”
　　钉崎野蔷薇：“加油啊戴拿！加油啊高斯！！！”
　　不要碧莲：“加油啊光之巨人！！！！”
　　赛罗、戴拿、高斯。
　　还有……
　　青叶瞳孔骤然一缩。
　　这不是海帕杰顿吗？
　　紧张！除了紧张，还是紧张！
　　赛少：“有没有人能帮帮我，有没有人能来帮帮我们！！！”
　　绝望在众人心中蔓延开来，就连高傲的赛罗，竟都低下头颅，开始求救。
　　不是为了他自己，而是为了这个世界上仅存的人类，为了日后无数的宇宙！！
　　.................................
 054：绝望之际，耀眼的金光登场，超级赛亚人青叶！
     　　................................
　　苏巧巧：“这只可恶的臭虫！！”
　　直播画面当中。
　　看着辛苦战斗，无数次被打倒在地，又无数次从地上爬起来的赛罗等奥特战士，他们眼泪都要掉下来了.
　　赫里斯塔比较感性，更是捂着嘴，哭的泣不成声。
　　不要碧莲：“光之巨人啊！！！”
　　就连看着直播的他们都感受到难以言喻的绝望。
　　更别说是身在其中的赛罗了。
　　无法想象，身处其中的感受。
　　但哪怕是面对如此足以令人崩溃的场景，光明的奥特战士也永远不会屈服。
　　“赛罗、高斯、戴拿对战海帕杰顿？”
　　“奥特曼传奇么？”
　　青叶翻了翻聊天记录，了解了一番事情经过。
　　原来，赛罗在加入万界聊天群的时候，就已经身处于奥特曼传奇时期。
　　苏巧巧这家伙没有看过奥特曼，只看过假面骑士和铠甲勇士，对于奥特曼的印象只停留在迪迦上，因此根本不知道奥特曼传奇代表着什么。
　　后来，在面对海帕杰顿幼体的时候，反败为胜，可谓是无比高燃。
　　对着看不起人类价值的海帕杰顿操控者‘百特星人’说出的那一句：“就凭你也想要评价人类的价值，还早了两万年呢！”
　　更让万界聊天群内的大家欢呼雀跃，疯狂点赞！
　　不要碧莲：“燃到爆炸啊！！果然我还是喜欢这一套！小时候喜欢，现在也喜欢！”
　　钉崎野蔷薇：“奈斯！！哈哈哈哈，吞噬人类，这个家伙也配！”
　　然而……
　　直到百特星人操控着自己的宇宙飞船，与死去的海帕杰顿幼体合为一体，只是一句话，就将人震惊以及骇然到头皮发麻。
　　“你们打到的只是它的幼体而已！”
　　嘟嘟嘟嘟——
　　海帕杰顿，完全体，登场！
　　无尽的黑暗降临，宇宙的光明全都被遮盖。
　　标志性的嘟嘟声，标志性的两只大钳子。
　　“这个美妙的姿态，才是……才是……真正的完全体，海帕杰顿！！！”
　　嘟嘟嘟嘟——
　　随着宇宙飞船一同进入到海帕杰顿体内，百特星人操控着海帕杰顿，兴奋的张开双臂，宛如在迎接黑暗的怀抱：“过了这么久，我终于成为能将死亡带给全宇宙的神了！”
　　究极生物兵器，恐怖和绝望的化身，宇宙的破坏神，能够给宇宙带来毁灭危机的强大邪神，登场！！
　　不要碧莲：“哼哼，黑暗是不可能战胜光明的，这是真理！”
　　事实真是如此吗？
　　从被压制、到反败为胜、到海帕杰顿完全体登场，心情仿佛过山车一般。
　　赛罗、戴拿、高斯三名战斗经验无比丰富的奥特战士，在海帕杰顿手中没有任何还手之力，所挥出的每一拳、每一脚，乃至于每一束光线，都没办法击中海帕杰顿。
　　其那神鬼莫测的身影，让万界聊天群内所有人噤声，就像是成为了哑巴，说不出任何一句话。
　　“赛罗集束光线！”
　　“索尔捷特光线！”
　　“月光粉碎！”
　　三道光华四溢的射线同时从三名奥特战士手中爆射而出。
　　轰！
　　地面震荡，散发出的余波将地面射出了三条长长的沟壑。
　　众人无不紧张的望着这一幕，期盼三奥合击，可以将海帕杰顿杀死，希望海帕杰顿躲不开。
　　可更加绝望的情况发生了。
　　躲？
　　海帕杰顿根本没有躲的想法。
　　只见它那两只巨钳放在身前，打开了一道宛如黑洞的通道，三道射线进入其中，更是直接被反弹回来，打在了三名奥特战士的身上。
　　吸收、增强、反弹！
　　“啊！！～々 ！”
　　一次又一次的站起，一次又一次的倒下。
　　赛罗他们被生生打到解体。
　　“这个杰顿才是支配整个宇宙的法则，灭亡的象征！”
　　海帕杰顿不断发出‘嘟嘟嘟’的声音，邪气高涨！
　　霎时之间，周身散发出实质性的湮灭气息，黑红色的火焰熊熊燃烧，仿佛能够焚尽一切！
　　“我要用这个杰顿，把所有宇宙的生命都消灭！！”
　　“然后，作为全宇宙的伸，君临这整个世界！！！”
　　直播间里的场景太真实了。
　　湮灭气息映照在众人眼底。
　　脸色有些煞白。
　　死亡与绝望的气息扑面而来！
　　只感觉自己的手脚已经正在被焚烧！
　　万界聊天群众人的内心，在这一刻，被黑暗笼罩。
　　赛罗被打解体之后，已经陷入沉睡。
　　作为他这个世界人间体的大河望，只能远远地看着耀武扬威的海帕杰顿，愤怒、不甘的一拳又一拳砸在地面，任由拳头上不满自己的鲜血。
　　“在恐惧和绝望面前臣服吧！！！”
　　海帕杰顿内部发出猖狂无比的笑声，周围的湮灭气息再次高涨，直接被湮灭气息拖着悬浮在了空中。
　　邪恶之气简直就是要遍布整个宇宙，强大无匹。
　　...
　　...
　　女王陛下：“怎么办？我们现在应该怎么办？！”
　　【叮——检测到群成员‘赛少’生命垂危，任务发布】
　　【任务内容】：灭绝海帕杰顿与百特星人，拯救赛罗
　　【任务奖励】：**
　　【任务限制为三人，接取任务后，可直接前往群成员‘赛少’所在世界】
　　苏巧巧：“嘶！！！这么多积分？！我数数……”
　　不要碧莲：“不用数了，十个亿啊！这可是十个亿的积分！”
　　忍姐姐：“积分多又如何，积分多就代表了我们根本就没有资格接取这个任务……”
　　本来从绝望转化为兴奋的苏巧巧和张楚蓝表情凝固住了。
　　蝴蝶忍的一句话，再次将他们打入深渊。
　　是啊，积分多，就代表着这次任务的难度。
　　同样也代表着赛罗他们的处境有多么危险。
　　一个不小心，就有可能导致世界都毁灭，整个宇宙岌岌可危！
　　钉崎野蔷薇：“恨自己实力不够啊，根本帮不上忙，可恶！”
　　女王陛下：“第一次如此无力。”
　　...
　　...
　　青叶看着发布的任务，眼前微微一亮。
　　十个亿的积分。
　　对现在的他来说，也算的上是一笔巨大的财富了，能够提升很多他的实力。
　　他本以为万界聊天群想要发展到对他有用处，还需要好长一段时间，没想到现在对他都有显著提升的任务就来了。
　　“既然如此，那就上吧。”
　　青叶眼中闪烁着异样的光彩。
　　方块人：“这个任务，我接了。”
　　苏巧巧：“是青叶！”
　　女王陛下：“青叶君，你有办法吗？！”
　　方块人：“巧了，如果时间是半天之前，我也没有办法，但现在，有了。”
　　...
　　...
　　奥特曼传奇宇宙。
　　海帕杰顿还在耀武扬威。
　　他的胸口处凝聚起一道恐怖的火球，轰然朝大河望射去。
　　黑暗火球——！
　　嗡~！
　　火球在出现的一瞬间，整个星系的温度都仿佛提升了。
　　“给我去死吧！！！！”
　　大河望已经绝望的闭上了眼。
　　然而就在下一刻。
　　青叶的身影骤然出现在此。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　狂怒的嘶吼声响彻天地。
　　白色的气焰骤然迸发，整个太阳系都风云突变，电闪雷鸣！
　　霎时之间。
　　白色气焰迅速转化为金色。
　　黑发竖起，化作金发。
　　金发碧眼，超级赛亚人！！
　　“哈——妹——哈——妹——”
　　青叶青筋暴起，微微俯身，双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，在双手掌心迅速凝聚出一个光球。
　　“哈！！！！”
　　耀眼的光芒四散开来，将气息凝聚到极限，猛然推出！
　　轰隆隆！
　　龟派气功波与黑暗火球猛然撞击在一起，蓝色光华从黑暗火球周遭溢出一缕又一缕，所泄露出去的些许能量，击中山脉，瞬间使得山脉崩塌，其中最离谱的，竟是直接冲上云霄，生生将空中的月亮贯穿！
　　而黑暗火球也是猛然一顿，紧接着在青叶全功率输出的龟派气功波之下泯灭，化作飞灰！
　　大河望根本就不知道发生了什么事情。
　　他只知道眼前先是一黑，然后猛地亮起了白色的光芒，再接着便是金色，他的双眼承受不住，闭了起来，然后一切都归于平静。
　　等到大河望睁开双眼，就看到了一个周身散发着金色宛如火焰一般气焰的金发男子的背面。
　　“．「 你是……”
　　他呆呆的看着这一幕。
　　“来救你的人。”
　　青叶回头撇了一眼，随手一挥，丢出一个金苹果在大河望面前：“吃下这个，赛罗就能恢复了。”
　　金苹果是我的世界里恢复最全面的东西之一，想要恢复一个赛罗，那还不是轻轻松松？
　　大河望虽然不知道青叶是什么意思，但还是将金苹果吃了下去。
　　现在，他也没得选。
　　...
　　...
　　女王陛下：“果然不愧是青叶君，一出手就知道没问题了！”
　　钉崎野蔷薇：“妥了！”
　　兔子：“这个人，就是你们一直挂在嘴上的青叶吗？”
　　不要碧莲：“66666，牛逼克拉斯，就是为什么青叶大佬你现在头发是金色的，还竖起来了？”
　　青叶一出手，就只有没有。
　　他变身之后直接就泯灭了黑暗火球，直接就给群里的大家伙打了一针鸡血，兴奋的不行。
　　没办法，之前赛罗他们对战海帕杰顿完全体的时候，连打都别想打到一下，更别说抵抗对方的招式了。
　　现在青叶的龟派气功直接就能抵消掉黑暗火球，真的就够人兴奋的了！
　　而苏巧巧看着如此姿态的青叶，整个人都惊呆了。(的李的)
　　苏巧巧：“卧槽？！超级赛亚人！还有龟派气功波！！”
　　苏巧巧：“青叶，你难不成还有龙珠mod？！”
　　方块人：“不然你觉得我是怎么获得超级赛亚人这个变身的？”
　　苏巧巧：“呜呜呜，羡慕麻了，我就说你怎么能解决这个问题啊，原来是有龙珠mod！有全王的能力的话，确实可以解决……不对，感觉有破坏神那个档次就行了吧！！”
　　钉崎野蔷薇：“龙珠是什么，超级赛亚人又是什么，破坏神又是啥？”
　　不要碧莲：“嗯，目前只知道这是青叶大佬在另一个mod里获得的能力，反正不是在咒术回战mod里获得的。（认真分析）”
　　钉崎野蔷薇：“废话，这还需要你说吗？！”
　　苏巧巧：“这么说吧，龙珠里面，随便出来一个杂鱼，都能够轻松横扫我们这个万界聊天群，甚至包括赛罗！”
　　众人眼皮一跳。
　　不要碧莲：“卧槽，真的假的？没这么离谱吧？赛罗可是光之巨人，奥特战士啊！”
　　苏巧巧：“没问题，就是这么离谱及！”
　　群里的苏巧巧正在和大伙科普什么叫做龙珠。
　　吃下金苹果之后，大河望手臂上原本已经石化的变身器终于褪去了那一层石皮，露出它原本的色彩。
　　赛罗，也终于苏醒。
　　“你是……？”
　　.................................
 055：覆盖半个太阳系的金色气焰，与海帕杰顿分庭抗礼！
     　　................................
　　“聊天群里来的。”
　　而青叶，没有理会苏醒的赛罗，依旧盯着眼前的海帕杰顿。
　　赛罗又愣了一下。
　　他想起来自己刚才在昏迷前的求救了。
　　看着眼前的青叶，有些感激的说道：“多谢！刚才的苹-果很好！”.
　　“谢谢这种事情，等到结束之后再说吧。”
　　青叶摆了摆手。
　　.......
　　.......
　　不要碧莲：“挖槽，这是什么苹果，竟然能让赛罗恢复如初？！”
　　苏巧巧：“这个是金苹果！讲究的就是一种万能！有几率清除掉所有负面状态，赛罗这种状态很明显也算！”
　　钉崎野蔷薇：“好家伙，消除所有负面状态，断手断脚算不算？”
　　群里有不少人都瞪大了眼。
　　好家伙，一个苹果而已。
　　哪怕是金苹果，也就是比较值钱吧。
　　怎么能吃了？
　　而且吃了之后，竟然还能够有几率消除所有负面状态？
　　这是一个超级神器啊！
　　苏巧巧：“……这个问题我就不知道了，你得问青叶本人。”
　　女王陛下：“金苹果，也是我的世界里的东西么？”
　　苏巧巧：“当然了，不然我都想不到万界聊天群目前怎么会出现这么神奇的东西！”
　　不要碧莲：“所以说我青叶大佬就是靠谱啊，不管在什么情况下给人的安全感都是满满的！”
　　兔子：“真是离谱，怪不得你们经常将这位青叶先生挂在嘴边，实力如此强大，随随便便拿出来的东西如果出现在市面上，也绝对是被人疯抢的……”
　　兔子忍不住咂舌。
　　刚刚进入聊天群不久的她，见识过了许多神奇的东西。
　　她本以为赛罗就已经是这个聊天群的巅峰了。
　　没想到还有高手！
　　.......
　　.......
　　并没有去理会万界聊天群的情况，海帕杰顿还没死呢。
　　百特星人在发现青叶之后，明显愣住了。
　　“这是哪里来的家伙？！”
　　“明明如此渺小，身上所散发出的气息却又如此强大……”
　　在奥特曼的世界观当中。
　　大小基本上是可以决定强大与否的。
　　像是赛罗他们这些奥特战士，如果缩小之后，就没办法发挥出全部实力了。
　　看到青叶如此渺小，难免会有些惊讶。
　　但是。
　　海帕杰顿。
　　或者说是在海帕杰顿体内，操控着海帕杰顿的百特星人。
　　在一开始的疑惑之后，便再次无比猖狂的笑了起来：“不管是谁来了都没用！只不过泯灭了一个小小的黑暗火球罢了！我就是这个宇宙的神！”
　　“给我去死吧！！！”
　　自信！
　　迎来海帕杰顿完全体之后，他已举世无敌！
　　再奇怪的家伙，也可以将其杀死！
　　这是实力给他带来的自信。
　　唰！
　　海帕杰顿瞬间消失在原地！
　　等再看到身影的时候。
　　它已经出现在了青叶以及大河望身前。
　　巨大的钳子高高举起，猛然轰下。
　　这一钳子若是落地，足以轻而易举的将脚下的地球轰爆。
　　大河望瞳孔骤然一缩。
　　在他精神世界内的赛罗也怒吼道：“小心！可恶的海帕杰顿！！”
　　他一把抓住变身器，就想要变身。
　　可就在下一秒。
　　金色的气焰轰然爆发，与海帕杰顿比起来相当渺小的青叶却爆发出了与他身体截然相反的力量。
　　“哈啊啊啊啊啊！”
　　气焰冲天而起，瞬间遮盖了半边天空。
　　竟是让海帕杰顿的钳子都有了些许停顿。
　　青叶用尽全力，一拳狠狠砸在海帕杰顿的巨钳之上。
　　砰！
　　猝不及防，海帕杰顿被猛地轰飞，恐怖的音爆声不断响起，竟直接飞出了大气层，进入到了外太空之中！
　　轰——！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！有点意思！！”
　　百特星人并没有任何被击飞时该有的反派之怒，而是反而显得十分感兴趣。
　　“如此，你要怎么抵挡呢？”
　　只见海帕杰顿两只巨钳高高举起，狂妄的哈哈大笑。
　　嗡~~！！！
　　恐怖的气势蔓延，衍生出的湮灭气息之邪火，眨眼之间竟然遍布了半个太阳系，其波及的范围，已经堪比太阳大小，地球在如此恐怖的邪火面前，渺小如尘埃一般。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　整个地球被邪火照耀的通红一片。
　　海洋波涛汹涌，不断冒出蒸汽，变得无比滚烫，竟是沸腾起来，海里的无数鱼儿翻白，散发出一股股肉香……
　　除此之外。
　　一切都好似天地倒转，空间崩塌，地震、海啸，各种灾难层出不穷。
　　也就是地球上已经没人了。
　　否则光是这些，就足以轻而易举的毁灭全人类。
　　“哼……”
　　青叶冷笑一声，额头之上青筋爆起，双手握拳，从喉咙中不断发出嘶吼之声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　地面不断龟裂开来，似是为他的存在而颤抖。
　　轰！！！！
　　随着一道几乎响彻太阳系的怒吼声，更为庞大的金色气焰席卷开来。
　　同样的强大！
　　同样的遍布了半个太阳系！
　　竟是挡住了那些恐怖的邪火，分庭抗礼！
　　嗡~！
　　噼里啪啦~！
　　青叶的发型又变了一个样子。
　　竖起的金发更加锋锐，看上去戾气更重一些。
　　身体周围更是噼里啪啦，闪烁着电弧。
　　这些电弧稍微一缕落在地面，就能将地面轰出一个大坑。
　　这便是——超级赛亚人二！
　　青叶在来到这个世界之前，特地在mod世界里专门使用了的技能书。
　　超级赛亚人一，是常态战斗力翻五十倍。
　　而超级赛亚人二，就是常态战斗力翻一百倍。
　　相当于超一的两倍！
　　听起来很少。
　　但别忘了，战斗力并不是10战斗力就是5战斗力的两倍。
　　5点战斗力是一个普通人。
　　10点战斗力的孙悟空已经可以追着恐龙打，龟派气功波轰废一辆小轿车。
　　普通人实力翻一倍能达到这种程度吗？
　　显然不可能！
　　因此，这两倍，纯实力方面，可要比之前强大了不知几何！
　　“我要变身！帮助你杀死这个家伙！我们一起作战！”
　　赛罗从震惊中回过神来。
　　但却被青叶阻止：“面对海帕杰顿，你们没有任何反抗能力，变身了也只会拖我后腿，管好自己以及地球上仅存的那些人类的安全即可。”
　　赛罗：……
　　这还是赛罗第一次被这么说。
　　表情都凝固了一下。
　　嘴巴微微张开。
　　有些尴尬，不知道说什么好。
　　群里看着直播的大家都忍不住乐了。
　　不要碧莲：“这还是赛罗第一次露出这种表情吧？咱赛少一直都是狂傲形的！”
　　苏巧巧：“换我也这样啊，好尴尬啊！”
　　钉崎野蔷薇：“我已经在抠脚趾了，什么时候能改掉这个替别人尴尬的能力？”
　　想要帮人家。
　　结果被人家说只会帮倒忙。
　　主要这还是事实。
　　反驳都没法反驳。
　　除了表现出自己的不自量力以外就没别的了。
　　能不尴尬吗？
　　尴尬完了！
　　.......
　　.......
　　青叶踏出一步。
　　一黑红，一金。
　　两道气息分别占满整个太阳系。
　　从太阳系之外看去，两者竟是不分上下！
　　“不错，不错，我现在对你越来越有兴趣了！”
    · ·······求鲜花···· ···        
　　海帕杰顿巨钳再次挥动。
　　凝聚邪气，九枚堪比星球大小的黑暗火球骤然浮现在地球周遭。
　　在这一刻，就好像有着九枚太阳同时照射地球一般。
　　霎时之间，黑暗火球划破空间，朝地球袭来。
　　其中随意一枚所散发出的任意一丝丝气息，都足以让地球化作尘埃，彻底消失在宇宙之中。
　　青叶化作一道金光，朝着外太空冲去。
　　同时，双手化作幻影，不断发射出气弹。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　九枚气弹对上九枚黑暗火球，都轰然炸开，爆炸范围都足有木星大小。
　　趁着海帕杰顿愣神之际，青叶已经飞到了他前方。
　　举起那饱含力量的拳头，无视两者体型差距，一拳就轰在了海帕杰顿的面门之上。
　　砰！
　　这一拳，直接将海帕杰顿轰飞出了太阳系。
　　撞在太阳系除了太阳以外最大的星球，木星之上，瞬间就将那木星撞破。
　　并且威力不减的撞击在太阳系之外的一颗恒星中。
　　在恒星表面溅起一片片涟漪，才堪堪停下。
　　要知道，木星可比地球大了1321倍啊！
　　大部分对此很了解的万界聊天群群员都震惊的说不出话来。
　　.......
    0 ..... 0                    
　　.......
　　此时此刻。
　　地球似乎已经恢复平静。
　　高斯与戴拿的两位人间体。
　　春野武藏以及飞鸟信都跑到了大河望身边，问道：“那人是谁，我们需不需要去帮助他？”
　　“帮助他……”
　　大河望嘴角抽搐一下。
　　赛罗在这时候借用了他的身体说道：“海帕杰顿太强了，对于他而言，我们三个的帮助，似乎只是帮倒忙而已。”
　　他在说这句话的时候，不知道为什么，语气很平静。
　　只有了解他的人才知道，这是受打击了。
　　没办法啊，一直都认为自己很强的赛罗，现在第一次见识到了自己和真正强者的差距……
　　他有些不甘。
　　可又没有任何办法。
　　实力弱小，说什么都不对。
　　“那也不行……！”
　　春野武藏毫不犹豫的说道：“我不知道他是谁，但他一定是个好人！就算海帕杰顿再强大，我们也不能让他独自面对！”
　　“算了，武藏。”
　　飞鸟信还比较理智：“我们先修养一会儿，等实力恢复些许，再去帮助也不迟。”
　　春野武藏迟疑一下，但最后还是点了点头表示答应了。
　　.......
　　.......
　　青叶不知道自己一句话让赛罗都陷入沉思。
　　依旧面色冷静的飞行在太阳系当中。
　　超级赛亚人当然不能够在太空当中生存。
　　但巧了，他现在又不是在龙珠mod里。
　　也不是赛亚人。
　　只不过有超级赛亚人这个变身形态。
　　以及赛亚人的战斗力而已。
　　他是史蒂夫，上天入地的史蒂夫！
　　区区太空，一个指令就可以解决罢了，根本就算不上事。
　　青叶的速度极快。
　　远远地只能看到一道金色的流光迅速穿过了太阳系边界。
　　在太空之中飞行。
　　他已经超越了光速，达到超光速的恐怖地步。
　　这可以说是每个在太空作战的角色的必备能力之一了。
　　宇宙浩瀚无边，宛如没有边际。
　　光是一个太阳系，光都需要走一年才能走完。
　　光速真的算不上什么。
　　这些奇幻宇宙承受得住。
　　而在那恒星之中，骤然发射出两道横跨一光年的黄色斩击，朝着青叶袭来。
　　横跨一光年，空间都在斩击下颤抖！
　　海帕杰顿·能量弧光！
　　唰！
　　...................................乞.
 056：两位至尊战至宇宙边荒，大道都磨灭了！青叶的形态体验卡！
     　　................................
　　嗡~！
　　轻颤之声响起。
　　青叶面色冷静，双手高举，在掌心处迅速凝聚起两轮圆盘一般气弹。
　　“气圆斩！”
　　唰唰——！！
　　轰！.
　　气圆斩与能量弧光顷刻间便相撞在一起。
　　肉眼可见的余波以两道攻击相撞的中心点逸散开来。
　　瞬间将这个行星系内的一切行星泯灭，化作飞灰消散在宇宙之中。
　　哪怕是恒星，竟都在余波的影响之下，变得能量动荡。
　　轰隆隆！
　　最后，化作恐怖的恒星炸弹，轰然炸开。
　　或许不知多少年之后，这些灰尘会再次凝聚在一起，变成太空垃圾。
　　另一边，三名奥特战士虽然没有直接参与战斗。
　　但对于战斗的余波却都看在眼里。
　　忍不住震惊的张大了嘴。
　　难怪不让他们参与这次战斗，这种级别的战斗，确实无法参与进去啊……
　　“看到了吧？”
　　赛罗在看过这一招之后，似乎想通了，他笑着说道：“这种水平的战斗，不是我们能够参与的，若是参与了，恐怕真的只能给他拖后腿。”
　　春野武藏苦笑。
　　那有什么好说的呢。
　　看来事情不是他所设想中的为了他们好。
　　而是真的参加了战斗就会拖累对方。
　　既然如此，就老老实    “705u.com-读书会首发”实的观战吧。
　　飞鸟信拍了拍春野武藏的肩膀。
　　安慰对方的同时也是在安慰自己。
　　与赛罗不同。
　　他和春野武藏说的时候，是真觉得修养一下就可以去帮助青叶。
　　可现在一看……
　　好家伙，也受打击了。
　　.......
　　.......
　　这边的众人心中满是复杂的心绪。
　　砰砰砰！
　　战斗的双方，却没有受到任何外界的影响。
　　青叶与海帕杰顿几乎化作幻影，在宇宙之中辗转腾挪。
　　所经过的每一处。
　　都因为他们对拳所产生的余波而被毁灭。
　　若是将视角抬高至整个星系。
　　就能非常明显的看到那璀璨的银河当中……有无数星星点点正在一片一片的消弭！
　　兔子：“夸……夸张！！！”
　　兔子：“这种水平的战斗，真的是人类可以做到的吗？！”
　　震惊。
　　除了震惊不知道别的话该怎么说了。
　　女王陛下：“知道青叶君很强，但未曾想过，竟然会强大到这种地步，简直令人难以置信，哪怕对方是青叶君，也总感觉是假的一样。”
　　赫里斯塔这句话很快就受到了一堆人的附和。
　　钉崎野蔷薇：“+1！”
　　一斩必杀：“+1！”
　　兔子：“+1！”
　　蜘蛛格温：“+1！”
　　不要碧莲：“+1！”
　　实在是不赞同都不行了。
　　他们知道青叶很强。
　　但也没想到青叶能够强大到这种地步。
　　什么星球，什么恒星，在他们手里就好像鸡蛋一样，触之即碎。
　　不，不是鸡蛋。
　　比之鸡蛋还要易碎！
　　人类的想象力是有限的。
　　很多场面，想象出来的，和真实见到的，完全不同。
　　之前他们肯定也想过星球破碎的场面。
　　但真的出现在面前，他们心里还是只有一个想法。
　　那就是——这是几乎不可能的事情啊！！
　　哪怕对方是他们早就认为很强的青叶。
　　在这种时候，还是感觉有些难以置信。
　　不过，他们没有想到的是。
　　更加不可置信的事情，还在后面呢。
　　.......
　　.......
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，不错，真不错！”
　　“你很有意思，我突然有点不舍得杀了你了！”
　　“明明不是奥特战士，也不是怪兽，也不是特殊的种族，就是人类。”
　　“却能够发挥出如此强大的实力。”
　　“跟着我吧，与我一同君临全宇宙！！”
　　海帕杰顿一个瞬间移动出现在青叶身后，巨大的钳子想要夹住青叶。
　　青叶反手就是一个气弹轰了出去。
　　轰！
　　气弹爆炸开来，海帕杰顿条件反射性的收回了自己的钳子。
　　同时，青叶宛如瞬移一般也出现在了海帕杰顿的身后。
　　不过海帕杰顿的反应也很快，迅速伸出钳子挡住了一拳，往前爆射了一段距离之后，又瞬间移动到了青叶身后，巨大的钳子砸中青叶。
　　“哼！”
　　青叶闷哼一声，倒飞而出数光年，途中撞破了不知多少颗星球。
　　“考虑的怎么样了？”
　　海帕杰顿隔着数个星系，目光穿透一切，虚空当中好似有一双眼睛，高傲的看着青叶。
　　“别想太多了。”
　　青叶脸色照常的看着海帕杰顿，周身的金色气焰澎湃依旧：“没有给人当狗的习惯，更别说给一只蟑螂当狗。”
　　表面正常，心里其实叹了口气。
　　果然，没有瞬间移动的话。
　　在战斗方面，还是差了一些啊。
　　看来之后要高强度在mod世界里刷怪了。
　　希望能刷个瞬间移动出来。
　　不过，他其实有指令可以当成瞬间移动用。
　　但那需要有坐标。
　　在这段时间里，人家正常的瞬间移动已经移动成功了。
　　毕竟这个指令的全名是传送指令，而不是瞬间移动。
　　当然，青叶看上的也不是孙悟空学会的那种。
　　那种瞬间移动在战斗里是会比传送好用一些。
　　但也就那样了，肯定比不上正常的瞬间移动。
　　龙珠当中肯定有不需要伸出手指头在额头前感受气息的瞬间移动。
　　就看他能不能弄得到了。
　　“你说什么？”
　　海帕杰顿体内传出的声音很明显森寒了起来。
　　很明显，他知道蟑螂是什么。
　　确实很像，但还是让他感到愤怒。
　　“胆敢将那种肮脏恶臭的生物与我相提并论。”
　　“现在你就算是求饶，我也不会饶了你！”
　　海帕杰顿暴怒之下，爆发出了更为强大的湮灭气息，一连串堪比恒星大小的黑暗火球爆射而出。
　　“看来只能用那个了。”
　　“三倍界王拳！”
　　随着青叶狂怒的嘶吼声响起，澎湃的金色气焰之外，弥漫上了一层赤红如血一般的气息。
　　整个人的战力，再次在超级赛亚人二的形态下，增幅三倍！
　　他此时的速度竟已经超过了瞬移，瞬间躲过轰来的黑暗火球，奋力一脚踹在海帕杰顿的腰部。
　　砰！
　　海帕杰顿连惨叫都发不出来，直接倒飞而出数个星系。
　　一脚的余波，导致海帕杰顿所倒飞而过之处，仿佛升起了一片火海，银河系都被这一脚踹出了一条绵延数万光年的空隙！
　　青叶的速度太快了。
　　突然的变强，也让百特星人都无法反应过来。
　　谁让他一直能够疯狂变身呢。
　　换谁都想不到你变完一个还有下一个啊。
　　更别说是操控着海帕杰顿的百特星人了。
　　在他看来，面对海帕杰顿，还藏着掖着？
　　那你是不要命了吗？
　　钉崎野蔷薇：“好！！！！”
　　不要碧莲：“海帕杰顿表示这一脚直接把它的腰都踹开线了！”
　　蜘蛛格温：“这一脚实在是太爽了，简直踹在了我的心上！”
　　忍姐姐：“连我也感觉燃起来了呢，这种战斗如果没有加入万界聊天群，真的是一次都不可能看得到。”
　　苏巧巧：“卧槽，这不是界王拳吗！！！”
　　苏巧巧：“超级赛亚人不是不可以叠加界王拳吗？！”
　　的确如此。
　　超级赛亚人，是不可以叠加界王拳的。
　　界王拳，足以将自己身体的力量、速度、攻击力、防御力倍增。
　　原著漫画孙悟空与弗利萨战斗时提升到最高，足足增幅了战斗力二十倍。
　　不过，此招对身体也有极大的负面影响. ....   
　　在使用时如果超出自己身体所能承受的范围，身体将会垮掉。
　　而且，界王拳与超级赛亚人的功效十分接近。
　　因此在变身了超级赛亚人之后，就没办法再使用界王拳了。
　　但这是常理下的情况。
　　不符合龙珠世界的常理。
　　但青叶所玩的这个龙珠mod，可以在超级赛亚人上叠加界王拳。
　　现实世界有逻辑，游戏里可没有。
　　超级赛亚人和界王拳，都只是技能而已！
　　说叠，就可以叠！
　　就是这么不讲道理的强！
　　.......
　　.......
　　海帕杰顿强行止住身体，感受着腰部传来的疼痛感。
　　难以言喻的愤怒涌上心头。
　　之前如果说他一直都是在玩。
　　那么现在，就是真的愤怒了！
　　竟然在这种情况下，被一个人类给踹飞了这么远！
　　“给我去死吧！！！”
　　青叶与海帕杰顿的战斗场面再一次提升！
　　这一次，不再是星球之间的毁灭，而是星系之间的毁灭！
　　每一个行星系，包括其中的恒星，随意的余波就可以将其消灭成灰烬。
　　他们的对决就是瞬间移动与超快速度之间的对决。
　　黑红色的光华与红金色的光华交织、纠缠，不断传出轰鸣之声。
　　顷刻之间，银河系便已经被毁灭了大半！
　　原本星星点点，看上去密密麻麻的银河系，已经变得残缺，无数星光消弭！
　　“哈妹——哈——妹——哈——！！”
　　“黑暗大火球！！！”
　　双方的最强绝招轰出。
　　在碰撞之处，空间再也承受不住两人的强攻，应声碎裂开来，将他们吸到了另一个宇宙当中。
　　从行星系。
　　到恒星系。
　　再到星云。
　　耀眼的光华从星云中央爆发，肉眼可见的余波震荡开来，整个星云化作虚无。
　　两人的战斗规格在不断上升，不断上升。
　　按理来说，超级赛亚人二不应该有这种强度。
　　哪怕是加上界王拳也不应该。
　　但别忘了，超级赛亚人是战斗力翻倍数，界王拳也是。
　　青叶的基础战斗力够高。
　　别人的超级赛亚人二只能毁灭恒星，但他的超级赛亚人二，却足以毁灭星云！
　　不要碧莲：“我现在算是知道什么叫做两位至尊战至宇宙边荒，连大道都磨灭了！”
　　钉崎野蔷薇：“+1！”
　　一斩必杀：“+1！”
　　兔子：“+1！”
　　4.3蜘蛛格温：“+1！”
　　.......
　　.......
　　“这……是你逼我的！！！”
　　越打越觉得心惊。
　　百特星人只感觉眼前这个家伙竟然和无限体力一样，怎么打都不会累。
　　作为操控着他的精神都已经疲惫了。
　　这还真不是青叶有无限体力。
　　主要是他一直都在趁机吃面包。
　　没错，就是我的世界里的面包。
　　只要有食物，体力算个什么？
　　这几百天的生存奖励，早领取了不知道多少食物。
　　他倒要看看，海帕杰顿能不能和自己耗得起。
　　海帕杰顿表示，谁能耗的过你啊，你就可劲耗吧！
　　只见海帕杰顿原本缩起来的翅膀猛地张开，身后也长出了一条细长的尾巴，轻轻甩动之间，空间都在震颤。
　　开翼！
　　这才是海帕杰顿的真正实力！
　　其开翼之后的强大，足以互角神秘四奥之一的赛迦。
　　青叶微微皱眉。
　　看来，百特星人是准备用出海帕杰顿的全部实力了。
　　“既然如此，那么那张体验卡，看来是非用不可了。”
　　他看向自己背包当中，在龙珠mod里获得的一张形态体验卡。
　　.................................
 057：十亿存款新功能，张楚蓝-我们真厉害，存款突破十亿了！
     　　................................
　　“有些舍不得啊。”
　　青叶表情有些可惜。
　　是真舍不得。
　　要是能够将海帕杰顿弄死，他真的不想用这个体验卡。
　　这玩意可以保命的，用在海帕杰顿身上，多少有点大材小用。
　　只不过，他舍不得的情绪在百特星人看来却是吓傻了。
　　“吓傻了吗？”.
　　“没有时间与你玩闹了！”
　　“如此，见识宇宙的破坏神，海帕杰顿真正的实力吧，哇哈哈哈哈哈哈哈！”
　　百特星人猖狂的大笑。
　　可在青叶看来，他就好像是个老傻子。
　　只见海帕杰顿身后的双翼微微颤动，好似只是一个转身，就立刻脱离了这个宇宙，来到了奥特曼世界观当中的多元宇宙——超空间当中。
　　超空间是奥特曼世界观的多元宇宙。
　　璀璨。
　　瑰丽。
　　每一个宇宙，都是一个圆，连成一串又一串，给人的感觉无比震撼。
　　然而，海帕杰顿的出现，却打破了这一震撼的情绪。
　　在狂笑声当中，海帕杰顿的身体在脱离宇宙的时候不断变大，几乎只是眨眼的功夫就变得巨大无比，整个宇宙在他面前，就好似一个圆盘。
　　他就像是个端着圆盘准备开始吃饭的人！
　　好似宇宙内的一切，都只不过是囊中之物，肚中之食！
　　“都给我去死吧！”
　　只见他张开已经变得硕大的钳子，朝着眼前的宇宙猛然夹下。
　　这是连宇宙都能夹爆的一击！
　　整个宇宙眼看着就要被夹爆，可仅仅只是下一秒。
　　唰——！
　　一道光辉迅速蔓17延开来，在那宇宙之上，似乎又出现了一个宇宙。
　　银白色的气息无比神圣，仿佛能够驱逐一切黑暗，瞬间将海帕杰顿震飞开来，其强大的气息，更是震撼了整个超空间。
　　青叶微微闭上眼。
　　感受着从体内迸发出来的神之气息。
　　身上的金色气焰化作银白之色。
　　头发也从竖起的金发，变成了银白。
　　完美自在极意功体验卡，使用！
　　明明双眼紧闭。
　　他的身体却仿佛会自主行动一般。
　　脚尖轻轻一点。
　　轰~~！！
　　拖着长长的流光，青叶飞到了宇宙边荒。
　　只见他右手之上凝聚起蓝色光球，缓缓朝着海帕杰顿推出。
　　嗡~
　　细小的气功波从宇宙当中暴射而出，进入了超空间，在跨越无数光年之后，已经变得比之宇宙都要大上数倍。
　　百特星人心中骇然，在这道气功波当中，他感受到了前所未有的威胁。
　　【暗黑大火球！！】
　　嘟嘟嘟嘟~~~
　　海帕杰顿标志性的叫声响起，一个比之之前的黑暗火球都要大上不知多少倍的暗黑大火球浮现。
　　这颗火球光是出现，就已经将其身边的宇宙烧穿！
　　这就是海帕杰顿的最强绝招！
　　轰！
　　暗黑大火球与青叶随手发出的一道气功波猛然碰撞在一起。
　　“毁灭吧，带着你，以及这些宇宙！”
　　百特星人无比狰狞。
　　连能够让海帕杰顿变强的人类都不吞了。
　　与青叶一起去死吧！！
　　空间碎裂、乱流涌动！
　　苏巧巧：“卧槽！自在极意！卧槽！暗黑大火球！”
　　女王陛下：“这个火球竟然连宇宙都能毁灭，青叶君没问题吧？！”
　　苏巧巧：“你们就放一百万个心吧，这可是自在极意，这可是神技啊！！”
　　.......
　　.......
　　’轰——！‘
　　就如同苏巧巧所说的一样。
　　这个可是自在极意。
　　这个可是神技。
　　若是连一个海帕杰顿都无法击溃。
　　那么青叶就可以回家种田了。
　　亮蓝色的气功波轰出，与那暗黑大火球碰撞在一起。
　　那一瞬间，整个超空间的时间都停顿了一下。
　　双方的实力太过于强大，甚至连时间都能够影响！
　　然而，下一刻，百特星人的梦碎了。
　　气功波面对暗黑大火球。
　　就像是子弹面对鸡蛋。
　　连丝毫的停止都没有，瞬间将那暗黑大火球冲破。
　　紧接着，直接就穿透了还在狂笑的海帕杰顿。
　　笑声在这一刻戛然而止。
　　’轰——！‘
　　’轰——！‘
　　’轰——！‘
　　“不！！！”
　　“不可能！！！！”
　　“我不可能死，海帕杰顿不可能死！！！”
　　没有任何剧烈的爆炸，气功波就像是一道普通的光华，很快便消散。
　　而随着它一同消散的，还有海帕杰顿。
　　以及百特星人。
　　“浪费啊，太浪费了。”
　　青叶因为自在极意功的缘故，表情依旧很平静。
　　但是心里却在疯狂吐槽。
　　自在极意功可是很多破坏神都无法学习的强大神技。
　　他这张体验卡的时间有24小时。
　　灭掉海帕杰顿连1分钟都不需要，剩下的23小时59分钟完全就浪费了。
　　有点心痛。
　　“算了，反正有龙珠mod，未来能学习到真正的自在极意功，就还是不要拘泥于一张体验卡了。”
　　青叶的心态还是很好的，迅速调整了一番。
　　飞回地球上，大河望、飞鸟信、春野武藏就像是看神明一样看着他。
　　赛罗又震惊了，在他的印象里，这一招连奥特之王老爷子都不一定能发的出来。
　　就离谱！
　　“海帕杰顿与百特星人已死，我的任务结束。”
　　“没有其他事情，我就先走了。”
　　青叶只是平静的说完这句话之后，就离开了。
　　.......
　　.......
　　【叮——任务完成！】
　　【任务完成者】：方块人
　　【任务奖励】：**点积分
　　【叮！‘方块人’改变世界剧情，奖励积分：**】
　　【叮！‘赛少’改变世界剧情，奖励积分：1000000】
　　除了十亿积分以外，还额外奖励了改变世界剧情的三亿积分。
　　就连赛罗，都蹭到了一百万积分。
　　苏巧巧：“看吧，我都说了，自在极意登场，小小海帕杰顿，那不是轻轻松松就能够搞定的？”
　　兔子：“不得不说，太帅了。”
　　不要碧莲：“这种身体跟着本能动的感觉实在是优雅，太优雅了！”
　　钉崎野蔷薇：“百特星人死前还在笑呢，乐，这家伙死个几百遍都活该，吞噬人类，他也配！”
　　忍姐姐：“一道气功波射出，连毁灭宇宙的家伙都杀给你看，震撼。”
　　蜘蛛格温：“十亿积分加上三亿积分，整整十三亿啊。（咂舌）”
　　兔子：“羡慕不来的。（摇头）”
　　赛兔子：“@方块人，多谢帮助，您让无数宇宙都免于被毁于一旦的命运，我替那些宇宙谢谢你！”
　　方块人：“任务而已，我也算是在赚积分，谈不上谢不谢的。”
　　赛兔子：“不管目的是什么，但您的举动让无数人受益了，那么您就应该接受我们的感谢，那一百万积分我也会在一会儿就发送给您。”
　　方块人：“……”
　　方块人：“这怎么和当初的赫里斯塔似的。”
　　女王陛下：“……”
　　方块人：“@女王陛下，赛罗的思想工作就交给你了，赫里斯塔，我先去看看这十三亿积分该怎么花。”
　　.......
　　.......
　　这是青叶第二次点开群商城。
　　随着加群的人越来越多，群商城内的好东西也多了起来。
　　现如今有：咒术回战世界、鬼灭之刃世界、奥特曼世界……哦？东京喰种里的东西？
　　那青叶知道这个兔子是谁了，雾岛董香的代号啊。
　　这里面最强的无疑就是奥特曼世界的。
　　青叶点开看了一下。
　　【诺亚之翼：……售价：**点积分】
　　映入眼帘的就是诺亚之翼，以及可以变身诺亚的变身器。
　　一个售价达到了六个亿，另一个的售价则是十二个亿。
　　毕竟前者的强大与否与使用者本人有关系，而后面的变身器只要能变身那都是直接能变身成诺亚，一下子成为强大的奥特之神。
　　后者贵也能够理解。
　　除此之外，只要有点印象的奥特曼的变身器在里面都有，买了之后直接和购买的群员绑定。
　　不过，青叶都没什么兴趣啊。
　　以后生存奖励给他一个奥特曼mod，想要变什么奥特曼，那不就是换个变身器的事情？
　　“完了，这十三亿积分不知道该怎么花出去了。”
　　青叶忽然发现好像他想买任何东西都能够沿用这个想法。
　　【叮——因万界聊天群内群员存款总额已经超过十亿，特此开启万界轮盘功能！】
　　【万界轮盘：囊括了诸天万界所有物品、技能，分为初级轮盘、中级轮盘、高级轮盘、特级轮盘。】
　　【初级轮盘：需要花费100点积分】
　　【中级轮盘：需要花费10000点积分】
　　【高级轮盘：需要花费1000000点积分】
　　【特级轮盘：需要花费**点积分】
　　【注：每一种轮盘所能够抽取到的东西是相同的，只不过等级不同的轮盘，抽中至高物品的几率都将会提升】
　　青叶眼前瞬间一亮。
　　万界轮盘？！
　　既然他067想不出要买什么。
　　那不如交给运气。
　　.......
　　.......
　　不要碧莲：“卧槽，超过十亿积分存款总额还能开启这样的功能？”
　　不要碧莲：“我们几人真厉害！果然，群员们加在一起的力量是无敌的！”
　　苏巧巧：“你小子说这句话会不会脸红，反正我是脸红了，别给我脸上贴金，臭不要脸！”
　　什么群员们加在一起的力量？
　　这不就是一个初中生和泰森组队上台，然后获得冠军之后，突然来一句：连阿里都能击败，我们两个实在是太强了！
　　嘶！
　　头皮发麻！
　　钉崎野蔷薇：“你给我闭肛吧，和你有啥关系！”
　　女王陛下：“好丢碾，青叶君看到应该都要无语了。”
　　兔子：“……”
　　蜘蛛格温：“……”
　　不要碧莲：“啊哈哈哈，开个玩笑嘛，错了错了，多亏了青叶大佬，我们才能在现在就用上这种功能，这和群商城还不一样，是万界轮盘诶，我为了赎罪，先给大伙去试试水！”
　　方块人：“你的积分够吗？”
　　苏巧巧：“青叶，你别理他，这货一直待在斩赤红之瞳世界呢，我都走了他还在，不知道捞多少积分了，就让他去试！”
　　一斩必杀：“嗯嗯，我这里能收到提示，碧莲好像已经弄到一千多积分了。”
　　钉崎野蔷薇：“好家伙，闷声发大财啊！”
　　不要碧莲：“啊哈哈哈哈哈，一般一般啦，什么闷声发大财，一千多积分而已，算不了什么，我先去了嗷！”
　　不要碧莲：“先初级轮盘试试水！”
　　苏巧巧忍不住吐槽：“什么试试水，轮盘每一个等级都是加两个0，你小子也买不起中级以上的轮盘吧。”
　　不要碧莲：“我这是在为大家做贡献，人艰不拆好不好！”
　　青叶看着张楚蓝都下手了。
　　那么他也懒得犹豫。
　　张楚蓝是初级。
　　那他就特级轮盘走起！
　　...................................
　　（兄弟萌，上架后更新最少一万两千字，有条件的点点自动订阅，万分感谢！！）.
 058：金刚狼的自愈能力！张楚蓝崩溃了，我和大哥是纯洁的友谊！
     　　................................
　　特级轮盘，起步就需要一个亿积分。
　　现在青叶手里积分多，一点都不带怂的。
　　【叮，是否购买‘特级轮盘’？】
　　【是】
　　【否】
　　青叶没有犹豫的选择了是。
　　十三亿积分瞬间减少了一亿。
　　他面前也出现了一个巨大的轮盘.
　　在轮盘之上，有很多区域，颜色不一。
　　有蓝，有白，有金，有紫。
　　按照聊天群的说明，轮盘的等级越高，能够抽到好东西的可能性就越高。
　　他这特级轮盘，不给个金色传说很难过得去啊。
　　轮盘不断转动，其中的指针不断划过一个又一个能力。
　　什么颜色都有。
　　青叶本以为这轮盘会缓慢停下。
　　可他都没反应过来，指针就已经瞬间停住。
　　【叮，恭喜您抽中‘金刚狼的自愈力（漫画）’】
　　“？？？”
　　青叶都傻眼了，特么得，确定这不是万界聊天群自己掌控的？
　　这停下的也太草率了吧？
　　不过，这个能力，好像不差啊……
　　金刚狼的自愈力，本身就是大家有目共睹的，也是他最出众的地方。
　　电影版本就不说了，根本没体现出他自愈之力的强大。
　　他抽中的可是漫画版本的金刚狼自愈力。
　　那可就离谱太多了。
　　漫画中的金刚狼就算被打成灰、打成粒子，都能在三秒内恢复如初。
　　甚至有一次连灰都没了，无中生有创造了自己的身体。
　　在宇宙级的攻击下自愈的例子也并不是没有。
　　完全就是宇宙级的自愈能力。
　　夸张得很！
　　青叶有了兴趣，他右手成手刀，直接把自己左手给砍掉。
　　然后……
　　咻~！
　　“这就长好了？”
　　青叶看着掉在地上的手臂，和自己的左手，啧了一声。
　　他连疼痛都没感觉到呢。
　　漫画版本的金刚狼也不是一直都有这么强。
　　众所周知，漫威、DC这种漫画对于角色的实力经常上一秒毁天毁地，下一秒被路人打死。
　　金刚狼的自愈能力也一样，上下限差距大的夸张。
　　但是看来万界聊天群是以巅峰为基础拿出来抽的。
　　“可以啊。”
　　青叶很满意。
　　如果让现在的他碰上刚才的海帕杰顿。
　　都不用自在极意功的体验卡。
　　变个超二加上界王拳，然后活生生用自愈能力就能耗死海帕杰顿。
　　就是需要打很久。
　　俗称：我可以和你打一整天！不，一万年！两万年！
　　美国队长：？
　　总而言之，漫画金刚狼的自愈之力的价值，绝对要超过一亿积分很多，他这一次轮盘算是赚了。
　　.......
　　.......
　　而相比起青叶这边的喜悦。
　　群里的张楚蓝就显得要疯狂许多了。
　　不要碧莲：“黑幕！黑幕！这就是黑幕！”
　　不要碧莲：“明明轮盘还在转，一瞬间就停下来了，绝对是看我在斩赤红之瞳的世界里才这样的，超级大黑幕啊啊啊啊啊啊啊！我的100点积分啊！！！”
　　张楚蓝看上去也碰到了和青叶一样的情况。
　　但抽到的东西却不是很好。
　　直接崩溃了，在群里大喊大叫。
　　不要碧莲：“强烈要求万界聊天群出示抽奖概率，强烈要求～々 ！”
　　钉崎野蔷薇：“我说你闹腾了这么久，到底抽到什么东西了，让你这么生气？”
　　不要碧莲：“我提都不想提！吊毛聊天群把我当成什么了！！”
　　苏巧巧：“啧啧啧，让你气成这样，我更感兴趣了。”
　　女王陛下：“还好我没有去转轮盘，不然的话就惨了，可能会和碧莲一样~”
　　钉崎野蔷薇：“避雷一下，避雷一下万界轮盘。”
　　不要碧莲：“@方块人，青叶大佬，你是不是也去抽了，这吊东西是不是一瞬间就停下了，然后给一个垃圾？”
　　方块人：“啊？确实是一瞬间就停下了，但我抽到的东西还不错啊。”
　　方块人：“（截图.jpg）”
　　不要碧莲：“卧槽，特级轮盘，这什么自愈能力就算再强也不算还不错吧，绝对亏了啊青叶大佬！”
　　方块人：“？”
　　苏巧巧：“尼玛，不懂就闭嘴，这个是漫画金刚狼的自愈能力啊，知不知道被打成灰都能秒秒钟恢复如初的含金量，知不知道被宇宙级攻击打中都能自愈的含金量啊！”
　　不要碧莲：“？？？”
　　女王陛下：“哇，这种自愈能力，比智慧巨人都要强太多了吧！”
　　方块人：“虽然不想说的太难听，但是赫里斯塔，你把这个自愈能力和智慧巨人的自愈力摆在一起，有点太……”
　　女王陛下：“抱歉抱歉，确实不配和这种自愈能力相提并论！”
　　兔子：“……”
　　雾岛董香都麻了一下。
　　这个万界聊天群真的要不要这么夸张啊。
　　她才进群多久，就这么多不可思议的事情发生在面前。
　　喰种的自愈能力也很强，但和这个一比……
　　呵呵，比都别比。
　　雾岛董香没有任何心情波动，她都已经麻木了。
　　.......
　　.......
　　不要碧莲：“卧槽？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊，为什么，为什么青叶大佬能抽到好东西，我就不能啊啊啊啊啊！！！”
　　钉崎野蔷薇：“你不看看人家青叶花了多少积分，用什么等级的轮盘抽的，你一个100点积分的初级轮盘能抽到什么好东西？”
　　不要碧莲：“我知道初级轮盘是最低级的轮盘，但也不要捞到这种地步吧！！”
　　不要碧莲：“（截图.jpg）”
　　钉崎野蔷薇：“？？？？”
　　苏巧巧：“？？？”
　　女王陛下：“？？？”
　　兔子：“？？？”
　　...
　　...
　　忍姐姐：“？”
　　赛兔子：“？”
　　方块人：“？”
　　只要是所有在看群的群员在这一刻，不管是冒泡的还是潜水的。
　　都忍不住出来扣起了问号。
　　青叶嘴角抽搐。
　　有点想笑，又有点无语。
　　这玩意，也怪不得张楚蓝会这么生气了。
　　换他也会觉得无语。
　　100点积分，就这？
　　感觉完全被戏耍了啊！
　　不要碧莲：“ciao！肯定是万界聊天群看我一直在斩赤红之瞳世界捞积分，所以在逼我走，太恶心了！！！（悲）（苦瓜脸）”
　　在一时的沉默之后。
　　便是爆笑。
　　苏巧巧：“噗……”
　　钉崎野蔷薇：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　女王陛下：“很惨，但是不知道为什么很想笑~”
　　赛兔子：“哈哈哈哈，第一次见到这么倒霉的人，你是第一个。”
　　蜘蛛格温：“换我100点积分抽到这种东西，我也会气得不行，有点理解碧莲了，可还是忍不住要笑出声啊哈哈哈哈哈！！”
　　忍姐姐：“这……难怪碧莲会生气了呢。（忍俊不禁）”
　　不要碧莲：“哇啊啊啊啊啊，就连蝴蝶忍都在笑我，我瘦不了了！”
　　方块人：“好了好了，大家不要笑碧莲了，这种情况确实很惨，100点积分换了个内裤，还是布兰德的内裤，崩溃是很正常的，我们不能再落井下石了。（憋笑）”
　　没错。
　　张楚蓝在群里疯狂吐槽，但又不敢截图发出来。
　　只有在青叶发出自己的截图之后，他才勉强发出来的东西。
　　就是内裤。
　　还是布兰德的内裤！
　　要么张楚蓝为什么会说聊天群是知道他在那边捞积分所以故意恶心他的呢。
　　这也忒恶心了，有点恶寒了都，青叶可怜这小子一波。
　　.......
　　.......
　　苏巧巧：“也不对，说不定是万界聊天群知道了这家伙的癖好呢？我还在斩赤红之瞳世界的那段时间，这小子老是和布兰德黏在一起，我都不知道在搞什么鬼。”
　　一斩必杀：“其实现在也黏在一起。”
　　钉崎野蔷薇：“咦，gay里gay气的，不过，碧莲，人家大哥很好，不要伤了大哥的心，要好好对人家知道不？”
　　不要碧莲：“！！！”
　　不要碧莲：“你们给我住嘴！我和布兰德大哥是非常单纯的友谊关系，不要用你们那污浊的脑袋瓜来想我和大哥之间的关系！”
　　苏巧巧：“．「 是的是的，我们都知道，我们都懂得。（敷衍）”
　　忍姐姐：“有些事情确实不能直说，如果直说了的确会有点丢脸，毕竟超越了世俗，在我这个世界里就有很多这种人不敢说。（一本正经）”
　　钉崎野蔷薇：“我们都明白的，你不用说了，碧莲。”
　　不要碧莲：“你们懂个屁啊啊啊啊啊啊！（抓狂）”
　　不要碧莲：“算了，我不和你们解释了！”
　　苏巧巧：“看吧，默认了，楚蓝你真的不用不好意思。”
　　女王陛下：“是呢，只要不对青叶君有想法的话，我们都能接受的。”
　　钉崎野蔷薇：“赫里斯塔，难道对青叶有想法的话，你接受不了吗？（揶揄）”
　　女王陛下：“我……我不是这个意思啦……”
　　看着万界聊天群。
　　张楚蓝要疯了。
　　你们这帮家伙是什么意思？
　　解释了就说是不好意思说。
　　不解释，就是默认。
　　合着不管怎么样，我都会是一个GAY对吗？
　　就在这时。
　　布兰德突然悄悄走到了张楚蓝身边：“楚蓝，你看到我那条内裤没有，刚刚脱下来准备去洗掉的。”
　　“不是，大哥，你内裤丢了来问我做什么？！”
　　张楚蓝又一次崩溃了。
　　“啊哈哈哈，只是想问问你看到没有嘛。”
　　布兰德哈哈大笑，挠了挠头道：“不要生气嘛，我现在自己去找找，不会被人偷了吧……”
　　看着离去的布兰德，张楚蓝跪在地上仰天长啸。
　　万界聊天群，你为什么要这么玩我！
　　不仅没了辛辛苦苦赚来的100点积分。
　　还被人认成了GAY！！
　　.......
　　......(的王赵).
　　还剩下十二亿积分。
　　青叶本来想接着全部拿去抽掉的，但最后还是决定留着之后备用。
　　此时时间已经来到黄昏。
　　托尔带着康娜以及穹回来了。
　　托尔和穹去的时候是什么样子，回来就是什么样子。
　　倒是康娜，完全不同了。
　　买了好多东西。
　　除了一堆零食以外，还买了一个红色的小书包背在身后，手里抱着一直白色的小龙玩偶。
　　托尔将青叶拉到了一边，偷偷说道：“青叶少爷，我看康娜在回来的路上一直都盯着那些放学的小学生，你说她是不是想要去上学了？”
　　“上学……”
　　青叶想了想，原著里康娜好像就是被送去上学了。
　　“问问康娜的意见，如果她想上学的话，就给她送去上学也行。”
　　“毕竟康娜要待在人类社会的时间可能会很久，如果不认识一些朋友，天天待在家里的话，可能会呆不下去。”
　　托尔眼睛忽闪忽闪的看着青叶，忽然像是吃女一样流下口水：“这样为别人着想的青叶少爷实在是太帅了。”
　　“行了，不要发呆。”
　　青叶轻轻一个脑瓜崩弹在托尔头上：“快去做饭吧飞。”
　　“是！！”
　　托尔去做饭，青叶则是像个大老爷一样坐在沙发上。
　　旁边就是穹。
　　她抿了抿嘴，似乎有什么事情想说。
　　“青……”
　　...................................
 059：赠予玩家经验指令，泽村小百合的晚饭邀请
     　　................................
　　青叶看出了穹有事情想说。
　　他直接问道：“穹，是有什么事情吗？”
　　“是……英梨梨。”
　　穹迟疑了一下，说道：“青，你太久没去学校了，英梨梨她找到我，想要让我告诉你，她的妈妈想要请你吃一顿饭……”
　　穹是认识英梨梨的。
　　在青叶他们搬家之前，他们就住在英梨梨家附近的公寓楼里。
　　抬头不见低头见。
　　又是一个学校的。
　　想要不认识都难.
　　小时候实际上玩的还挺好。
　　只不过，长大之后，穹知道了英梨梨对青叶‘居心叵测’，所以就没怎么接触她了。
　　英梨梨还不知道是什么原因。
　　她一直认为自己藏的很好。
　　怎么可能会有人知道她喜欢青叶呢？
　　因此，让穹给英梨梨转达消息。
　　实际上就相当于给情敌传达消息也没什么差距了。
　　怪不得她会有些迟疑。
　　但善良的穹还是转达出了这个消息。
　　“原来是这样啊。”
　　青叶恍然大悟：“英梨梨老妈突然请吃饭，也不知道是为什么。”
　　“好像说是想要感谢青你教导英梨梨画画，才能够让她在高中一年级就在展览会上得奖。”
　　穹回忆了一下，说道。
　　“这样吗……”
　　青叶点点头。
　　“青，你要去吗？”
　　穹忽然开口问道。
　　“去。”
　　青叶说道：“英梨梨妈妈邀请，不去的话就太没有礼貌了。”
　　“这样吗……”
　　“放心吧，我最喜欢的肯定是你。”
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　青叶说的这话里面掺杂着不知道陷阱。
　　最喜欢的肯定是你，但不代表只喜欢你一个啊。
　　这完全不冲突。
　　可惜穹就是吃这一套，脸红红的。
　　也不知道她明不明白。
　　.......
　　.......
　　在餐桌上。
　　青叶看着也在吃东西的康娜，想了想，问道：“康娜，我听托尔讲，你是不是想要上学？067”
　　“上学是什么？”
　　康娜看上去很懵懂。
　　旁边的穹抿嘴一笑：“上学就是去学校里学习知识，然后还可以认识很多朋友哦，就像姐姐一样，今天就叫做上学。”
　　“哦……”
　　康娜呆呆的说道：“和穹小姐一起上学吗？可以哦，我还可以保护穹小姐！”
　　穹摇摇头：“当然不是和我一起上学了，你需要和自己的同龄朋友们一起上学呢。”
　　说起这个，青叶就有些绷不住。
　　同龄？
　　只是看起来同龄而已吧。
　　穹疑惑：“青，你为什么笑？”
　　“没有没有。”
　　青叶摆了摆手：“只是看到你说康娜的同龄我就有点想笑而已，别看康娜小，她可已经有一万四千多岁了，别说同龄，在如今的人类社会，就算是康娜年龄零头的人恐怕都找不到。”
　　“什么？康娜已经一万四千多岁了？！”
　　穹震惊了。
　　“龙是这样的。”
　　青叶说道：“一万四千多岁，对于龙来说，长成康娜这样子也很正常。”
　　穹啊，我看你是不知道一万多岁合法萝莉的含金量哦！
　　严格意义上来说，泡你可比泡康娜刑的多了。
　　“是吗……”
　　穹依旧有些震惊：“那托尔姐姐……”
　　“穹，我已经五万多岁啦！”
　　托尔咧开嘴，双手叉腰，看上去很骄傲。
　　“这有什么好骄傲的。”
　　青叶敲了敲托尔的小脑瓜：“按照人类的年纪来看，你已经是老妖怪了。”
　　“啊？我？老妖怪吗？”
　　托尔呆呆的指了指自己。
　　“对，康娜也是！”
　　康娜侧着头，满头问号。
　　“青，不要调戏她们了。”
　　穹这时说道：“托尔姐姐，没人能看出来你的年龄的，所以根本不用担心。”
　　“我就知道，吓死我了~”
　　托尔在心里嘀咕，还以为这个年纪就配不上青叶少爷了呢。
　　接下来，三人用了好多办法，才让康娜理解了什么叫做上学。    “705u.com-读书会首发”
　　她似乎对上学并不抵触，甚至举起小拳头说道：“我要去上学！”
　　“康娜根本就是一个小孩子心性，看不出来她的年纪。”
　　穹摇了摇头。
　　“不能用人类的三观去看龙，一万多岁对于龙来说，就像是我们人类看小学生一样，刚开始穹你说的同龄其实也没错。”
　　青叶在旁边解释道。
　　“说的也是呢。”
　　.......
　　.......
　　晚上12点。
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：指令-给予玩家技能】
　　“哦？”
　　青叶诧异的看着眼前的生存奖励。
　　给予玩家技能？
　　这个指令……
　　不知道会以什么方式出现在现实世界里。
　　他想了想。
　　虽然已经凌晨，但还是把托尔喊了起来。
　　后山。
　　“哈~~~~”
　　托尔打了个一个长长的哈欠，眼角有一丝丝睡不醒的泪珠，双眼朦胧：“青叶少爷，大晚上的，你喊我做什么？”
　　“当然是有事情才会喊你了。”
　　青叶对着托尔伸出一只手。
　　施展‘给予玩家技能’指令。
　　很快，在他的视角当中，托尔的头顶上出现了一大排图标，从上到下，分别是——
　　【咒术·苍】
　　【咒术·……】
　　【咒术·……】
　　【咒术·……】
　　........
　　........
　　【超级赛亚人一】
　　【超级赛亚人二】
　　【界王拳】
　　“好家伙，具现到现实，就是技能都算啊。”
　　这个指令有点夸张了，竟然可以将青叶的技能直接转给别人。
　　“让我试试看……”
　　他直接选择界王拳。
　　界王拳的标志是一个小人，周围都是赤红的气焰，挺Q版的。
　　“诶？”
　　托尔忽然发出一道疑惑的声音：“我怎么感觉自己好像多了什么东西，青叶少爷，是你弄的吗？”
　　“没错，是我。”
　　青叶收回手，点头道：“你试试看用一下我交给你的技能。”
　　“好……”
　　托尔明明根本不知道界王拳是什么。
　　可接下来，却无比顺畅的使出了界王拳。
　　周身气焰缭绕，发丝无风自起。
　　她捏紧拳头，不可思议的说道：“我感觉自己的实力至少提升了好几倍。”
　　“果然。”
　　青叶心中暗道，然后说：“托尔，收了吧，这东西会损害身体，不宜一直使用，稍微尝试一下就行了。”
　　“知道了。”
　　托尔乖乖点头。
　　接下来，青叶又试了一下指令的另外一个操作。
　　这个指令里面包含了两种操作。
　　第一种就是正常使用。
　　第二种，就是在正常使用的基础下再使用一次，就能够把技能给拿回来。
　　“在某些情况下，出其不意，感觉可以起到不小的作用。”
　　旁边被青叶不断玩弄的托尔都懵了。
　　“青叶少爷，怎么回事啊？我为什么又感觉不到刚才那个招式了？”
　　青叶按住托尔的小脑袋，笑道：“当然是被我收回了。”
　　“啊~我还以为你送给我了呢。”
　　托尔拖着长音，看起来还蛮喜欢界王拳的。
　　毕竟不管怎么样，她也是一只实力强大的龙，能够变得更强，何乐而不为呢。
　　“下次，下次。”
　　“等下次有机会再给你玩儿玩儿。”
　　.......
　　.......
　　康娜的入学问题还是比较麻烦的。
　　毕竟身为一只从另外世界来的小龙，想要上学还需要先办身份。
　　好在这个世界有钱能使鬼推磨。
　　更别说有钱还有实力的青叶。
　　分分钟就让整个国家机器都动起来，给康娜办了个身份。
　　挂在了青叶和穹的户口上，也成为了青叶法律意义上的妹妹。
　　这让托尔差点羡慕的赖在地上撒泼打滚。
　　“呜呜呜呜，我也想上青叶少爷的户口本！”
　　“我也要进青叶少爷的户口本！”
　　“明明是我先来的，怎么康娜先上去了！”
　　不过，霓虹这边其实没有户口本这么一说。
　　但也有户籍制，所以青叶一直都习惯的称呼为户口本罢了。
　　“也可以啊，上户口本的话，只能给你上个姐姐这样。”
　　青叶倒是没有拒绝托尔的要求。
　　上个户口而已，算得了什么？
　　不过在听到只是姐姐的时候，托尔就不说话了。
　　“这个还是算了吧，青叶少爷~”
　　她突然从撒泼打滚变得端庄起来。
　　心里在想着什么鬼，青叶一眼就看出来了。
　　无非就是不想上姐姐这个户口，想要上妻子吧？
　　可惜的是霓虹的合法结婚年龄是十八周岁，他现在暂时还没到呢，想上也上不了。
　　只要上了户籍，那么办理入学这个事情就更简单了。
　　他与穹她们就读的学校就有附属的小学，而他本人和校长则是有点关系，想要让康娜入学，只需要和校长打个招呼就行。
　　至于是什么关系……
　　这么说吧，青叶刚刚获得这个系统以及史蒂夫模板的时候，和穹还穷得叮当响。
　　那段时间的他，就像是那些都市小说里的龙傲天。
　　基本上那些龙傲天做过的事情，他都做过一遍。
　　除了傻逼兮兮的操作外。
　　不过像是没有奖励金块的时候，他倒真的和那些主角卖丹药一样，去卖过我的世界里的食物。
　　只不过现在很多事情都稳定下来，也就不会去做这种事情了。
　　于是，康娜入学这件事情到现在算是已经搞定，就等下星期的时候去班级里报道。
　　下午的时候，青叶就去上学了。
　　穹毕竟只是一个中间来传话的，正式决定是否要去，还需要得问问看英梨梨。
　　“没想到你今天居然来上课了。”
　　下课时间，两人面对面。
　　英梨梨双手抱胸，金色双马尾在阳光下熠熠生辉。
　　这就是堪称注册商标、工艺品般的金发。
　　她的表情十分傲娇。
　　“这不是某人求着穹让穹传达消息么？”
　　青叶摊了摊手。
　　“什么？！”
　　英梨梨不服气的说道：“穹是这么和你说的吗？我哪里求过……”
　　在她察觉到青叶那戏谑眼神的时候，就发现了……
　　“你这家伙，真的是……”
　　她轻咬银牙，简直是可以把人气死不偿命。
　　英梨梨不知道的是，她这种傲娇败犬的性格，真的很想让人欺负啊。
　　“好了，说正事，据说小百合要请我吃饭是吗？”
　　青叶接着说道。
　　“喂喂喂，青叶，我都说了，不要直接喊我妈妈的名字！”
　　英梨梨很不满的说道。
　　“小百合自己都不介意，你让小百合亲自让我喊她阿姨我就这么喊。”
　　青叶一副不在意的样子。
　　英梨梨嘴角抽搐，那个女人怎么肯让青叶喊阿姨。
　　“算了，我不管你们两个了。”
　　她说道：“今天晚上，校门口见，你可不要爽约哦。”
　　“行，小百合亲自下厨，我肯定要赏脸的。”
　　青叶点点头。
　　.......
　　.......
　　下课时间很快就到了。
　　三点半就下课。
　　英梨梨作为一个宅女，和青叶一样，也没有加入什么社团。
　　每天就是回家画画、赶稿。
　　两人在校门口集合，很自然的并肩走在一起，朝着她家走去。
　　在路上，英梨梨心里紧张的要死，却假装不经意的问道：“喂，青叶，听说你去参加霞之丘诗羽的签售会了？”
　　.................................
 060：霞之丘就算了，你和我妈妈是怎么回事！英梨梨被气哭了！
     　　.................................
　　似乎是为了不让青叶起疑心，觉得自己在关心他和霞之丘诗羽的事情。
　　英梨梨赶紧补充了一句“”
　　“是啊。”
　　青叶表情很正常的说道：“我们还约会了，去吃了午饭，看了电影，嗯，在书店里签售会刚结束的时候，我还吃了一顿猪脚饭。”
　　那顿猪脚饭吃的他回味无穷。
　　猪脚啊！
　　那可是猪脚！
　　他敢保证，霞之丘诗羽绝对没有做过猪脚。
　　但哪怕是第一次做猪脚，青叶也觉得很好吃，他就喜欢吃巧克力雪糕味-儿的猪脚呢。
　　当然，牛奶雪-糕也可以接受。
　　品味顶级！只能这么说。
　　“得找机会再让诗羽学姐给我做一顿。”
　　青叶心里还在回味呢。
　　根本没有注意到英梨梨的表情。
　　这表情是什么呢。
　　用四个字来形容。
　　如遭雷击！
　　除了这四个字以外，已经没有任何形容词能够形容英梨梨现在的心情以及表情了。
　　“约……约会……”
　　“青叶和霞之丘诗羽，约会了……”
　　此时的英梨梨就好似一只斗败的小母鸡，颓废的一塌糊涂。
　　“怎么会……”
　　“怎么会……”
　　她有些不敢相信。
　　难道……
　　难道霞之丘诗羽和青叶，已经在谈恋爱了吗？
　　那我怎么办？
　　她很想质问青叶。
　　可却根本说不出口。
　　面对青叶，英梨梨勉强笑着说道：“青叶，什么约会……只是普普通通的一起看看电影而已，怎么算得上是约会呢，对不对……”
　　她眼中带着些许希冀之光。
　　似乎希望青叶说出让她满意的答复。
　　而在那希冀的光芒当中，好像还夹杂着一丝丝哀求与害怕。
　　求你了，不要说。
　　这一丝哀求，任由哪个男人，恐怕都会经受不住。
　　去说出她想要的答案。
　　只不过。
　　青叶看出了英梨梨的意思。
　　忍不住轻笑一声。
　　“不是这样……”
　　这话还没说完呢。
　　英梨梨就一把抓住了他的胳膊，用无比卑微的声音祈求道：“求求你，不要说了……”
　　可现在她的状态可谓是看一眼心疼，看两眼心碎。
　　恐怕是再铁石心肠的人在这一刻也会忍不住软下来。
　　这就是颜值高的好处。
　　可惜。
　　青叶现在不是铁石心肠。
　　而是钻石心肠。
　　能击穿铁石心肠的防御，对他可不起作用。
　　青叶面无表情的说道：“约会就是约会，这是事实，虽然不是男女朋友，但胜似男女朋友。”
　　刚才这丫头还想质问他呢。
　　有点看不清大小王了。
　　这些女人他不会放过任何一个，他不想出现任何后宫起火的事情。
　　而起火的话，以穹的性格，肯定不会是她。
　　诗羽学姐那边，只要能压得住，问题也不大。
　　托尔更别说了，只要待在他身边，他一句话就能让托尔乖乖的。
　　唯一一个会出现问题的，就是英梨梨。
　　英梨梨傲娇的性格，哪怕是现在服软，后面也绝对会闹腾起来，是需要打击一下的。
　　而且是还没开始之前，就要狠狠地打击！
　　不打击一下，很容易就飘的。
　　而如同青叶的预料一样。
　　这打击对于英梨梨来说，不可谓不大。
　　得到青叶确定的回答之后，英梨梨变得失魂落魄，像是三魂丢了，七魄也丢了似的，仿佛一个行尸走肉，没有任何灵魂。
　　在这一刻，她好像才明白青叶对自己的重要性。
　　她无比痛恨自己之前为什么要那样傲娇。
　　怪不得霞之丘诗羽似乎一直没有将自己放在眼里。
　　“原来是这样么……”
　　可是现在醒悟了，有用吗。
　　英梨梨心中苦笑。
　　接下来的一路上，她都在沉默。
　　平时明明还算得上是活跃的英梨梨变成了阴沉沉的小女孩。
　　青叶也不主动开口说话，这让英梨梨心里更加难受。
　　不多时，这一段对于她来说非常难熬的路就走完了。
　　英梨梨家是一栋独栋别墅，非常的奢华。
　　当年青叶他们就是住在这附近，也不知道是什么鬼，竟然能够和她遇上。
　　按理来说那时候穷得叮当响的两人不应该和英梨梨有什么交集才对。
　　英梨梨的妈妈，泽村小百合已经掐准了时间，站在门口等着他们。
　　“哟，英梨梨~”
　　“青叶君~”
　　泽村小百合看上去根本就不像是一个孩子已经高中的太太。
　　身材娇小，也就比英梨梨高上那么一点点。
　　身穿和服，还是个贫如，和英梨梨一样也留着双马尾。
　　不过和继承了父亲的金头发的混血儿英梨梨不同，泽村小百合就是纯正的乌黑亮丽。
　　泽村小百合似乎看到了自己女儿魂不守舍的样子，稍稍愣了一下。
　　这是发生什么事情了？
　　不过，作为过来人的她并没有直接问出口。
　　而是非常热情的迎接青叶的到来。
　　“小百合，好久不见啊~”
　　青叶打了个招呼。
　　“好久不见了呢，青叶君，你还是这么帅哦。”
　　泽村小百合笑眯眯的看着青叶，似乎在打量他。
　　青叶知道，别看泽村太太表面上一副淑女的模样。
　　其实内心里，确实一个超级大腐女。
　　否则的话，英梨梨也不会被养成一只宅女本子画师。
　　“帅是天生的，我想变也变不了。”
　　青叶理所当然的说道。
　　“咯咯咯~”
　　不知道为什么，这些淑女似乎为了不笑的夸张，都会发出这种很奇怪的笑声。
　　泽村小百合用手里的扇子掩盖住自己的笑容：“青叶君啊，你还真是一直都不谦虚呢。”
　　“谦虚不代表要自我贬低。”
　　青叶也笑道：“就像是小百合一样，漂亮端庄大方，这是事实吧。”
　　被青叶夸的心花怒放，泽村小百合脸上的笑容愈发浓郁。
　　谁不喜欢被人夸奖呢？
　　更别说还是被一个年轻的小帅哥夸奖漂亮了。
　　这就是她们这些太太一直都在保养的原因所在啊！
　　看着‘其乐融融’的青叶和泽村小百合，英梨梨心里更难受了，她低着头一股脑钻了进去：“妈妈，我先回房间了。”
　　“诶？”
　　开门声和关门声都很明显，在别墅里都能听得很清楚。
　　泽村小百合明显又愣了一下。
　　“青叶君，英梨梨在学校里是发生了什么事情吗？”
　　她狐疑的目光看向青叶。
　　不管怎么样，英梨梨也是她的女儿呢。
　　被人欺负了，可不能不管。
　　“没有。”
　　青叶一副无辜的模样，摊了摊手：“我也不知道英梨梨怎么了，可能是需要赶稿吧？”
　　“是吗？”
　　泽村小百合的眼神依旧有些狐疑，将信将疑的将青叶迎了进来：
　　“青叶君，你先坐一下，我去去做饭，说好了要亲自下厨，就是要亲自下厨呢，今天要让青叶君尝尝咱的手艺~”
　　说完，泽村小百合就去厨房了。
　　青叶暂时还没准备放过英梨梨，因此也没有去房间里找她，坐在客厅百无聊赖的看着电视，不断换着台。
　　时间一分一秒的过去。
　　厨房内也不断响起锅碗瓢盆的声音。
　　“啊！！！”
　　一道惊呼声响起。
　　青叶眼皮一跳，立刻冲到了厨房边。
　　就看着手里戴着手套的泽村小百合一个手滑，将手里的锅摔落了下来。
　　锅里全都是滚烫的汤水，这要是落在地上溅起来，绝对会溅泽村小百合一身，到时候那白皙的皮肤恐怕就会出现很多非常难看的烫伤伤疤了。
    · ·······求鲜花···· ···        
　　青叶没有犹豫，一把抓住还在惊慌当中的泽村小百合的小手，就将其往自己怀里一拽。
　　同时，身体掉转方向，将泽村小百合护住。
　　当！
　　当琅琅！
　　锅落在地上，里面色香味俱全的汤水直接就溅了青叶一腿。
　　泽村小百合脑袋已经宕机了，躲在青叶的怀里瑟瑟发抖。
　　等到她反应过来的时候，感受着怀里的温热，脸猛地一红，想要挣脱。
　　却被一脸严肃的青叶用两只大手按住了她的脸：“我说，虽然要亲自下厨，但至少留一两个在旁边打下手的佣人吧，小百合，你这种娇小的身体抱着一大锅汤汤水水，打翻了之后，溅到身上怎么办？”
　　泽村小百合自从成年后还是第一次被人这么训。
　　在家里有爸妈护着，在外面有丈夫护着。
　　现在被这么一说，顿时整个人都委屈起来，眼角眼看着就要掉小珍珠：“咱只是想要真的亲自下厨一次嘛，而且我在家里也经常做饭的，你怎么这么说我……”
　　“我还觉得我说的轻了呢。”
　　青叶理直气壮的说道：“那么一大锅滚烫的水洒到身上，烫伤，感染，都是有可能的！万一出点事情，我作为让你想要下厨的客人，我岂不是也要背锅？”
    0 ... ....             
　　真不是开玩笑，青叶前世小的时候就见过别人被烫伤。
　　那是稀饭，只是落了一点到胸口处，就导致出现了一个非常难看的疤，一直到长大都没有消除下去。
　　对于爱美的女人来说，这玩意怕是很难接受。
　　这要是让泽村小百合遇上，她都不知道会怎么哭。
　　“我……我……”
　　泽村小百合被说的委屈巴巴：“青叶君，明明我才是大人，你作为英梨梨的同学，怎么能这么说阿姨？”
　　“这种时候就想要我喊你阿姨了？”
　　青叶被气乐了。
　　“呀！”
　　没等他接着说话呢，泽村小百合就惊呼了一声，挣脱开青叶的手，立刻跑去厨房里找到纸张，蹲下不断给青叶擦腿。
　　擦着擦着，眼眶红红的。
　　“对不起，对不起，都是我的错……”
　　有点烫，但对于青叶来说，根本不算什么。
　　他抓住了泽村小百合还想擦拭的小手。
　　直接说道：“算了，不用擦了，小百合，这次就算了，下次不要这样了……”
　　泽村小百合抬起头来，刚好与青叶对视上。
　　两人的视角碰撞在一起，小百合耳畔还回荡着青叶温柔的声音，眼眶红红的，脸颊也有些晕红，看上去十分诱人。
　　“卧槽，要不要亲下去？”
　　青叶看着泽村小百合那红润的嘴唇，突然有一种亲一口就跑的冲动。
　　他在缓缓低头，小百合似乎还没反应过来。
　　不，不是没有反应过来。
　　而是在感动以及各种情绪的交织下，不准备反抗。
　　“你们在干什么？！”
　　然而，就在此时。
　　英梨梨带着哭腔的声音响起。
　　“妈妈！你和青叶在干什么！”
　　这道声音将青叶和泽村小百合都惊醒了。
　　泽村小百合更是慌乱无比的猛地站起身来，却刚好和青叶的下巴撞上，疼的捂住了自己的额头。
　　“这……”
　　青叶有些无奈的看着一副‘捉奸’模样的英梨梨，以及顾不得额头疼，正在疯狂整理自己和服的泽村小百合。
　　不是……
　　你整理什么啊！
　　根本没有乱好不好！
　　你这也太心虚了吧。
　　这不是等于直接告诉英梨梨，我俩有问题吗？不然你整理什么衣服？！
　　果不其然，各种委屈交织在一起，英梨梨已经被气哭了。
　　霞之丘诗羽就算了，我妈妈是怎么回事，青叶！
　　...................................乞.
 061：你和霞之丘诗羽我都要！我只是想都给你们一个家！
     　　......................................
　　..
　　真不怪英梨梨误会。
　　此时青叶和泽村小百合的姿势，实在是太像是小百合跪下给他……
　　本来霞之丘诗羽就让英梨梨委屈的不行。
　　如今看到青叶竟然和妈妈还不清不楚，简直就是世界都要崩塌了。
　　气哭，也在情理之中。
　　就是完全在青叶和泽村小百合的意料之外。
　　什么时候来不好。
　　偏偏挑选这么容易误会的时候来。
　　泽村小百合心里暗暗叫苦。
　　她心里直接忽视了实际上并没有特别误会。
　　因为如果英梨梨不来，两人真的就要亲上了。
　　“英梨梨，我才要问，你是在做什么？”
　　似乎是心里很心虚，所以在这种时候泽村小百合就莫名其妙的强硬了起来，她在整理完衣服之后就皱起了眉头。
　　“妈妈……你……你还问我……”
　　霞之丘诗羽已经要崩溃了，她愤怒的指着泽村小百合以及青叶：“你们是在干什么？我都看到了！”
　　“你误会了，英梨梨。”
　　青叶在这时候说道：“刚才是因为小百合手里的汤掉了下来，我帮了她，不小心被汤水溅到了，小百合在帮我擦而已。”
　　说着，他侧开身子，就让英梨梨看到了地上的锅和汤汤水水。    “705u.com-读书会首发”
　　嘎——
　　愤怒的英梨梨表情一下就凝固了。
　　泽村小百合则双手抱胸，就这么看着英梨梨。
　　“我……我的稿子还没赶完……”
　　说完，英梨梨就羞红着脸迅速跑开。
　　丝毫不给泽村小百合叫住她的机会。
　　“怎么回事，我是怎么回事……”
　　“青叶和妈妈怎么可能会做那种事情呢……”
　　“居然误会成了那样……”
　　“是不是真的和妈妈说的一样是本子画多了才变成这样的……”
　　英梨梨的脑瓜子已经变成了一团浆糊。
　　今天发生的事情实在是太多了，弄得她迷迷糊糊的，回到房间里倒在床上了都不知道。
　　.......
　　.......
　　“这孩子真的是……”
　　泽村小百合还有点生气。
　　“是不是要考虑让她少画一些同人作品了。”
　　青叶忍不住笑道：“算了吧，小百合，英梨梨在对同人作品的天赋上，我觉得比正常的画画要强多了。”
　　“嗯……”
　　泽村小百合侧头看了青叶一眼，想到刚才的事情，又脸红了。
　　原本能够正常面对青叶，一口一个青叶君，是因为真的将他看成了小辈，可现在……
　　光是两个人待在一起，就有点别扭。
　　她抿了抿嘴，低声说道：“我去收拾一下地板。”
　　“我也一起吧。”
　　两人收拾的时候，手又不小心碰在了一起。
　　触电一般的触感让泽村小百合猛地收回了自己的小手：“我自己来吧，青叶君，你先去换一身衣服……”
　　“换衣服，这里哪有衣服，而且我也不知道在哪啊……”
　　青叶有些无奈的摇了摇头。
　　“抱歉抱歉，忘记了。”
　　泽村小百合吐了吐舌头：“跟着我来吧。”
　　她带着青叶来到了英梨梨爸爸的衣帽间里，找了一身衣服交给了青叶。
　　作为一名外国的外交官，英梨梨爸爸的衣帽间里基本上都是西装，最后找了半天也只找到了一件休闲西装给他穿。
　　虽然说只有裤子脏了，但如果只换个裤子的话恐怕会很奇怪。
　　所以干脆就全身都换了。
　　“这里是衣帽间，小百合，你不出去吗？想看我换衣服？”
　　听着青叶的声音，泽村小百合忍不住翻了个白眼：“青叶君，太自恋了，不要想太多。”
　　“那现在就麻烦你出去吧，小百合。”
　　泽村小百合闻言。
　　没有任何犹豫，直接转身就走，还砰的一下将门给用力关了起来。
　　“天呐。”
　　不过行为看似强硬，实际上却……
　　“莫名其妙很想看是怎么回事？”
　　青叶是个帅哥，毋庸置疑。
　　而泽村小百合又是个腐女。
　　最爱看的就是帅哥……当然是个帅哥在一起的帅哥了，她忍不住想。
　　如果让青叶知道，绝对会忍不住扁她一顿。
　　乱想什么，他会是gay吗？！开什么玩笑！
　　就在这时，门打开了。
　　一直靠在门上的泽村小百合一个踉跄，直接就又一次撞在了青叶身上。
　　“小百合，我知道我长得很帅，身材也好，但是不用这么投怀送抱吧？”
　　青叶双手轻轻按住小百合的肩膀。
　　“什么投怀送抱，青叶君，你的脸皮也太厚了。”
　　泽村小百合都要抓狂了。
　　一个晚上，不，只是短短半个小时不到的时间里。
　　竟然发生了这么多次接触，这么多次乌龙。
　　她赶紧从青叶怀里像是小兔子一样的蹿了出来，莫名感觉背后一片炙热。
　　直视青叶，她又惊了一下。
　　脸皮厚？
　　明明说的是实话。
　　此时穿上了休闲西装的青叶是一种完全不同于平时的帅气。
　　简单的来说，就是一副禁欲系帅哥的模样。
　　耳根红红的泽村小百合强行压住自己的脸红：“我要走了，今天的晚餐还没做好呢，青叶君你自己逛逛吧……”
　　看着逃也似的离开的小百合，青叶轻笑一声。
　　“是时间了，去找英梨梨吧。”
　　折腾了她一段时间，也是时候开始收割了。
　　不过说实话，看着英梨梨刚才那副样子，居然莫名其妙会有一种喜悦的感觉呢。
　　是不是要再过几天再说呢？
　　仔细想了想，还是算了。
　　他怕英梨梨承受不住。
　　这小宅女万一承受不住做出什么傻事来，那他真的是哭都不知道往哪里哭去了。
　　来到英梨梨的房间门口，青叶敲了敲门：“英梨梨，开门，我是青叶。”
　　“你自己开！”
　　英梨梨闷声闷气的声音响起，十有八九是埋在被窝里。
　　“我开？门锁上了我怎么办，英梨梨，你是不是昏头了？”
　　里面噼里啪啦的声音响起，好像是穿着拖鞋，英梨梨气哼哼的把门打开，抬起头傲娇的看着青叶：“你来干什么？”
　　她此时已经换上了在家里的休闲装，将隐形眼镜也摘下来了，换成了正常的黑框眼镜。
　　在外面，她是耀眼靓丽的美少女校花英梨梨。
　　在家里，就是一个纯到不行的宅女。
　　但可以看得出来，她眼眶还红红的，明显哭过不止一次了。
　　“不邀请我进去坐坐吗？”
　　青叶摊了摊手道。
　　“哼……”
　　英梨梨没有说话，只是转身离开。
　　青叶顺
　　势进到了英梨梨的闺房内，将门关上，然后还悄悄将门给锁了起来。
　　英梨梨似乎不想让青叶看到她窝在被窝里嗷嗷哭的场景。
　　所以在青叶进来之后，她就打开了自己画板面前的灯，开始假装画画。
　　拿着笔在那里晃来晃去，不管怎么样和画画都不沾边，看的青叶都笑了。
　　他缓缓走到英梨梨身后，轻轻将手按在她的双马尾上面。
　　“！”
　　英梨梨被吓了一跳，猛地转过头来，红着眼眶，语气带着哭腔：“你干什么？”
　　“抓抓双马尾都不行了么？”
　　青叶自顾自的把玩着英梨梨的双马尾。
　　英梨梨身体颤抖了一样，低着头不知道在想些什么，然后嗷的一下就哭了出来：“你都和霞之丘诗羽那个女人约会了，为什么还要调戏我？青叶，你真的很讨人厌！”
　　“真的很讨厌吗？”
　　青叶伸手将英梨梨那我见犹怜的脸蛋抬了起来，与他对视。
　　不得不说，这种感觉很奇怪，刚刚才调戏完英梨梨的母亲小百合，现在就轮到英梨梨了. ....   
　　“讨厌……我为什么会喜欢你？”
　　英梨梨哭的梨花带雨，居然猛地扑到了青叶怀里：“你不要离开我好不好？我错了，不会和之前一样了……”
　　刚才回来的时候已经大哭过一场，她想了很多很多，逼迫着自己忘记青叶，但好像都没有什么用。
　　而且，在回来的路上，她不管怎么表现出自己的不高兴，青叶都不理她一下。
　　属于是委屈都一直憋着。
　　现在看到青叶依旧拿之前的态度对待自己，顿时绷不住了，哭的那叫一个惨。
　　“好家伙，是不是过头了，让傲娇的英梨梨都成这样了。”
　　痛！
　　太痛了！
　　什么青春疼痛文学？
　　青叶心中咂舌，表面上不动声色：“你知道的，我一向是个博爱的人，你和霞之丘诗羽，我都要。”
　　“你这个渣男！”
　　英梨梨要气死了，从他怀里抬起小脑袋，气的直接一口就咬在了青叶的胳膊上。
　　是真的用力啊，虽然不疼，但青叶能感觉得到，她有多用力。
　　“什么渣男，我只是博爱，想给你们每个人一个家而已。”
　　青叶倒是丝毫不在意，摸着英梨梨的小脑袋，像是摸小狗一样。
　　“你……”
　　英梨梨在抬起头之后，反而又心疼了：“痛吗？”
　　“不痛。”
　　青叶摇了摇头。
　　“胡说，我那么用力，怎么可能不痛！”
　　英梨梨皱起眉头说道。
　　“你还知道你很用力啊。”
　　青叶直接躺在了英梨梨床上：“起不来了。”
　　英梨梨气笑了：“快起来，这是我的床！”
　　她想要把青叶拽起来，却被青叶一把拽的和他一起躺在了床上。
　　原本还闹腾腾的房间顿时安静了下来。
　　靠在青叶的胸口上，英梨梨呢喃道：“青叶，你真的不能和霞之丘诗羽分手吗？”
　　“不能。”
　　青叶果断摇头。
　　英梨梨又开始气了。
　　我现在都和你躺在一个床上，躺在你怀里了，这时候说句话骗一下我不行吗？！
　　“毕竟我根本就没和诗羽学姐谈恋爱啊。”
　　他补充的话让英梨梨愣了一下。
　　是啊，好像是没恋爱……
　　“而且，我也不准备谈恋爱，如果恋爱了的话，女孩子们会不开心的，我不想让她们不开心。”
　　呵呵。
　　好好好，4.3渣的那叫一个理直气壮，明明白白！
　　但是，这却让英梨梨想到了一件事。
　　“只要没谈恋爱，那我就不算和别人男朋友……”
　　她不知道自己这个想法简直堪比现代版本掩耳盗铃，蹩脚的借口足以让很多人都忍不住笑出来。
　　但有的时候，人做事，只是需要一个借口而已。
　　这就是一个借口。
　　不管多么荒唐，只要是借口，就会像是救命稻草出现在面前一样，要死死的抓住……
　　“呀！”
　　英梨梨忽然感觉到有什么东西在蠢蠢欲动。
　　作为一名本子画师，她知道那是什么。
　　一瞬间，她瞪大了眼，看向青叶，脸红了。
　　你带着手机吗？
　　...............................................
　　（兄弟们不用问收不收，但凡和主角有点关系的女的要是不收我直接跪下给大伙磕头谢罪好吧，直接五体投地的磕，三跪九叩，就是收的时间早晚的差别而已。）
　　（还有就是为啥还有人在带分身节奏……分身早就删了，不存在这个东西了，估计是书都没看吧，无奈，另外张楚蓝的月下遛鸟图，看过动画的都知道根本没真的遛鸟啊，真的有人以为群里的那些女主的设定是看到真遛鸟图面不改色的人吗。）.
 062：太太，你也不想那么快就当外婆吧？
     　　“青叶，你！”
　　英梨梨不可思议的看着青叶。
　　“你长得这么漂亮，而且穿的这么少，这不是很正常的事情吗？”.
　　青叶一副很正常，甚至都怪你的样子。
　　这种推脱的模样，还真有渣男的雏形了。
　　“……”
　　英梨梨看了看自己的穿着。
　　确实在家里的休闲装会显得比较清凉一些。
　　但这并不是你的借口！
　　虽说被夸奖漂亮了，心里还有点小开心呢。
　　不对……
　　为什么会因为这样开心啊！
　　咬牙切齿的英梨梨露出了自己可爱的小虎牙：“你能不能正常一点，我妈妈肯定快要来喊我们吃晚饭了，要是被她看到的话，还不知道会出什么事呢！”
　　“哪有那么容易啊。”
　　青叶靠在那，一副死猪不怕开水烫的模样：“反正被看到就看到吧，我一个男生，无所谓的。”
　　你无所谓，我有所谓啊！
　　英梨梨在心中疯狂呐喊，她脸红红的，居然开始做饭了。
　　咦，也是巧克力雪糕做的猪脚饭。
　　不过和诗羽学姐的巧克力雪糕是完全不同的两种风味。
　　如果说诗羽学姐的巧克力雪糕有着非常浓郁的巧克力味，那么英梨梨的就是带着点清香。
　　不过，青叶都喜欢吃。
　　这可是猪脚饭诶，谁会不喜欢吃呢。
　　一碗猪脚饭，吃出男人的浪漫。
　　“你果然有这种奇奇怪怪的爱好。”
　　英梨梨仿佛化身成为秋月爱莉。
　　刚好，两个都是傲娇的金色双马尾。
　　....
　　.......
　　叩叩——
　　敲门声将两人都吓了一跳。
　　英梨梨立刻穿上了自己的棉拖。
　　“英梨梨，青叶君，出来吃饭了哦~”
　　“来了，妈妈！”
　　英梨梨17打开门，泽村小百合正俏生生的站在门口。
　　“好了，快走吧。”
　　泽村小百合走在前面，老觉得英梨梨走路的时候吧唧吧唧的。
　　她转过头去，奇怪的问道：“英梨梨，什么声音？”
　　“没……没什么……”
　　英梨梨赶紧摇头：“是你听错了吧，妈妈。”
　　她的脚步放缓了下来。
　　“是吗？”
　　泽村小百合很奇怪，她鼻子耸了耸，总感觉好像闻到了什么很奇怪的味道。
　　这个举动将英梨梨更是差点吓得魂飞魄散。
　　妈妈，老妈啊，千万不要闻了！
　　还好泽村小百合好像没当回事，转过头去接着走。
　　“我的天呐，小英梨梨竟然给青叶君……做那种事情……”
　　泽村小百合走在前面，别看她从后面看去好像没什么变化，实际上脸都要红透了，腿软软的。
　　“这两个年轻人真的是……希望节制一点吧……”
　　在后面，英梨梨正死死瞪着青叶。
　　青叶摊了摊手，很无辜。
　　他不知道泽村小百合这就会来啊。
　　他也很无奈的啦。
　　看到他这幅事不关己高高挂起的样子，英梨梨只感觉自己的拳头好像一拳打在了棉花上一样，无力。
　　.......
　　.......
　　餐桌上。
　　英梨梨终于憋不住了，找了个借口说自己要去上厕所，然后才赶紧去把自己的袜子换掉。
　　同时，还把自己的棉拖也丢进去洗了。
　　泽村小百合欲言又止，但看到英梨梨很快就回来了之后，就将自己的话被憋了回去。
　　“来，英梨梨，今天可是妈妈亲自下厨哦，一定要多吃一点。”
　　今天晚上的饭菜都是泽村小百合自己一手负责的。
　　真的就如同她说的一样，也经常做饭。
　　做出来的饭菜，比起托尔，也差不到哪里去了。
　　色香味俱全。
　　可别小看这个评价。
　　托尔在学习能力方面，在人类里可是超级天才。
　　刚刚上手，做出来的饭菜就已经是大厨级别的了。
　　能和托尔差不多，泽村小百合是挺厉害的。
　　“没想到小百合的厨艺也这么好，看来以后要常来蹭饭了。”
　　青叶调笑道。
　　什么？
　　常来？
　　英梨梨嘀嘀咕咕的，那她岂不是妈妈做饭的时候，她也要做猪脚饭给青叶吃？
　　“可以哦。”
　　泽村小百合笑的很甜美，一点都不像是一个高中生的妈妈。
　　妈妈啊，你同意了，你女儿就惨了。
　　什么时候不知道就会被青叶生吞活剥。
　　简直就是小绵羊把自己烤熟了在老虎面前啊。
　　英梨梨心里暗暗叫苦，不过也没有出言反驳。
　　或许连她自己都不知道，其实她也并没有不喜欢这样吧。
　　一顿饭吃的宾主尽欢。
　　“小百合，要喝点酒吗？”
　　青叶发出邀请。
　　“emmm……”
　　泽村小百合迟疑了一下：“可以哦，不过，你要少喝一点啊，青叶君，毕竟你还没有成年呢。”
　　“哈哈，放心吧，一点酒而已，另外我可不觉得小百合你的酒量比我好。”
　　“哼哼，这你可就小看我了吧，之前英梨梨她爸爸去外交的时候，也会带上我，喝酒什么的，一点问题都没有。”
　　泽村小百合显然自信了。
　　她完全没有意识到在那种场合上喝的酒，都是度数极低的酒。
　　外交外交，喝醉了怎么外交，更别说还是翻译官了。
　　因此在那种场合上，基本都是名贵，但也就喝个味的酒。
　　从小到大没喝过几次酒的她，还以为自己的天赋异禀呢。
　　结果现在一和青叶喝上家里自从英梨梨老爸出国外交之后就很久都没有动过的啤酒……
　　那场面，简直可以用乱七八糟来形容。
　　喝的醉醺醺的泽村小百合竟然和青叶开始勾肩搭背，一点都不在意男女之别。
　　或许是因为她在青叶面前很放松吧，换成其他男的，就算是喝醉了，小百合恐怕也不会这样。
　　看的英梨梨那叫一个目瞪口呆，赶紧把泽村小百合拉开来：“妈妈，你和青叶靠得太近啦！”
　　泽村小百合被自己女儿这么一叫，才猛然惊醒过来。
　　刚才她也不是没有靠着酒精放肆一下的想法，英梨梨这句话算是将她给拉回了现实。
　　“是啊，靠得太近了。”
　　她似乎意有所指，点了点头，将手里的啤酒放到一边：“我去喊阿姨收拾一下饭桌，你们休息一下吧。”
　　“要不要我帮你去。”
　　啤酒对青叶来说就是纯纯的小意思，他随口说道。
　　“不用。”
　　泽村小百合想都没想就直接拒绝了。
　　而且拒绝的非常果断，让青叶都愣了一下。
　　没必要吧。
　　接下来，泽村小百合没有和青叶说过一句话，直到要送他离开的时候。
　　看着依依不舍送别青叶的英梨梨，她忽然想到了自己刚才的发现。
　　“你先进去吧，穿的这么清凉。”
　　青叶说道。
　　“是不是害怕被别人看到？”
　　英梨梨嘻嘻笑道：“放心吧，我们家里的佣人，都是女的呢，不用怕的。”
　　“你在说什么屁，行了，快点进去，我自己会走。”
　　青叶翻了个白眼，惹得英梨梨撅起了嘴：“什么嘛，这么凶。”
　　但她还是很听话的转身回房间了，只留下泽村小百合和青叶还在门口。
　　“是有什么事情想说嘛小百合？”
　　青叶看向对方。
　　“嗯。”
　　泽村小百合的表情和刚开始见到青叶的时候是一样的，但却隐隐约约透露出一股距离感。
　　“我知道你和英梨梨的事情。”
　　“青叶君，节制一点，成年之前不要做那种事情，英梨梨现在还小……”
　　青叶嘴角掀起一丝笑容：“这可不一定，我也不能保证，万一情到深处了呢？我不想，英梨梨也会主动啊。”
　　“你……！”
　　泽村小百合惊呆了，居然在女孩子的妈妈面前说这种事情，青叶不怕被打吗？
　　什么英梨梨也会主动，你不会拒绝吗？
　　“不行，你必须按照我说的做，否则，我……我……我……”
　　泽村小百合我我我了半天，最后悲哀的发现自己好像没什么可以威胁青叶的。
　　让英梨梨不要接近青叶？
　　那恐怕第一个拒绝、不接受的就是英梨梨。
　　“我什么？难道你可以代替英梨梨吗？”
　　青叶缓缓伸手抓住了泽村小百合的小手，淡淡的说道：“小百合，你也不想英梨梨太早就成为我的太太……吧？”
　　“不……不行！我们两个不能这样！”
　　泽村小百合反应很大的抽出了自己的手，表情复杂当中带着一丝冷漠。
　　刚刚感动与各种复杂的情绪交织之下，才会任由青叶施为。
　　可现在那种情绪已经退去，只剩下了一种让正经太太难受的背德感。
　　别看她背地里是个大腐女，实际上现实当中，她是一个对感情方面非常传统的女人。
　　这种感觉让她十分难受，同样也让她想要远离青叶。
　　“嗯？”
　　青叶皱起眉头。
　　有点不爽啊。
　　“刚刚还那样呢，现在就想撇清关系，有点太晚了吧，泽村太太？”
　　他反手就抓住泽村小百合的小手，就是一个完美的壁咚。
　　“你……你干什么？！”
　　泽村小百合感受着他与自己极为接近的呼吸，再也绷不住了，脸红红的，067有些紧张的厉声喝道：“我是英梨梨的妈妈，青叶，你想要做什么？！”
　　完全把色厉内荏这四个字诠释的明明白白，都把青叶逗乐了。
　　“我只是想要继续我刚才想要做的事情而已。”
　　什么事情？
　　没等泽村小百合反应过来，青叶的唇就已经贴上了她。
　　“唔！！！”
　　泽村小百合瞪大了眼，不可思议的看着青叶，内心无比震惊，似乎根本没有想到他居然敢这样对自己。
　　不过，还没等她挣扎，就……
　　不知多长时间之后。
　　泽村小百合几乎要窒息，她才被青叶放开。
　　“呼……呼……呼……”
　　她轻轻喘着粗气，呆滞的站在原地占了一段时间。
　　表情逐渐从红润，变得冰冷：“青叶君，你过分了。”
　　“我不觉得，毕竟刚刚是我帮助了你，你却用那种态度对我，我现在讨回一点东西也很正常。”
　　泽村小百合气笑了：“为什么今天之前我没有发现青叶君你的脸皮竟然这么厚呢？”
　　“你和英梨梨一样，都说我脸皮厚，能不能换种说法，比如嘴皮厚。”
　　青叶指了指自己的嘴，让泽村小百合脸变得无比红润，只是表情还是很冰冷，她恶狠狠的瞪了青叶一眼：“就这样，可以了吧？”
　　“这样可不够，而且，小百合，你也很享受吧？”
　　青叶的一句话让泽村小百合一个腿软，差点摔倒在地上。
　　刚开始的时候她确实还有一些反抗。
　　但后来从青涩渐入佳境之后，她就享受起来了。
　　但这东西懂的都懂，你说出来让淑女的脸面怎么绷得住？
　　“好了。”
　　“我不想和你说那么多。”
　　泽村小百合深吸一口气，强行让自己红润的脸色变回原来的模样，清冷无比的说道：“不管之前发生了什么，到现在，一切都结束了，你正常的与英梨梨交往，另外，以后请叫我阿姨。”
　　之前让叫小百合，现在叫阿姨。
　　这是想要撇清楚关系啊。
　　“阿姨不好听，还是太太好听一点。”
　　青叶笑了，看着转身就走的泽村小百合，用一种不大，但她能够听到的声音说道：“太太，你应该不想那么快就当外婆吧？”
　　“？？！！！”.
 063：再入龙珠mod，疯狂刷商人，超级赛亚人二特殊版本！
     　　................................
　　“青叶！！！”
　　泽村小百合无比羞愤，转过头来，几步就走到青叶身边，抬起头，充满怒气与泪水的双眸恶狠狠的瞪着依靠在门口的他。
　　生气、委屈、愤怒。
　　各种情绪交织在一起.
　　她作为一个已经很久没有哭过的家庭主妇，情绪已经要拿捏不住了。
　　“你想要做什么就直接做吧，我不管你了，我哪里能管得了你！”
　　泽村小百合也不知道为什么了，她发现自己并不气青叶对自己做的事情。
　　反而气的是青叶竟然在用英梨梨‘威胁’自己。
　　这个‘威胁’，几乎让她的委屈达到了顶峰。
　　既然你威胁我，那我就让你威胁，我屈服了，你满意了吧！
　　多少是有点像女友对男友的那种生气了，怪的很。
　　但她自己本人却一点都没有发现。
　　青叶也不在意泽村小百合的情绪有多折磨，只是伸手将她的眼泪擦掉，然后又吻了下去。
　　又是一个几乎让泽村小百合窒息的吻。
　　等她反应过来的时候，青叶已经离开了，只留下轻飘飘的一句话：“这只是你刚刚用那种态度对待我的利息，下次见。”
　　利息？
　　刚刚那样对待你？
　　泽村小百合愣在原地愣了很久，她都以为青叶真的会对她做什么了，没想到只是亲了一口。
　　她摸了摸自己的红润，脸红了一下。
　　她都没发现自己的心态变了，之前明明亲都不让亲的，现在被强迫，竟然反而有一种窃喜。
　　看来青叶这个人，没有想象中的那么坏。
　　只能说不管哪个国家的人，性格都是居中的。
　　你要是直接让她做这个事，那肯定不行，但如果你先让她做那个事，然后再让她来做这个事，就会显得容易接受很多。
　　之前的杀人犯都是要人命，现在就要你一条腿，庆幸吧？那多庆幸啊。
　　“不对！我脸红什么？”
　　泽村小百合又一次猛地惊醒：“我应该生气啊，生067气啊，给我生气啊！”
　　可无论如何，她好像就是生不起气来。
　　“就算是他刚刚帮我的报酬吧。”
　　把亲吻当成报酬，怎么想怎么奇怪。
　　可她也只能这么催眠自己了。
　　泽村小百合叹了一口气，幽幽道：“冤家啊，之后还要来，也不知道会出什么事情……”
　　.......
　　.......
　　青叶确实直接走了。
　　他的想法是——
　　来日方长，不急于一时。
　　刚才小百合说的那话纯属是气到崩溃之后的气话。
　　如果青叶真的对她做了什么，那就是真的将她远远地推开了，这种傻事，只有那种急性子的傻子才会去做。
　　而且。
　　他已经很满意了！
　　“舒服啊，今天晚上。”
　　走在回家的路上，青叶的心情无法用舒畅两个字来形容，直接就是爽的飞起。
　　回到家中。
　　穹有些好奇的问道：“青，你的衣服呢？”
　　“衣服啊……”
　　青叶发现自己好像没把衣服拿回来。
　　不过他也没在意，衣服而已，又不是什么重要的东西，丢掉都行，更别说还是在英梨梨家里了。
　　这时候的他也没想到，日后这套衣服会给他一个什么样的助攻。
　　“在英梨梨家吃饭的时候，发生了一些事情。”
　　青叶如实将事情说了出来，只不过隐瞒了差点亲上和后来的事情。
　　撒谎是不可能的，但凡穹去问一下，谎言都会被戳穿。
　　而且也没必要。
　　“这样。”
　　穹恍然，不是因为英梨梨就好。
　　她完全没有去想，小百合的问题……
　　换谁，谁也想不到啊。
　　这个衣服也确实是英梨梨爸爸的那种风格。
　　穹不是没有见过英梨梨的父亲。
　　“这个穿着不舒服吧，换一身吗，青？”
　　穹接着看向青叶。
　　有一种肌肉都要把衣服崩掉的感觉。
　　“换。”
　　青叶果断点了点头，一直穿着别人的衣服，不管是体感还是心理都不舒服：“穹，你来帮我吧。”
　　衣服还没换呢。
　　在衣帽间里，他就一把抱起了穹。
　　今天晚上，他可是憋的够呛，一顿猪脚饭怎么够吃呢。
　　........
　　........
　　夜朗星稀。
　　晚上12点。
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：一组面包】
　　面包？
　　今天的生存奖励又是那么无趣。
　　青叶没有去理会这组面包，而是选择再次进入龙珠mod世界里。
　　重入龙珠mod！
　　他先是回顾了一下自身的所得。
　　首先是超级赛亚人与超级赛亚人二的变身，再加上界王拳，这三个对于战斗力明显增幅的技能。
　　除此之外，招式方面有气圆斩以及龟派气功波与最普通的气弹。
　　战斗力暂时应该是够了，但是招式方面还是少了点。
　　今天晚上，他没有将龙珠mod当成mod去玩，就像是玩正常的我的世界一样，去搞了个刷怪笼出来，不断的刷怪。
　　然后再利用流浪商人刷绿宝石，再利用绿宝石去购买里面的招式。
　　这些商人也在mod的修改范围内，里面可以购买的不只是附魔书了，还有龙珠里的很多技能。
　　【残像拳：由地球的龟仙人所创。利用高速产生的残像制造类似分身术来迷惑敌人。再次基础研发比二重三重更为有力的残像技能的多重残像拳。】
　　【狂拳：悟空于21届武道会为破成龙的醉拳而创的招数，像野狗一样乱窜，跳来跳去伺机攻击】
　　【猴拳：悟空于21届武道会所创招数，是模仿猴子动作和形态而成的拳术。】
　　【陀螺神拳：像陀螺一样全身高速旋转将对手弹飞，单方面靠拢的技。在21届武道会对那木使用。】
　　........
　　........
　　不过……
　　看着眼前这些刷出来的招式，青叶嘴角微微抽搐。
　　有点太过基础了，而且其中很多招式有点太过……奇葩。
　　这些招式基本上都是小时候孙悟空自己胡乱创造出来的，实战唯一的作用就是扰乱敌人，威力方面基本上就讲究一个随缘。
　　长大后的孙悟空自己都不用了，他现在耗费绿宝石买这些东西，多少是沾点弱智才会买了。
　　但是吧。
　　青叶想了想，还是买了个‘狂拳’。
　　这狂拳怕是有个别的名字，野狗拳。
　　倒不是要自己用，而是觉得张楚蓝那小子很适合这个技能，改天给他弄去，或者让赛罗用也行，这东西也不值几个绿宝石。
　　想到赛罗和张楚蓝使    “705u.com-读书会首发”用狂拳的样子，青叶莫名其妙有些忍不住想笑。
　　还好后面的流浪商人所刷新出来的招式，终于有几个是他能看得上的了。
　　【气势拳：挥出强大的气流逼退对手，无攻击力。】
　　【龙拳：从拳头中飞出一条金龙穿过敌人身体再缠绕住敌人（有时是直接贯穿），再进行爆炸的一个招式。】
　　【手指光线：手指发出光线。】
　　【瞬间移动：悟空在亚德拉特星学会的传送技能。通过感受某人的气，不用经过任何路径，瞬间到达某人的地方，也可带人，但不能去没人的地方。】
　　【气势眼：将“气”凝聚眼睛发出，曾炸出一个深坑，埋葬贝吉塔。】
　　这些就是青叶所挑选的招式。
　　首先气势拳这东西没什么用，就气流，装逼倒是有一手。
　　龙拳更别说了，前世看动漫的时候青叶就觉得这玩意帅的要死，那大金龙真的是太符合他的审美了。
　　再就是手指光线，多少也算是一种攻击方式，所以他也买了。
　　瞬间移动的话，他和海帕杰顿战斗的时候就在想了，虽然需要检测到别人的‘气’才可以瞬间移动，但目前来说他也没有更好的选择了。
　　除非他之后在mod里暴打界王神，然后让界王神掉一个不需要感知气息就可以随便移动的瞬间移动出来。
　　最后的气势眼，也是一个装逼利器，而且也有用，和第一个气势拳半斤八两。
　　到目前为止，这些商人算是被青叶给榨干了，榨的一干二净。
　　除了这些直接购买的招式以外，青叶在刷怪笼里刷了一天一夜的怪，终于也掉了一点能够使用的招式出来。
　　【星系破坏者：汇集气，同时从体内释放气功波毁灭目标。贝吉塔曾使用此招将那巴打成灰烬。】
　　【斜杠挥杆：放出像火焰一样的能源波。贝吉塔对悟空使用过。】
　　就这两个了，毕竟刷怪能够刷到招式的几率还是很小的。
　　有点可惜没刷出来伽力炮，孙悟空的龟派气功波都有了，贝吉塔的伽力炮怎么能没有？
　　准备工作到这里算是结束了，带上吃的喝的补充状态的食物，青叶开始满地图的寻找有可能出现的BOSS。
　　第一天……
　　没有收获，弄死了一只小黑。
　　第二天……
　　没有收获，弄死了两只小黑。
　　第三天……
　　没有收获，弄死了五只小黑。
　　第四天……
　　小黑数量莫名其妙多了起来，被青叶弄死了十只。
　　第五天，青叶来到一个村庄。
　　这个村庄没有任何村民，或者说都死了，包括铁傀儡。
　　青叶没有看到尸体，只看到了村民的衣服落在地上。
　　这一幕让他想起了动画中的一幕。
　　“沙鲁是不是就在这附近？”
　　青叶激动了，立刻开始寻找沙鲁的踪迹。
　　功夫不负有心人，他终于找到了已经完全体的沙鲁。
　　“好好好，不是完全体我还不杀呢！”
　　不说别的招式，界王拳什么的。
　　青叶现在会变超二。
　　完全体的沙鲁实力也就比全功率超一强一些，根本没办法与超二相提并论，因此他很快就将沙鲁给拿下了。
　　沙鲁的死亡，给他掉下了一个招式与一个变身。
　　【魔闪光：威力次于龟派气功波。比克的绝招之一，是比克教给悟饭的。两手重叠举在头上聚集能量，然后发射出去。威力随着使用者增强而增强。】
　　哟，这不是比克儿子悟饭用的招式么。
　　孙悟空：？？？
　　【超级赛亚人二·巅峰：此超级赛亚人二是经过开发的特殊超级赛亚人二，由特兰克斯变身而成。】
　　这个变身让青叶眼前一亮。
　　特兰克斯的超二啊！
　　完美！
　　比起超级赛亚人三，他无疑更喜欢这个超二。
　　超级赛亚人三如果是在现实世界，消耗的气以及体力太重了，根本就坚持不了多久，要不是因为这一点，当年孙悟空对战布欧就不用想那么多了，而这个特兰克斯的特殊超二则完全没有这种顾虑，而且战力也比肩超三！
　　这下，青叶对于自身实力的自信，他再次踏上了开始寻找BOSS的路途。
　　有这种超级赛亚人二，再加上界王拳，对一个布欧那自然是轻轻松松的，可惜杀了这个布欧之后，只掉了一个伽力炮，让青叶忍不住有些无奈。
　　还以为会掉接下来的变身呢。
　　不过，他在打布欧的时候，发现旁边好像有其他小BOSS在啊……
　　青叶将目光投向一边的小山。
　　放出布欧的魔法师巴比迪正在那瑟瑟发抖。
　　.................................
 064：小百合背后编排，傲气的龙卷，光头能解决，我更能解决
     　　................................
　　处理一个巴比迪还是很简单的。
　　巴比迪这货的强度实际上很一般，连比克都可以轻易杀死他，更别说如今的青叶了。
　　跑都没地方跑，直接就被青叶单手拿捏。
　　不过，这货爆出来的东西却让青叶很惊喜。
　　首先就是一些乱七八糟的魔法，然后就是一张超级赛亚人之神体验卡。
　　超级赛亚人之神的体验卡虽然说不如自在极意功体验卡，但好歹也是能够三拳就打爆一个宇宙的单体宇宙水准战力，这东西又是一张保命神器.
　　后面找了半天，青叶无论如何都找不到BOSS了。
　　不知道是没有刷出来还是他没有触发条件，不过倒是遇到了个NPC，在杀了巴比迪之后出来的，是界王神辛。
　　他有点想把界王神宰了看看会不会爆那种随心所欲的瞬间移动。
　　而后来，青叶也确实这么做了。
　　他本来是准备先暂时留着界王神一条狗命的，但中间有段时间这小子瞬间移动走了，让他找了半天才找到。
　　这可就不好玩了。
　　青叶本来想的是，既然你在这，我记下坐标，下次还能用指令来找你。
　　你现在能走，那还能留你？
　　所以他三下五除二就给界王神弄死了。
　　倒    “705u.com-读书会首发”霉的是界王神什么勾八东西都没掉，倒是他的跟班掉了治愈他人的能力出来。
　　这也是个好东西，因此青叶没有觉得亏了，只要有那就是赚。
　　接下来他又找了半天，结果击杀一无所获，他也只能回到了现实世界。
　　现实世界，此时已经来到了白天。
　　早晨时分。
　　“青，你今天要去上学吗？”
　　穹有些疑惑。
　　“嗯。”
　　青叶吃了口早餐，说道：“太久没去了，上一段时间，给校长那老头子一点面子。”
　　那老头能有什么面子？
　　实际上是因为昨天才刚刚和英梨梨有了那种事情，今天如果不去见一见英梨梨的话，恐怕会让人家心生嫌隙。
　　女孩子都是这样的，爱想得多。
　　今天也是康娜入学的日子，穹和托尔给她打扮的就像是一个纯纯的小学生。
　　红书包，小红鞋，再加上衣服，嗯，很完美。
　　“康娜真是太可爱了。”
　　穹都忍不住感慨，简直萌的能把人的心都给萌化掉。
　　“可爱吗？”
　　康娜还学着自己最近这几天看的电视剧里的小动作。
　　托尔一把抱住康娜，呜呜呜的说道：“太可爱了，太可爱了，康娜，你简直太适合这一身了！”
　　“喂喂喂。”
　　青叶在一旁笑道：“时间快到了，你们也不想康娜第一天上学就迟到吧？”
　　“对对对，第一天就迟到可不好！”
　　托尔赶紧一把抱起了康娜，疯狂的往外跑。
　　“慢点慢点，太快了！穹跟不上！”
　　几人在校门口分道扬镳。
　　托尔带着康娜，需要去小学分校区，而青叶和穹则是在高中区。
　　“穹，需要我送你去吗？”
　　穹抿了抿嘴，轻轻摇头：“不……不需要，我自己试试看。”
　　有一说一，她自从上学之后，要么是青叶送，要么是托尔送，还真没自己走过，也是时候试一下了。
　　“可以。”
　　青叶点点头，在学校里应该也不会出现危险，而且有危险他第一时间也能够得知，因此他还是很放心的。
　　.........
　　.........
　　来到班级里。
　　对于青叶又来上课这一回事，大伙都很震惊。
　　什么事情能让青叶连续两天都来上学？
　　“青叶~”
　　这时，英梨梨靠了过来，她神情带着些许古怪：“你对我妈妈做了什么，为什么我妈妈昨天晚上一直在说你人品不行，让我离你远点？”
　　“……”
　　青叶只感觉空中有一只代表着无语的乌鸦飘过：“我哪里知道，改天有空问问小百合。”
　　这小百合看来是昨天晚上没有教训够啊，就收了个利息而已，竟然还敢在背后编排自己。
　　哼哼……
　　正在家里百无聊赖，想着昨天晚上发生的那些事情的泽村小百合忽然感觉自己的身体颤抖了一下，莫名其妙感觉自己周围升起了一股寒气，好像是被什么东西给盯上了。
　　她根本不知道，自己最疼爱的女儿已经当了叛徒，将自己卖给了青叶。
　　.......
　　.......
　　“哼。”
　　英梨梨翻了个白眼说道：“我当然问过了，可是妈妈一直都不说，你们两个到底发生了什么事情？”
　　她狐疑的眼神看着青叶。
　　“当然没有。”
　　青叶扯起谎来那叫一个面不改色：“我能和你妈妈发生什么事情？”
　　“算了吧，我妈妈很明显不喜欢你。”
　　说起这个，英梨梨就有些担忧：“如果我妈妈反对我们的话怎么办？”
　　原来你是担心这个啊……
　　青叶忍不住笑道：“反对我们什么？”
　　“什么反对什么？”
　　英梨梨先是愣了一下，然后瞪了青叶一眼，脸有点红红的说道：“我……我们都那样了，难道你不想让妈妈支持我们吗？”
　　“哪样了？”
　　青叶接着装傻，可看着英梨梨一副又要气到哭起来的样子，顿时尴尬的咳嗽一声，只能认怂。
　　没办法，调侃归调侃，穿上裤子不认人这种事情他的确做不出来。
　　“哼，我现在肯定比霞之丘诗羽强了！”
　　英梨梨轻哼一声，很是骄傲，至少她超过了霞之丘诗羽那个女人。
　　“那可没有。”
　　青叶诡异的笑了笑。
　　“嗯？”
　　英梨梨微微一怔，然后瞪大了眼，话语不可思议中带着一丝紧张：“难……难道……你们已经做过那种事情了？！”
　　“那倒没有。”
　　青叶摇了摇头：“只是你做过的事情她也做过，而且更早。”
　　“这……这个肥女人！”
　　英梨梨气的牙痒痒，咬牙切齿，本以为自己已经超过了霞之丘诗羽，没想到竟然这么出乎意料：“明明平时表现得一本正经，背地里却……！！”
　　嗯？
　　青叶奇怪的看着英梨梨，霞之丘诗羽什么时候一本正经过了？
　　哦，他误会了。
　　霞之丘诗羽也就只有在他面前会一直勾引他，平时在外面表现得确实非常的一本正经，颇有一股高岭之花的感觉，清冷风校花属于是。
　　不过，他还以为英梨梨应该知道的才对，毕竟两女老是针锋相对。
　　这时候青叶才反应过来，自己忽视了霞之丘诗羽对他做的那些事情，都是背着英梨梨的，英梨梨根本没看到。
　　因为英梨梨的性格就是傲娇，稍微点一点就能够让她急眼，但急眼归急眼，如果太过了也会触底反弹的，让英梨梨亲眼目睹霞之丘诗羽对青叶做什么事情，怕是会分分钟触底反弹。
　　有点毛骨悚然了，霞之丘诗羽竟然把英梨梨拿捏的这么狠！
　　果然，女人之间的心计啊，只能说很多青叶都没注意到的小细节，人家就是能注意到。
　　怪不得原著里的分支有霞之丘诗羽是女主的番外，却没有英梨梨的。
　　.........
　　.........
　　上课铃响，英梨梨只能回到自己的位置上。
　　她漫不经心的上着课，咬着手指甲，心里的思想却不知道飘飞到了哪里去。
　　“不行，我必须要超过霞之丘诗羽那个肥女人……”
　　“但是，都做了那种事情了，还要怎么超过，难道要我……”
　　英梨梨耳根红红的，骂自己真是个坏女人. ....   
　　不过……
　　好像也不是不行。
　　青叶不知道自己随口一句话竟然让英梨梨起了好胜心。
　　知道了他也只会笑，如果是这种‘良性竞争’的话，随便她俩怎么争，反正最后受益的都是他这个男人。
　　上课时间注定是无聊的，青叶打开万界聊天群看了一眼。
　　没想到万界聊天群现在竟然聊的热火朝天，他都看到了不少@他的信息。
　　他翻了翻聊天记录，发现竟然是有一段时间没有冒泡的龙卷，一出现就发布了一个任务。
　　“有点意思啊，竟然是波罗斯入侵了吗？”
　　青叶颇感兴趣的翻着聊天记录。
　　战栗的龙卷：“@苏巧巧，我这里有个危机，在剧情里是否有过，能否解决？”
　　苏巧巧：“什么危机？”
　　战栗的龙卷：“似乎是什么所谓的宇宙战舰想要入侵地球，也不知道是因为什么，我能解决吗？”
　　苏巧巧：“哦，波罗斯啊，有印象，那家伙是个宇宙霸主，在剧情里，放一百万个心吧，你打不过。”
　　战栗的龙卷：“！！！！”
　　什么东西？
　　我打不过？
　　然后放一百万个心？
　　龙卷瞬间就被激起了胜负心，根本不顾苏巧巧的解释，直接开启直播，朝着宇宙战舰那边飞去。
　　苏巧巧：“喂喂喂，你别急啊龙卷，波罗斯有别人能解决，那个光头知道不，他肯定能解决这个问题的，你老老实实的在旁边看着行不行？”
　　战栗的龙卷：“呵呵，就那个B级的光头吗？那家伙一点礼貌都不懂，而且我看他弱的要死，如果他都能够解决，那么我肯定也能够解决。”
　　苏巧巧：“晕了！这么久没有冒泡，现在一出现就开始闹腾！”
　　聊天记录翻到这里，青叶都忍不住笑了。
　　龙卷的性格有的时候确实很让人头疼，多少也是带点傲娇在里面的，不过和英梨梨那种傲娇中娇更多一些的情况比起来，龙卷的傲娇里面傲气更多。
　　苏巧巧不应该这么说的，这么说只会让龙卷的胜负欲更加浓厚。
　　在她的视角看来，埼玉只不过是一个B级英雄，一点礼貌也没有。
　　而自己可是堂堂S级第二的英雄，实力强大。
　　她都不能4.3解决的问题，这个光头就能解决？
　　按照常理来说，光头能解决的问题，她也能够解决才对！
　　闹麻了！
　　龙卷也不顾苏巧巧的阻拦，就算苏巧巧发了MP4，也根本看都不看一眼，直接朝着宇宙战舰中心就飞去了。
　　她第一时间就看到了波罗斯。
　　没办法，那头刺猬头实在是太吸引人的目光了，还有那个王座。
　　都坐在王座上了，不是宇宙霸主和这个战舰的主人，那是什么？
　　“听说你就是宇宙霸主？”
　　龙卷双手抱胸，傲然的说道。
　　结果那自然是……
　　非常的凄惨。
　　穿着铠甲的波罗斯，她完全可以应对
　　在这种情况下，龙卷都忍不住笑了：“宇宙霸主？也不过如此！”
　　苏巧巧：“我的天啊，视频都给你发出来了，你不看的吗龙卷？”
　　不要碧莲：“看完视频了，有点不忍心接着看下去了。”
　　赛少：“这个女的，给人一种愚蠢的感觉。”
　　然后，在直播间大伙的众目睽睽之下。
　　波罗斯脱掉了身上的铠甲。
　　从那一刻开始，战局逆转。
　　面对龙卷周围的莹绿色保护罩。
　　他直接一拳轰碎！
　　砰！
　　.................................
 065：赤瞳世界大的要来了！董香服用RC细胞净化药剂
     　　................................
　　刚开始还显得无比狂傲的龙卷。
　　在见识到波罗斯那恐怖实力之后，再也压制不住心中的震惊与骇然。
　　然而，此刻不管是再有多么大的情绪波动，也改变不了自己被波罗斯开始暴打的情况。
　　作为S级第二的英雄，连波罗斯的一个小小的能量炮都很难抵抗。
　　........
　　........
　　苏巧巧：“没眼看，没眼看啊！”.
　　不要碧莲：“这也太惨了吧，自信满满的去，结果被暴打了，简直呃呃了。”
　　忍姐姐：“看到没有，这个就是太过高傲的后果，群里的大家一定不要学习哦~”
　　不过，说归说，讨论归讨论。
　　最后群里的大家还是回归到了要如何去救她。
　　他们第一时间想到的当然就是青叶。
　　这个群里，青叶实力最强嘛。
　　波罗斯的实力在群里真的算得上是很强很强了，看视频里最强的一击连地球都能整个毁灭掉。
　　群里的人，除了青叶和赛罗以外。
　　换谁都处理不了波罗斯。
　　这就是为什么青叶一点开万界聊天群就发现一堆人@他的原因。
　　但是当时他正沉浸在龙珠mod里，完全忽视，或者说根本就收不到万界聊天群的消息。
　　所以，@了半天，他都没有出现。
　　龙卷这时候也屈服了，自己发布了一个求救的任务。
　　——没错，她依旧没看视频，所以还是不相信埼玉那家伙能够打死波罗斯。
　　这是她最后的倔强。
　　总而言之，青叶出不了手，那唯一能出手的就是赛罗了。
　　赛罗要对付波罗斯，那自然是轻轻松松的。
　　只不过这17个时候他还在对付怪兽，弄死了怪兽之后才赶到，那时候龙卷已经被打的半死不活了。
　　一发又一发能量炮，波罗斯都不用动手，她根本没有还手之力。
　　好在最后一发能量炮要轰在她身上的时候，赛罗终于出现了。
　　他反手就是一巴掌把能量炮拍飞。
　　波罗斯还以为赛罗就是预言当中的那个人，所以兴致冲冲的开始战斗，结果也很明显，赛罗一拳直接给波罗斯锤死。
　　【叮——任务完成】
　　【任务完成者】：赛兔子
　　【任务奖励】：36点积分
　　【叮，‘赛兔子’改变世界剧情，奖励：500000】
　　不费吹灰之力，改变世界剧情，让波罗斯不死在埼玉手中，赛罗获得了五十万点积分。
　　龙卷在这件事情之后直接就潜水了，不敢冒泡，应该是觉得丢脸。
　　不过，视频的观看人数+1。
　　......
　　......
　　现在，万界聊天群里的众人正在讨论有关于积分的事情。
　　不要碧莲：“实力越强，获得积分的机会有越多啊，像咱们这种小菜鸡，想要弄点积分要死要活的，人家青叶和赛少，分分钟就是上亿或者几百万，呜呜呜呜。”
　　苏巧巧：“唉，正常啦，不管在哪个世界都是这样的，有钱的人越有钱，不过那些世界是剥削，我们这是纯属没有机会，手里有点积分的还都是从人家那边蹭来的，有什么好抱怨？”
　　忍姐姐：“说的是呢，没有毛病。”
　　方块人：“所以才说你们要努力变强啊，只有努力变强了，才能够有更多的积分获得更多的积分。”
　　苏巧巧：“妈耶，青叶，你终于出来了。”
　　方块人：“昨晚在mod世界里呢，根本就没注意到你们@我了。”
　　苏巧巧：“我还以为出什么事了呢。”
　　方块人：“综漫日常能出什么事，你们才是，我才半天没怎么看聊天群，就闹出这么大的幺蛾子，龙卷那家伙真的是。（摇头）”
　　战栗的龙卷：“……”
　　怎么才刚刚点开万界聊天群想要看看就见到在说我？
　　行，行，行，我接着潜水好吧，你们牛逼！
　　......
　　......
　　女王陛下：“@方块人，青叶君，刚好你出现了，马莱那边好像已经知道了我们帕拉迪岛里发生的事情，我现在应该怎么办？”
　　方块人：“哦？马莱那边知道帕拉迪岛里的情况了？”
　　不应该啊。
　　不对。
　　有个人。
　　方块人：“赫里斯塔，你去看看阿尼是不是溜了？”
　　女王陛下：“！！！”
　　不多时。
　　女王陛下：“没错，阿尼不见了！”
　　女王陛下：“可恶，没想到阿尼竟然趁着我们不注意，直接就跑了！”
　　方块人：“看来当初给她机会，她是完全不当一回事啊。”
　　苏巧巧：“我一直都和赫里斯塔说阿尼是个性格很恶劣的女人，你们不信吧，还想要策反她，怎么可能呢。”
　　当年阿尼变身成女巨人，把调查兵团的人当成溜溜球的画面。
　　可给她震撼到了。
　　女王陛下：“我倒是觉得阿尼好像还行吧？当时挺老实的。”
　　苏巧巧：“赫里斯塔，别被阿尼表面的颜值给欺骗了，这个女的可变态得很！”
　　不要碧莲：“有多变态啊？”
　　钉崎野蔷薇：“有你啥事啊？你老老实实跟着你大哥一起搅基就完事了！”
　　不要碧莲：“？？？？滚啊！”
　　不过，这段时间一直被说，搞得张楚蓝看布兰德都感觉有点不对劲了。
　　越看越顺眼是什么意思呢，难道他的性取向真的有问题？
　　呸，不行不行！
　　乱想什么呢！
　　.......
　　.......
　　方块人：“话倒不是这么说，不过阿尼确实没办法策反，她老爹还在马莱呢，没办法策反到帕拉迪岛这边的，我的意思就是让她老实点儿，没想到直接找机会逃了。”
　　方块人：“不过逃就逃了吧，赫里斯塔，你现在积分攒多少了，够买无副作用的巨人之力了吗？”
　　女王陛下：“还差一点呢。”
　　赛兔子：“巨人之力？就是能够变身巨人的那个吧，我记得当初我进群的时候这位女王陛下得知我是光之巨人，还吓了一大跳。”
　　女王陛下：“略……抱歉抱歉，实在是对巨人这两个字太敏感了。”
　　赛兔子：“哈哈哈哈，放心吧，我不在乎这个东西，误会解开就好了。”
　　方块人：“没想到你们当时还闹出过这个误会，我那时候好像也在mod世界里，没有看到。”
　　方块人：“总而言之，马莱那边暂时还不知道不战之誓这种东西，十有八九是不敢强攻的，就算要来犯也是取巧，尽量小心点，然后攒积分买无副作用的巨人之力就行了。”
　　实际上万界聊天群里是有无副作用的始祖巨人之力的。
　　但青叶就不推荐赫里斯塔购买。
　　因为始祖巨人之力太贵了，比九大巨人之力加起来还要贵上个两三倍。
　　有那个积分，买什么不好，非买个始祖巨人之力？
　　始祖巨人之力，也就对艾尔迪亚人特攻，对艾尔迪亚人来说几乎就是神明，想做什么就做什么。
　　可这是万界聊天群，大伙都来自于不同的世界。
　　弄个始祖巨人之力，可以说鸡毛用都没有，其实就相当于九大智慧巨人的力量加在一起呢。
　　在战斗力方面，还不如直接一起把九大巨人之力给打包了，还便宜，对外的战斗力也和始祖巨人之力半斤八两。
　　
　　再说了，有那积分，谁去买九大智慧巨人之力啊，买点其他能力不香吗，一个无副作用的智慧巨人之力要800，9个就是7200点积分。
　　7200点积分，都能直接把五条悟的整套技能全部拿下了。
　　这九大巨人加一起也不够五条悟一个苍打的啊。
　　因此青叶不管从哪个角度看都更推荐把艾伦当成工具人，然后随便兑换个无副作用的只会巨人之力，免得寿命受损就完了。
　　方块人：“不过如果你实在是想要快点买的话，我可以借给你一些积分，这些积分这么多，用不完，实在是用不完。”
　　苏巧巧：“什么顶级凡尔赛，我们的积分都是不够用，到你这就成用不完了！”
　　女王陛下：“那……还是算了吧，我要用自己的力量攒够积分。（摇头）如果遇到了危险，我会向大家求助，但这种事情，我更想要自己来。”
　　兔子：“不愧是赫里斯塔，换成我的话，就肯定借了。”
　　雾岛董香羡慕且心动。
　　她和赫里斯塔的状况不一样。
　　赫里斯塔是暂时还没有巨人之力，所以可以拖着兑换无副作用的。
　　而她一直都是喰种。
　　当了这么久的喰种，一吃人类食物就想要呕吐。
　　她不知道因此受了多少折磨，多少朋友都因为这点，她无法与他们真心相处。
　　群里当然也有无副作用的RC细胞，也就是喰种的力量来源，但她兑换不起。
　　没办法，没有参加过任务，没有改变过世界剧情，积分来源只有每天的签到，还要很长一段时间才能够买得起几百积分的东西。
　　方块人：“你想要的话我可以借给你啊。”
　　兔子：“真的吗？！”
　　方块人：“当然是真的了，万界聊天群里的大家就是要互帮互助嘛。”
　　兔子：“感谢！实在是太感谢了！”
　　【叮，‘方块人’发送了一个专属红包】
　　兔子：“这！太多了，1000点积分，太多了，我根本用不上！！”
　　方块人：“没关系，先用着，用不上了再还给我也是一样的。”
　　兔子：“已经不知道用什么言语来感谢您了……”
　　方块人：“哈哈哈哈哈，不需要感谢，有借有还即可。”
　　青叶能理解雾岛董香。
　　他也可怜对方。
　　但可怜归可怜，积分还是得还。
　　不是他看得起这1000点积分，主要是他不想让万界聊天群里的群友们太过于依靠他。
　　兔子：“当然！当然！我绝对会还的，一定会！！”
　　这个群里也没人敢欠着青叶的债不还啊。
　　雾岛董香实在是太想要吃人类的食物，太想要过正常人类的生活了，所以才会这么迫不及待。
　　在拿到积分的第一时间，她就前往群商城兑换了一瓶‘RC细胞净化药剂’。
　　原本没有RC细胞的正常人，如果想要变成喰种的话，可以买无副作用版本的RC细胞，而作为本067身就是喰种的雾岛董香，自然不缺RC细胞，要的就是净化这个功能！
　　看着眼前小瓶子里纯净的莹绿色药水。
　　雾岛董香十分紧张的喝了下去。
　　没有任何变化。
　　她捏紧了拳头，来到冰箱前面。
　　为了不让朋友们起疑心，她经常在冰箱里放一些正常人类的食物。
　　比如这个。
　　最普通的一块面包。
　　她拿起面包，双唇颤抖，轻轻一口咬下。
　　“这种味道……”
　　那种想要呕吐以及胃部极其难受的感觉没有出现。
　　不同于人肉的味道在舌尖绽放。
　　雾岛董香整个人都呆滞在原地，眼角缓缓落下两行泪珠。
　　没有人能理解一名从小吃人肉吃到大，无比渴望正常人类食物，正常人类生活的喰种，在吃到一块最最最普通的面包时候的情感……
　　.......
　　.......
　　兔子：“谢谢，谢谢，太谢谢您了，我是第一次吃到人类的食物，太美好了……”
　　苏巧巧：“唉，有些喰种啊，真的是可怜。”
　　钉崎野蔷薇：“感慨，我们平时吃的喝的都没觉得有什么，说不定在别人眼里是山珍海味，美味佳肴呢。”
　　忍姐姐：“你们说，鬼有没有可能也是这样的呢？”
　　她有点想为姐姐曾经的梦想做些什么。
　　现在看到雾岛董香这个和恶鬼一样是吃人的种族，竟然会有这种感觉。
　　也升起了一种莫名的感触。
　　方块人：“可别，鬼可能刚开始有些是好的，但鬼舞辻无惨的血会影响他们的，能活下来的鬼都是坏胚子，我相信你也见识过。“
　　忍姐姐：“好吧~我懂了~看来对于恶鬼，还是只能全部杀死啊。”
　　方块人：“妥，你能明白就好。”
　　不要碧莲：“青叶大佬身为咱们万界聊天群的首富，这格局确实是不一样啊，牛逼。”
　　钉崎野蔷薇：“那必须牛逼啊，换成你别说1000点了，10点积分估计都抠抠搜搜的吧。”
　　不要碧莲：“胡说！”
　　钉崎野蔷薇：“呵呵~”
　　不要碧莲：“你！！！”
　　不要碧莲：“等着吧，我告诉你，接下来，斩赤红之瞳世界打的要来了！看我狠狠捞一笔，到时候我直接在群里发一个100积分的红包！”
　　方块人：“哦？什么大的？”
　　.................................
 066：艾斯德斯要见青叶一面，不见不打仗！
     　　................................
　　说起来，青叶他们都有一段时间没有去关注过斩赤红之瞳世界了。
　　毕竟如果出现什么问题的话。
　　张楚蓝和赤瞳都可以第一时间就在群里说出来。
　　也没有必要特别去关心。
　　不要碧莲：“咱们已经要和革命军干起来了，不信你问赤瞳。”
　　一斩必杀：“嗯，已经要开战了。”
　　方块人：“哟，发展的那么快？”
　　不要碧莲：“主要是娜洁希坦回来了……”.
　　娜洁希坦再讨厌人，行动力与执行力确实是可以的。
　　那天青叶他们离开之后，她就直奔边境几个已经被革命军拿下的小城市里面，有些类似于微服私访。
　　路途遥远，那就日夜兼程，以最快的速度，让革命军都无法反应过来的速度，直奔边境小城。
　　结果，所看到的事情，无不让娜洁希坦感到心惊肉跳，与难以言喻的愤怒。
　　革命军！
　　在这些城市里。
　　异族完全凌驾于原本那些帝国的人之上。
　　对比起异族，这些人完全就是牛马。
　　随意打骂，随意侮辱。
　　哪怕有矛盾，问题出在异族那边，可城主那边依旧只会偏袒异族，或是给个不痛不痒的惩罚，又或者直接干脆管都不管。
　　为什么？
　　因为城主也是异族！
　　整个权利中枢都由异族掌控，他们怎么可能会让自己人吃亏？
　　所谓的融合，根本就是说笑。
　　最后，那些异族会一起从各种地方刁难那位因为矛盾闹到上面的帝国人，甚至有可能直接身死。
　　这些都是娜洁希坦以一个普通人的身份住在小城当中所探知到的讯息。
　　人人平等在这个时代肯定是不可能的，但也不能夸张到这种地步吧，否则就以异族的残忍来看，真的让他们推翻了目前的政权，对于平民来说，甚至有可能比大臣统治的帝国还要残酷。
　　这让娜洁希坦已经对青叶心服口服，有些东西她确实想的不够周到。
　　“革命军不行，那我就自己来！”
　　娜洁希坦下定决心。
　　但是，光是夜袭这个小队的反抗，肯定不够，想都不用想。
　　政权并不是说十几个人实力够强就可以建立的
　　她去找了很多与她志同道合的人，悄悄商讨此事。
　　里面有不少中高层都和之前的娜洁希坦一样，被清楚真相的高层所欺骗而来。
　　这些人在知道这个事情之后自然先是不信，毕竟没有任何证据，光靠着娜洁希坦就想要反叛革命军？怎么可能。
　　然后娜洁希坦亲自带着他们去了实地考察，这些人在心中才升起一股难以言喻的愤怒。
　　这狗日的革命军！
　　很快，他们就陆陆续续拉起了一大批人。
　　至于下面的军队，那就更不用说了，目前帝国人还是占了很多的，这些帝国的人知道他们为之奋斗的未来竟然是这样，那肯定想都不用想，只有一个字，反！
　　突如其来的大规模反叛打了革命军一个猝不及防，直接就被攻打下了一个城镇当做他们这个军队的据点。
　　革命军得知这个消息之后，有些不可置信，但面对内部反叛，他们要做的第一件事就是平叛。
　　现在尼玛革命军就是要狠狠地干他们夜袭军，连帝国那边暂时都不管了，先给你这个敢反叛的夜袭军搞死先。
　　现在已经兵临城下了。
　　他们夜袭整个小队都在往那里赶去。
　　......
　　......
　　苏巧巧：“好家伙，这才多久啊，竟然就出了这么多事情！我都不敢想你小子到底在这里面赚了多少积分了～々 ！”
　　忍姐姐：“怪不得碧莲说大的要来了，这是战争啊。”
　　不要碧莲：“战场之上，本身就是瞬息万变的嘛，谁让你走的那么早呢，和我一样留在这里不行么。”
　　苏巧巧：“滚啊，谁和你这个大学生一样，我在武道学院就读的，能走多久，参加个任务了不得了，除非实力达到一定地步之后才是想去就去，想不去就不去。”
　　钉崎野蔷薇：“话说过来，夜袭军就是你们现在暂时的名字吧，面对革命军的话感觉怎么样？有没有胜算？”
　　兔子：“胜算大概不高吧，毕竟只拿下了一个阵地，很多底层士兵恐怕都被革命军蒙在鼓里，现在十有八九给夜袭军泼了脏水。”
　　不要碧莲：“董香说的没错，这帮吊毛给我们泼脏水，说我们是想要搞掉革命军和帝国，重新建立一个帝国，还说夜袭是因为他们权利给的不够才反叛的，很多帝国反叛到革命军的帝国士兵都信以为真，一个个都巴不得给我们夜袭军扒皮抽筋呢。”
　　不要碧莲：“战况不容乐观啊。”
　　方块人：“所以要么说舆论战在战争当中也很重要呢，天底下多少人是因为舆论战输了，导致输了民心，然后好好的牌打得稀烂，一路溃败到底的，就看谁先占据道德制高点了。”
　　方块人：“不过，现在夜袭有艾斯德斯这个大杀器在，面对革命军应该也不会捉襟见肘吧？”
　　艾斯德斯在斩赤红之瞳当中的实力是毋庸置疑的。
　　不仅仅面对单个敌人，实力非常恐怖。
　　面对一整个大军，她也有相对应的群体技能。
　　经常一个人，就足以对抗一个大军。
　　这才是为什么艾斯德斯被视为最大威胁的原因，否则对单能力再强，也只能和夜袭一样去暗杀这个暗杀那个，玩斩首行动，无法对整个战场上的战局产生有效影响。
　　不要碧莲：“的确是这样，艾斯德斯现在光明正大的跟着夜袭军，这也是为什么兵临城下了革命军还不敢上，在那里迟疑的缘故。”
　　不要碧莲：“就……就是……在大战之前，艾斯德斯说要见你一面，否则的话，她是不会出战的。”
　　钉崎野蔷薇：“……”
　　苏巧巧：“……”
　　忍姐姐：“……”
　　女王陛下：“……”
　　苏巧巧：“有点让人绷不住了属于是。”
　　钉崎野蔷薇：“你们说艾斯德斯是不是真的爱上了咱们青叶大佬？”
　　苏巧巧：“很正常的啦，艾斯德斯是这样的啦，一见钟情之后就忘不掉了，现在估计满脑子都是青叶吧。”
　　苏巧巧：“看来咱们青叶要施展美男计了啊。（滑稽）”
　　方块人：“什么鬼美男计啊……怪得很。”
　　青叶瞪着一双死鱼眼。
　　他没想到艾斯德斯在出战前的愿望竟然是见他一面。
　　其实也不是特别那啥的愿望。
　　毕竟人家当初加入夜袭就是因为青叶。
　　而青叶自从那之后就再也没有去过斩赤红之瞳世界。
　　艾斯德斯会有这种愿望也正常。
　　一斩必杀：“艾斯德斯最近老是在说青叶，我听得耳朵都要起茧了。”
　　不要碧莲：“@方块人，青叶大佬，能来一趟吗？”
　　方块人：“行吧，看在赤瞳的面子上。”
　　青叶想了想。
　　也确实不能直接拒将艾斯德斯丢到一边去。
　　人家的愿望也只是见上一面而已，他还能拒绝不成？
　　那不真成渣男了吗？
　　而且，艾斯德斯也真是个超级恋爱脑。
　　明明平时都巴不得天天都在打仗。
　　现在要打仗了，可以开干了。
　　却要罢工，不见到青叶就不打。
　　好家伙，青叶这下大于打仗了。
　　他嘀嘀咕咕，都不知道自己是该哭还是该笑。
　　被一个女的这么惦记，还是个美女……就是这个美女变态了点……
　　一斩必杀：“谢谢。”
　　......
　　......
　　【叮——发布任务】
　　【任务发布者】：不要碧莲
　　【任务内容】：见上艾斯德斯一面
　　【任务奖励】：10
　　【任务限制为单人，接取任务后，可直接前往群成员‘不要碧莲’目前所在世界】
　　钉崎野蔷薇：“？”
　　苏巧巧：“？”
　　忍姐姐：“？”
　　女王陛下：“？”
　　兔子：“？”
　　苏巧巧：“没绷住啊家人们，你这真是不是一般的抠门，10点积分？”
　　钉崎野蔷薇：“10点积分够干什么的啊？”
　　忍姐姐：“．「 青叶君可能走几步路都不止这10点积分吧。”
　　不要碧莲：“咳咳，咳咳咳……”
　　张楚蓝被大伙说的都脸红了起来。
　　真不是他小气，只是随便点了两个按钮而已，没想到10点积分就这么发出去了。
　　不要碧莲：“别骂了别骂了，我这就取消了再发一次！”
　　【叮——发布任务】
　　【任务发布者】：不要碧莲
　　【任务内容】：见上艾斯德斯一面
　　【任务奖励】：200
　　【任务限制为单人，接取任务后，可直接前往群成员‘不要碧莲’目前所在世界】
　　这下算是出血了，200点积分对于现在的他们来说可不算少，也就青叶和赛罗能随随便便拿出来。
　　苏巧巧：“哟，没想到还真加上了，这还不错。”
　　钉崎野蔷薇：“抠门仔这下大出血咯，美滋滋。”
　　方块人：“你们这……”
　　青叶有些哭笑不得。
　　乱起哄。
　　他本身这次去就不是为了张楚蓝，只是去见艾斯德斯而已。
　　现在群里没有世界穿梭的功能，张楚蓝还算是帮了他一把呢。
　　不过他见过艾斯德斯之后，艾斯德斯就会帮助夜袭，张楚蓝也能趁此机会赚上点改变世界剧情的积分。
　　严格意义上来说，这两个算是抵消了，谁也不欠谁的，没想到因为大伙一起哄，张楚蓝不好意思，搞成了现在这样。
　　不要碧莲：“青叶大佬，别说了，我知道你的想法，但你能够来这边已经算得上是对我的帮助了，我也就直说了吧，这100点积分之后改变世界剧情肯定能赚的回来，你也不用推脱啦。”
　　方块人：“行吧。”
　　.......
　　........(的王赵)..
　　下课铃声刚好在这时候想起。
　　青叶和老师打了个招呼，下午的课程他不会参加了。
　　“喂喂，青叶，你不会又要走吧？”
　　走廊上，英梨梨突然出现在青叶面前，双手叉腰，挡在他前面。
　　“你还不是我女朋友呢，怎么就成管家婆了？”
　　青叶忍不住调笑道。
　　“什么？你不要乱说！”
　　英梨梨脸噌的一下就红了：“什么管家婆，我只是……只是……”
　　“好了，我知道你关心我，不过我下午有点事情要去处理。”
　　青叶的声音突然温柔了下来，大手按在英梨梨的小脑袋瓜上。
　　英梨梨一瞬间就宕机了，迷迷糊糊的点头，迷迷糊糊的看着青叶离开。
　　她还是第一次看到这么温柔的青叶……
　　刚才的大手好暖啊，离开了还有点失落呢……
　　等等……！
　　不对！
　　英梨梨猛地惊醒。
　　她是想约他一起吃午餐的啊！！
　　可恶！让他跑了飞！
　　.......
　　.......
　　青叶在寻找哪里可以消失的时候，却碰上了霞之丘诗羽。
　　好家伙，你和英梨梨是约好了的吧？
　　“青叶君，你还真是个始乱终弃的男人呢。”
　　在青叶那满头问号的表情当中，霞之丘诗羽一脸幽怨的看着他。
　　.................................
 067：见一面而已，来寝宫做什么？
     　　................................
　　擦。
　　青叶突然反应过来。
　　自从那天之后，自己好像就没有怎么联系过霞之丘诗羽了。
　　至于让霞之丘诗羽联系他……
　　好歹是个女孩子，刚刚和青叶做了那种事情，再怎么样都应该是青叶联系她才对。
　　完犊子这不是？
　　闹麻了。
　　怪不得霞之丘诗羽这么幽怨。
　　众所周知，女孩子在做了那种事情之后的心思会很敏感且脆弱.
　　虽然说她和青叶还没有到负距离的地步。
　　但实际上也差不多了。
　　这段时间估计十有八九一直守在手机面前等待着青叶的电话吧。
　　现在见到青叶，没有上来就给他一巴掌，或者不理他，那都算是不错的超级好女人了。
　　搞得青叶有些尴尬。
　　“咳……咳咳……抱歉抱歉……”
　　青叶也没说自己忘了这回事。
　　他也不是个傻子。
　　要是说自己忘了，霞之丘诗羽就算再喜欢她也恐怕会当场翻脸。
　　这不纯始乱终弃么。
　　“道歉有什么用，理由呢？”
　　霞之丘诗羽眯起了眼。
　　“阿，理由啊，肯定有啊，这段时间实在是很忙，我等会儿也要离开这里一趟呢。”
　　青叶得反应很到位，迅速找了一个借口。
　　话说，如果是这种借口的话，霞之丘诗羽应该能够接受吧？
　　“哦？很忙？”
　　霞之丘诗羽果然被吸引了注意。
　　“对啊。”
　　“先别在这里站着了，很多人都往这边看，我们先去楼顶吧。”
　　青叶看到了霞之丘诗羽手上的两份便当，抓着她的手就来到了楼顶。
　　此时有不少人已经在这里开始吃午餐。
　　他只能找了个偏僻的角落坐下。
　　霞之丘诗羽一边为他打开饭盒，一边说道：“如果说不出一个借口来，我可是会生气的哦，青叶学弟。”
　　“什么借口，这可不是借口。”
　　青叶撒起谎来眼067睛都不眨一下，吃着霞之丘诗羽为他准备的午餐，酝酿了一下说道：“连龙都见过了，诗羽学姐对于其他世界什么的，有没有一些概念？”
　　“世界？”
　　霞之丘诗羽愣了一下。
　　“嗯，我们的世界以外，还有很多很多的世界，这些加在一起，被称之为万界。”
　　青叶点了点头，解释道：“我最近这段时间，就经常去其他世界，那些世界需要我的帮助，所以会显得比较忙。”
　　“哦？”
　　霞之丘诗羽眼前一亮：“那岂不是说，青叶学弟，你在其他世界，是仿佛救世主一样的人？”
　　她看的轻小说那可太多了。
　　青叶只是短短的一句话，就让她想到了一个画面。
　　在这个世界里的普通高中生青叶，却是在其他世界里的勇者、王、救世主、神明……
　　轻小说里的画面感，就没有这么强过。
　　因为主角就在她的面前啊！
　　“这么说也可以。”
　　确实不是不行。
　　因为青叶在那天见过她之后，确实拯救了一个世界嘛。
　　对战海帕杰顿算不，直接救了一个宇宙呢。
　　“能和我说一些那些世界的故事吗？”
　　霞之丘诗羽果然已经完全被转移了注意力。
　　人家可是救世主诶，消失几天算什么，自己作为救世主背后的女人，可不能要求太多。
　　嗯，想要当救世主的女人，就要学会忍受寂寞！
　　青叶不知道自己的诗羽学姐竟然这么中二。
　　自己简短的几句话就让她脑补出了这么多花里胡哨的东西。
　　甚至都开始自顾自的给他找起借口来了。
　　明明要找借口的是他啊喂！
　　至于不相信青叶……
　　连龙这种传说中的东西都出现了。
　　霞之丘诗羽表示。
　　除了这个世界以外，有其他世界……
　　是什么很难理解，很不可相信的事情吗？
　　托尔这只龙，不就是来自于另一个世界的么？
　　“故事啊……”
　　青叶想了想，最后挑选了几个世界给她听。
　　虽然有些世界的故事和轻    “705u.com-读书会首发”小说里的故事套路都半斤八两。
　　但在霞之丘诗羽看来。
　　这是青叶作为亲身经历者所说出来的真实故事。
　　那可和小说里写的不一样啊。
　　还是口述呢，代入感满满。
　　“原来其他世界，竟然那么惊险吗？”
　　霞之丘诗羽轻轻拍着自己的胸口，有些担忧的看向青叶。
　　比起让青叶去当个救世主，当个英雄什么的，她更想让青叶安安全全，好好地。
　　“还好，对我来说根本算不上什么。”
　　青叶摇摇头，不在意的说道。
　　对他来说有危险的事情，才不会去做呢。
　　目前参加的最危险的一次任务就是海帕杰顿。
　　可当时他手里有自在极意功的体验卡，所以才会去。
　　如果没有自在极意功体验卡。
　　那给他十条命他也不会参加这次任务，去面对面海帕杰顿。
　　“青叶学弟，刚刚你好像说了吧，下午又要去另外一个世界吗？”
　　“对，时间也差不多了。”
　　青叶看了眼时间。
　　已经和霞之丘诗羽待在一起四十多分钟了。
　　“我就先走了。”
　　他刚刚站起来。
　　霞之丘诗羽就轻轻抓住了他的手。
　　能感受得到，她手心有点湿，明显是紧张了。
　　青叶会心一笑。
　　拍了拍她的小手：“放心吧，危险的事情我才不会去做呢。”
　　话音刚刚落下。
　　他就已经消失不见。
　　这无疑再一次让他所说的话变得更加可信。
　　霞之丘诗羽深吸一口气，缓缓呼出。
　　不知道在想什么，眼神逐渐变得有些坚定。
　　.......
　　.......
　　青叶接取任务。
　　立刻就来到了斩赤红之瞳世界。
　　他出现在的地方，是一处操场。
　　操场当中，夜袭的众人正在训练。
　　自从发布任务之后就显得很魂不守舍的张楚蓝在看到青叶到来之后。
　　顿时松了一口气，惊喜的喊道：“青叶大佬！”
　　他的声音也将夜袭众人的目光吸引了过来。
　　“青叶君！”
　　“他来了啊。”
　　拉伯克现在看到青叶，还是能够想起当时被暴打的感觉。
　　一见到他就感觉自己的脸疼疼的。
　　嘴角忍不住微微抽搐。
　　布兰德就好很多。
　　挥着手打着招呼。
　　女孩子的话大多对青叶有点害怕。
　　倒是雷欧奈，非常的豪迈。
　　丝毫不在意当初青叶暴打她莱莱的行为，勾住玛茵的肩膀哈哈笑着：“青叶，你终于来了，知不知道艾斯德斯等你多久了！”
　　青叶对张楚蓝点了点头，然后也对着她笑道：“那为什么你劝不动艾斯德斯？”
　　“我有什么办法呢，如果艾斯德斯喜欢的是我就好了，可惜我是个女人。”
　　雷欧奈耸了耸肩，无辜的摊手道。
　　“雷欧奈，别说了。”
　　玛茵对青叶还是有点怕怕的感觉，不是很敢和他接触。
　　“怎么？很怕我？”
　　青叶瞬间出现在雷欧奈和玛茵身边。
　　这可给玛茵吓了一跳，连忙躲到雷欧奈身后。
　　“我有那么可怕吗？”
　　青叶笑了。
　　不过这玛茵的性格倒是和英梨梨差不多。
　　如果自己当时再接着搞英梨梨一波……
　　也不知道英梨梨会不会变成现在玛茵这样。
　　“好了，青叶大佬，你是高手，就不要吓玛茵了。”
　　雷欧奈大大咧咧的锤了青叶的胸口一下。
　　这自来熟的性格真是无敌了。
　　“赤瞳呢？”
　　青叶也不在意，随口问道。
　　“赤瞳去报喜了，和艾斯德斯说你马上就来。”
　　张楚蓝在这时候说道。
　　“行吧，艾斯德斯在哪，带我去。”
　　“当然是在将军府了，我带你去吧。”
　　雷欧奈说道。
　　张楚蓝本来想亲自带青叶去的。
　　但雷欧奈现在自己请命。
　　他也没有什么拒绝的理由，就点了点头：“那雷欧奈带你去吧。”
　　“行。”
　　玛茵在旁边轻声和雷欧奈说道：“雷欧奈，你真的要和这个变态一起去吗，我怕他突然兽性大发……”
　　这话自然被青叶听到了。
　　他满头黑线。
　　怎么莫名其妙自己在玛茵嘴里就成变态了？
　　他眯着眼，忽然出现在玛茵身后。
　　低下头，轻轻将脑袋放在她的侧耳，说道：“怕我兽性大发，那你就一起跟着啊。”
　　玛茵吓了一跳：“你是鬼吗？！”
　　“去就去，谁怕谁！”
　　说完之后就后悔了。
　　可以看得出来，她是真的怕青叶。
　　“行了，走吧，没时间磨叽了，鬼知道革命军那些人什么时候会进攻呢。”
　　雷欧奈拍了拍玛茵的肩膀。
　　然后走在前面带路。
　　玛茵心里直犯嘀咕，但还是只能跟上。
　　“喂，玛茵，可以说说看你为什么这么怕我吗？”
　　走在路上。
　　玛茵故意落后青叶一个身位。
　　却还是躲不过青叶的提问。
　　“没……没什么……我哪有怕你！”
　　身体很诚实。
　　嘴巴硬的很。
　　和英梨梨真的简直就是一个模子立刻出来的。
　　就是她是个粉毛，而英梨梨是个金毛。
　　“我可是来帮你们的，有什么好怕的。”
　　青叶摇了摇头。
　　旁边的雷欧奈也点头道：“是啊，青叶是来帮我们的，当初只是误会而已嘛，误会解开就好了。”
　　玛茵瞪了雷欧奈一眼。
　　没想到这种时候居然胳膊肘往外拐。
　　但现在大伙都摊开了说了。
　　她不表示一下也不是那么回事。
　　“也……也没有啦……”
　　她抿了抿嘴。
　　真不是因为青叶的原因。
　　只是她当初被青叶那股子狂暴且强大的气息吓到了。
　　晚上睡觉做噩梦都是青叶。
　　搞得她现在看到青叶才会这么怕。
　　.......
　　.......
　　这理由一出。
　　顿时惹得雷欧奈哈哈大笑：“竟然是因为做噩梦了，哈哈哈哈，玛茵，你的胆子也太小了吧！”
　　玛茵又瞪了雷欧奈一眼：“这就是我为什么不想和你们说的原因，你们肯定会嘲笑我！哼！”
　　“你这用做梦来评判我，也未免有些太冤枉我了。”
　　青叶摸了摸鼻子。
　　“抱歉……”
　　玛茵也知道用自己的梦境去评价一个人有点不好意思。
　　“哟，我们的玛茵大小姐竟然还会道歉！”
　　“雷欧奈！！！”
　　经过这个事情之后。
　　玛茵对青叶的态度倒是好了不少。
　　也不是不怕了。
　　只是在心里一直暗示自己，梦境只是梦境而已。
　　青叶这个人看上去还是不错的。
　　人长得帅。
　　实力又强。
　　没什么不好的……
　　想着想着莫名其妙有点脸红。
　　她不想说自己害怕青叶的理由不只是因为梦境。
　　还是因为梦境里那难以启齿的内容。
　　呜呜呜。
　　明明是被打了。
　　为什么会做那种梦。
　　可恶，我是变态吗？！
　　并不知道玛茵心里正在遭受多大的煎熬。
　　三人很快就来到了将军府。
　　在路上的时候。
　　青叶也有在观察城镇里的情况。
　　看上去还行，人来人往的。
　　就是戒备很森严。
　　赤瞳此时已经在群里收到了张楚蓝给的消息。
　　因此她已经在将军府门口等着了。
　　“那我们就给你送到这了，拜拜！”
　　雷欧奈抱着玛茵挥着手。
　　“明天见。”
　　青叶头也不回的跟上了赤瞳。
　　“就在这里面。”
　　赤瞳带着青叶又走了一段路。
　　竟然直接绕过了前殿，直奔寝宫方向。
　　青叶的表情也逐渐变得古怪。
　　见一面而已。
　　来寝宫做什么？
　　最终。
　　在寝宫门口。
　　她停了下来。
　　脸色平静的说道：“青叶，艾斯德斯就在里面等着你。”
　　.................................
 068：寝宫内的战斗，那是别的价钱，直指革命军驻地！
     　　....................................
　　青叶看着寝宫。
　　寝宫现在被遮的严严实实。
　　里面很黑。
　　像是晚上一样。
　　和外面的大白天截然不同。
　　莫名其妙有一种非常非常非常奇怪的感觉。
　　好像这里面是老虎窝，而自己则是一只小白羊。
　　卧槽，有点紧张是什么鬼啊。
　　青叶竟然紧张起来了，他看了一眼-旁边的赤瞳。
　　这还是他第一次-有这种感觉呢。
　　好歹也算得上是身经百战了，可莫名其妙在这种情况下竟然很紧张诶。
　　怪了真的是！
　　赤瞳的脸色依旧和平常差不多，好像没什么奇怪的。
　　不对！
　　我一个大男人，见一个女人，紧张什么？
　　青叶满头问号。
　　是啊，他在紧张个鬼，兵来将挡水来土掩，小小艾斯德斯还能翻起什么风浪来不成？
　　想通这一点之后，青叶就放松了下来，他对赤瞳微微笑笑道：“好，那我就先进去了，赤瞳，你是准备离开还是？”
　　“我在这里守着，不能让任何人打扰你们。”
　　赤瞳面无表情，手持村雨，就像是一个莫得感情的护卫。
　　这让青叶心里那种古怪的感觉愈发浓厚。
　　什么玩意。
　　见一面还要赤瞳这个在夜袭里都鼎鼎大名的杀手守着门？
　　他缓缓打开门。
　　就发现房间内也是昏暗一片。
　　明明是白天。
　　刻意创造的黑暗环境，想像是晚上一样吧。
　　房间的装饰在这个时代显得非常奢华。
　　巨大的床与装饰的床帘。
　　还有旁边各式各样的灯与壁炉。
　　不过，不管在什么地方。
　　艾斯德斯那一头冰蓝色的头发，依旧是那么耀眼。
　　“达令~亲爱的~你终于来了。”
　　艾斯德斯表情十分幽怨。
　　脸颊两边带着两抹极其浓厚的晕红之色。
　　“……”
　　..........
　　..........
　　艾斯德斯刚刚开始还想占上风呢。
　　结果就是。
　　面对青叶这个身经百战的老战士。
　　分分钟直接惨败。
　　轻松拿捏。
　　“摩珂钵特摩！”
　　青叶吓了一跳。
　　他对着艾斯德斯伸出一根大拇指。
　　可以，你牛逼。
　　不愧是大将军！
　　太强了啊！
　　是从来没想过的！
　　只不过。
　　对于青叶来说。
　　没用。
　　反败为胜。
　　更是想都别想。
　　............
　　............
　　夜朗星稀。
　　今天晚上，城镇内的气氛显得非常古怪。
　　随着怒吼与咆哮声响起。
　　一直驻守在外的革命军终于对夜袭军发起了进攻。
　　好在夜袭军这边一直没有放下警惕心。
　　因此面对起来也不算是多么难以面对。
　　但大晚上的突然突袭，还是有些猝不及防。
　　赤瞳等夜袭小队的人迅速投入到战斗当中。
　　张楚蓝也上了。
　　不管别的，改变世界剧情的积分在那摆着呢，不上行么？
　　大战吵闹的声音也将艾斯德斯和青叶给吵醒了。
　　“我今天这可不算是单单见你一面了，那是别的价钱。”
　　青叶站在阳台边，看着远处的战火：“看看你是如何出力的吧，艾斯德斯。”
　　“嗯哼。”
　　艾斯德斯还有些慵懒。
　　如一只美人鱼般躺在床上，任由冰蓝色的秀发披散开来。
　　右手侧扶着自己的脑袋，就这么痴痴的看着青叶。
　　“好了，起来吧。”
　　青叶呵呵一笑。
　　“是啊，该战斗了。”
　　.........
　　.........
　　在战场上，突然间天空阴云密布，寒冷的气息弥漫开来。
　　一片片洁白的雪花从高空中缓缓飘落，渐渐覆盖整个战场。
　　大雪纷纷扬扬，像是哀伤和冰冷的象征。
　　随着大雪的增加，战场上的每一寸土地以肉眼可见的速度，被覆盖上一层厚实的冰层。
　　士兵们不可思议的抬头看向天空。
　　步伐开始变得迟缓。
　　他们在冰上艰难地保持平衡。
　　努力抵抗冰冷的寒意。
　　战斗中的火焰和爆炸声仿佛被大雪吞噬，形成了奇特的对比。
　　雪花在空中飞舞，落在士兵们的盔甲上化为水珠，顺着冷酷的金属表面流淌。
　　正在率领革命军的将军在看到这一幕的时候，顿时神色大变。
　　“快！快速进攻！！！”
　　而比起他们的慌张。
　　夜袭军这边，无疑是惊喜的。
　　“这股力量……”
　　“是艾斯德斯！”
　　“没错，绝对是艾斯德斯将军的力量！！”
　　无数人惊喜的欢呼。
　　夜袭小队更是狂笑起来。
　　而仅仅只是下一刻。
　　风雪变得更加浓厚。
　　“昂~~~~！！！”
　　在恐怖的冰雪之中，天空中出现了一个个冰骑兵。
　　他们身穿闪耀着寒光的铠甲，手握利刃，骑着高大而冰冷的战马从空中猛然降临。
　　冰骑兵的到来使得风雪更为凛冽，让人心生恐惧。
　　随着战马的嚎叫声。
　　这些自成一军的冰骑兵迅速展开冲锋，战马蹄声如雷，将地面的冰层撕裂。
　　敌军根本没有任何准备。
　　被这突如其来的攻势吓得目瞪口呆。
　　“果然是艾斯德斯！！！”
　　率领此次行动的革命军将军死死咬着牙。
　　双眼之中满是血丝。
　　这种战斗手段，他见过几次。
　　除了艾斯德斯以外。
　　没有任何人有这种改变一个战场的能力！！
　　“艾斯德斯，果然已经投向了夜袭军！！”
　　“大臣说的是真的！”
　　不过，知道了又如何？
　　就算是知道了艾斯德斯的能力。
　　他们也对艾斯德斯束手无策。
　　这就是她在这个世界的压迫感！
　　每一位冰骑士都化身成了无情的死神。
　　他们的利刃犹如冰霜切割一般，轻易地剖开敌人的防线。
　　利刃在冰雪中闪烁着寒光。
　　每一次挥动都带来死亡与毁灭。
　　战马在冰雪之上矫健地奔驰，蹄下的冰雪瞬间结成厚实的冰层，使得敌人的行动变得更加艰难。
　　在这种冷兵器时代。
　　对某些身怀特殊能力的人来说，骑兵其实不算什么。
　　但是对于一般的士卒来说，骑兵那就纯纯是降维打击。
　　经常有几百骑兵冲散数千上万士兵的例子出现。
　　更别说还是冰骑兵了。
　　本身实力就强得很！
　　.........
　　.........
　　“怎么样？青，满意吗？”
　　站在城墙之上。
　　艾斯德斯抱着青叶的胳膊。
　　轻轻靠在他的肩膀上。
　　完全就是一副恋爱中的少女的模样。
　　任由谁都想不到。
　　眼前这种场景，是她搞出来的。
　　冰骑士纵横驰骋，不断地施展出冰雪攻击。
　　革命军无从躲避。
　　完整的阵线直接被冰骑士的冲锋所摧毁。
　　他们的血肉在冰雪中溅起红色的涟漪。
　　恐惧和绝望笼罩着战场。
　　冰骑士的每一个动作都散发着冷酷无情的气息。
　　他们不是生命，可以为了胜利而不惜一切牺牲。
　　寒冷的冰雪环绕，他们就仿佛来自于冰雪当中的死神。
　　.......
　　.......
　　“不错。”
    · ·······求鲜花···· ···        
　　青叶点了点头：“不过，你发现奇怪的地方没有？”
　　“发现了。”
　　艾斯德斯轻笑道：“这革命军，不单纯是革命军吧。”
　　“里面有不少人都表现出了帝国军才能表现出来的举动。”
　　“其中有不少是当年我训练的呢。”
　　娜洁希坦此时就站在他们两个身边，倒吸一口凉气。
　　震惊的道：“革命军与帝国联合了？！”
　　“悄悄联合吧。”
　　艾斯德斯面对娜洁希坦就不像是对青叶那样了。
　　她面色平淡，语气也非常冷淡的说道：“估计有些革命军的士兵也不清楚他们当中混入了帝国军。”
　　“啧，看来是你给的压力啊，让两个原本打生打死的组织都合作了。”
　　青叶摸了摸艾斯德斯的秀发。
　　“革命军……真是一帮堪比帝国的腐败者……”
　　娜洁希坦捏紧拳头。
　　根本不敢相信。
　　但事实摆在面前。
　　........
　　........
　　有艾斯德斯在，这场战斗很快就分出了胜负。
　　革命军那边该杀的杀。
　　该俘虏的俘虏。
　　娜洁希坦作为目前夜袭军的领袖，面对这次胜利，肯定要上台讲话的。
    0 ... ....             
　　同时，俘虏的不少革命军现在还以为他们夜袭军是那种和帝国一样的组织。
　　必须要让他们明白，自己身处在一个什么可怕的时代。
　　当她说出革命军内已经和帝国军合作的时候。
　　有些心知肚明自己是帝国军的士兵低下头。
　　而那些正统革命军则是不可思议。
　　但最终一个又一个证据摆在面前之后。
　　他们又不得不相信了。
　　然后，便是……
　　愤怒。
　　难以言喻的愤怒。
　　如此，便招安成功。
　　夜袭军如今是不缺顶层战力的。
　　缺的就是这些基层战力。
　　那自然是能不杀就不杀。
　　能招安，就招安。
　　不能招安，这些人也是被革命军高层蒙蔽了双眼。
　　在知道事实之后心灰意冷，恐怕也不会和革命军同流合污了。
　　在这个城里给他们一个夜袭军公民的身份老老实实生活得了。
　　娜洁希坦这一操作确实让不少人都选择加入了夜袭军。
　　那部分不想再接着战斗的老兵。
　　也变得动摇起来。
　　.......
　　.......
　　“战斗方面你负责，另一方面娜洁希坦负责。”
　　“完美。”
　　青叶轻轻鼓着掌。
　　“娜洁希坦就适合做这种事情。”
　　艾斯德斯轻哼一声。
　　在她看来，娜洁希坦不够纯粹。
　　或者说，脑子里不是战斗的兵，在她眼中。
　　都不够纯粹。
　　“总而言之，今天算是将夜袭军壮大了一番。”
　　“娜洁希坦的演讲确实很容易调动人心。”
　　“也是时候反攻了。”
　　青叶微笑。
　　他已经暂时不准备走了。
　　既然斩赤红之瞳世界这边已经开始了战斗的尾声。
　　那么就一次性将障碍全部扫除。
　　还这世界一个朗朗乾坤。
　　“我想要看看，打入帝都之后，大臣的反应。”
　　“那肯定很好玩。”
　　“当时留他一条狗命，现在该去取了。”
　　艾斯德斯是一点意见都没有。
　　她现在的主见，完全就是青叶。
　　青叶让她往东，那她就往东。
　　让她现在背叛夜袭去革命军，那她就背叛夜袭去革命军。
　　就是这么无脑！
　　今晚之后。
　　有了艾斯德斯这一大助力。
　　夜袭军，发起小阶段总攻，直指革命军驻地！
　　...................................乞.
 069：斩赤红之瞳世界结束！大臣，死！
     　　................................
　　革命军的驻地.
　　娜洁希坦不要太了解。
　　作为也算是高层的女将军。
　　她已经去过无数次了。
　　有着她带队。
　　再加上艾斯德斯这种强者。
　　简直就是所向披靡，一路直接就杀到了驻地当中去。
　　这些生活在乱世的士兵们。
　　并没有想象中的乱七八糟。
　　一个个的，虽然有些人的人品极其恶劣、败坏。
　　但战斗力却都非常强悍。
　　两军对垒，怎么可能都是那种弱鸡士兵呢？
　　哪怕是帝国士兵，也是如此。
　　只不过，有艾斯德斯在。
　　这些问题，全都不成问题。
　　夹带着风雪，原本好好的领地在艾斯德斯的影响下，变成了冰天雪地。
　　这是她帝具的能力。
　　“冰岚大将军”。
　　专门用于群体战的绝招。
　　先用冰制造出大量冰骑兵。
　　冰骑兵本身具有普通士兵无法匹敌的战斗力，但其真正作用是储存帝具的能量，至少可以储存数天的份，然后在决战时将多日来储存的能量一口气释放出来，形成超大范围暴风雪。
　　这招主要用于群攻，对普通士兵和一般人效果显著，据艾斯德斯说可以用来筛选可以在严酷环境下也能存活下来的强者。
　　随着冰骑兵的爆发，暴风雪席    “705u.com-读书会首发”卷了整个驻地。
　　不过，就在夜袭军以为胜利即将到来的时候。
　　驻地内。
　　竟然已经人走楼空。
　　没有一位娜洁希坦能够认出来的高层。
　　全部都是一些小卡了米。
　　杂鱼罢了。
　　这让娜洁希坦心中一惊。
　　“有埋伏！”
　　果不其然。
　　革命军与帝国军的反扑来了。
　　联合起来的数万大军已经准备就绪，以帝国军的布德大将军为首。
　　趁着夜袭军放松警惕的时候，全面发起进攻。
　　这下子就算是艾斯德斯，也变得捉襟见肘起来。
　　布德大将军可不是他们之前所遇到的那些菜鸡。
　　作为统领宫殿的近卫军，为人正直古板，一心一意为帝国服务。
　　作为深受皇帝信赖的帝国军最高指挥官。
　　乃是除了艾斯德斯以外，另一个“最强”之人。
　　为人正直古板，一心一意为帝国服务，即使对大臣也丝毫不客气，被艾斯德斯和大臣称为“老顽固”。
　　遵循祖训。
　　认为武将不能干涉政治。
　　所以虽然清楚大臣等人的腐败行为却没有出手干涉，只是利用自己的权威庇护着良知派的官员。
　　对于想要毁灭帝国的人，他是绝对会以雷霆之势反击的。
　　包括夜袭军。
　　而布德大将军所拥有的帝具，雷神愤怒·亚得米勒，是身上装备的甲胄型帝具，能够操纵雷电进行重压攻击、隔空撞击，以及将雷电化作能量球进行远程攻击，亦能在身体周围形成雷之铠甲，碰到的人即刻麻痹。
　　和艾斯德斯的帝具一样都是元素类型的。
　　实力极其强大。
　　比起艾斯德斯，也差不到哪里去。
　　再加上帝国那边一系列的帝具与臣具使用者。
　　看得出来，大臣是想一次性将夜袭军压死。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　哪怕与最为憎恨的革命军合作，也不惜。
　　“艾斯德斯，束手就擒吧！”
　　“背叛帝国，罪不可恕，但我会求皇帝陛下，留你一具全尸，也算是报答你前半身对帝国做的贡献。”
　　艾斯德斯闻言，顿时忍不住笑了：“老顽固，战局还没分清楚呢，我倒是没想到，向来讨厌革命军的你，竟然会和革命军联手，真是好样的。”
　　被这么一说，布德大将军的脸色有点难看：“杀了你之后，革命军也得死！”
　　事实上他并不想与革命军联手。
　　在他看来，处理夜袭军，由他亲自带队即可。
　　根本没必要联手。
　　但大臣明显是被青叶吓到了。
　　怎么样都要出尽全力。
　　他作为听话的大将军，也只能忍着憋屈，答应了下来。
　　总而言之，战况不容乐观。
　　夜袭军的人数本身还不如革命军的多。
　　若不是有艾斯德斯在，根本不可能这么快就直指腹地。
　　现在帝国军与革命军联手。
　　布德大将军拖住了艾斯德斯。
　　直接就是雪上加霜，惨不忍睹。
　　就算是夜袭小队的人不断穿梭在战场之上，屠杀着敌人们。
　　可就算是这样，也无济于事。
　　终究是对单比较厉害，在如此规模的庞大战场上。
　　夜袭小队能够起到的作用，微乎其微。
　　可是，他们并不慌张。
　　特别是张楚蓝。
　　满脑子都是多杀点人，多弄点改变世界剧情的积分。
　　——是的，在斩赤红之瞳世界待了这么久。
　　原本那个连杀鸡都没怎么杀过的少年，已经能够面对杀人而面不改色了。
　　只能说这个世界确实可以磨练人的心智。
　　........
　　........
　　作为所有人的底气。
　　便是，除了艾斯德斯以外，全程都懒得动手的青叶。
　　他本来是想要作壁上观。
　　当个咸鱼。
　　但看到这种情况。
　　好像不出手也不行了啊？
　　“指令-怪物清除。”
　　唰！
　　只是一瞬间。
　　一切都安静了。
　　刚刚还在打生打死的战场之上。
　　除了已经死去的尸体以外。
　　革命军、帝国军的所有士兵，都消失了。
　　就像是被这个世界抹除了一样。
　　夜袭军这边很多士兵都不知道发生了什么。
　　有些人上一秒还在被几个帝国军和革命军的士兵围攻呢。
　　下一秒这些人就不见了。
　　只留下刀枪剑戟以及铠甲噗通一下摔在地上。
　　战斗的声音不见，只剩下布德大将军和艾斯德斯还在战斗。
　　“这是怎么了？！”
　　布德大将军不可思议的瞪大了眼，狰狞的嘶吼道：“妖术！”
　　艾斯德斯也是微微一愣。
　　然后一瞬间就想到了青叶。
　　她忍不住轻笑：“有他在，你们距离胜利的距离，是无限。”
　　摩珂钵特摩！
　　趁着布德大将军还在懵逼之际。
　　反手就是一个时停。
　　趁他病要他命。
　　一瞬间之后。
　　布德大将军捂着自己的胸口。
　　那里是一个超级大的血洞。
　　艾斯德斯随手甩掉冰剑上的血液，可惜的说道：“老顽固，你很强，但是太顽固了，像是个傻子。”
　　“在这个世道，傻子是不会有好结果的。”
　　布德大将军身上不断流出血液，他没有说话，也没有跪下，就这么站着死了。
　　随着布德大将军的死亡。
　　代表帝国的时代已经落幕。
　　娜洁希坦当机立断，迅速朝着帝国进发。
　　.......
　　.......
　　大臣此时还在自己的宫殿里吃着肉。
　　“有布德那个老顽固出马。”
　　“再加上革命军。”
　　“哼哼，小小夜袭，能翻起什么风浪？”
　　他啃了口手上的肉，猖狂的哈哈大笑。
　　谁都不知道，大臣一旦想起那天的那个男人，心里就是多么的压抑。
　　现在好似要将一切都宣泄出去。
　　“大臣！大臣！不好了，不好了！！！”
　　就在这时。
　　近卫军小队长顾不得阻拦，立刻从外面冲了进来，直接跪下。
　　大臣顿时皱起眉头，怒道：“说不出一个理由来，今天晚上，你就给我下狱去吧！”
　　“大臣啊！布德大将军已死，夜袭大军已经朝着帝都进发了！！！”
　　近卫军小队长哀嚎。
　　其所传递出的消息，一瞬间就让大臣汗流浃背。
　　........
　　........
　　所向披靡. ....   
　　现在的夜袭军就是所向披靡。
　　所有人都认为，事情已经要结束了。
　　张楚蓝心里更是高兴。
　　不要碧莲：“呀哈哈哈哈哈，马上杀向帝都，猜猜看我这次会弄到多少改变世界剧情的积分？！”
　　不要碧莲：“嘿嘿，按照少的来估计，至少得有个几千吧。”
　　女王陛下：“大概吧，毕竟这也算是一个世界的结束了。”
　　苏巧巧：“我有时候也真是不得不佩服你小子，竟然直接在那里待了那么久。”
　　不要碧莲：“啊哈哈哈哈哈哈，佩服就对了，我现在马上也可以成为群里第三富豪了！！”
　　钉崎野蔷薇：“小人得志是吧！”
　　苏巧巧：“给你点阳光你就灿烂？严格意义上来说，赤瞳世界的改变，和你有吊关系，大局都是人青叶自己掌控的，能弄到积分，建议向青叶跪下磕两个！”
　　不要碧莲：“对哦，说得对！”
　　张楚蓝竟然在苏巧巧的一句话之下。
　　真的找到了青叶，给他跪下磕了两个头。
　　看的青叶是满头问号。
　　你这小子是真的不要碧莲啊！
　　这倒霉催的。
　　方块人：“别搞这一套啊，老张人虽然贱了点，但是这段时间对夜袭的贡献也是有目共睹的。”
　　张楚蓝可不止做了表面上的那些事情。
　　暗地里，娜洁希坦做出的举动，很多都是他给的主意。
　　这家伙表面上的不要碧莲。
　　实际上都是为了遮掩他心中的心机。
　　从这狗东西能够从小到大一点都不在他人面前展现出自己的特点就知道了。
　　连哪都通那种超级大公司都认为他是一个普通人。
　　可想而知他藏得有多深。
　　比如那些中高层。
　　里面至少有一半都是因为张楚蓝才真的投向夜袭军。
　　群里没几个人比他聪明，比他心机深沉的。
　　改变世界剧情所得积分，是他应得的。
　　.........
　　.........
　　回到斩赤红之瞳世界。
　　夜袭大军已经兵临城下。
　　帝都这边的士兵，都只不过是负隅顽抗罢了。
　　有些到死都不愿意投降的。
　　十有八九都是做了很多见不得人的事情。
　　怕夜袭军秋后算账。
　　但就算是这样，能翻起什么风浪？
　　夜袭军很快就4.3掌控了帝都。
　　此时此刻。
　　大臣还在想着最后的挣扎。
　　他想要让小皇帝启动皇家帝具。
　　青叶有印象，就是那个高达。
　　一次性能够毁灭掉帝都。
　　对于斩赤红之瞳这个世界来说，相当的狠。
　　青叶是懒得继续让他们妄生事端。
　　现在他满脑子都是快点把斩赤红之瞳世界搞定。
　　因此在小皇帝操控皇家帝具之前，他就率先动手，给小皇帝宰了。
　　这小皇帝被大臣当成傀儡操控了这么多年。
　　早就是大臣的一条狗了。
　　大臣想逃，但他知道自己插翅难逃。
　　看着出现在自己面前的青叶、艾斯德斯，以及夜袭小队。
　　他绝望的拿起了最后一片肉，一口啃下。
　　“要杀要剐，随你们便！”
　　娜洁希坦笑了：“大臣，你会死的比你想象中的惨。”
　　【叮——‘方块人’改变世界剧情，奖励：10000点积分】
　　【叮——‘不要碧莲’改变世界剧情，奖励：3000点积分】
　　【叮——‘一斩必杀’改变世界剧情，奖励：3000点积分】
　　【叮——】
　　诶？我怎么也有？
　　之前去过斩赤红之瞳世界的苏巧巧等人看着忽然到账的积分，愣了一下。
　　.................................
 070：老板大气！英梨梨家里出大事了！
     　　................................
　　苏巧巧：“我为啥也有积分啊？”
　　不只是张楚蓝.
　　连带着苏巧巧这个之前去过斩赤红之瞳世界的人也收获了几百点积分。
　　这完全是意外之喜。
　　苏巧巧本人都没反应过来。
　　方块人：“大概率是因为改变世界剧情锁导致的小型连锁反应，你只要参与过其中一环，那么后面有的变化也应该能与你有多多少少、大大小小的关系，在万界聊天群的判定中你也算是改变了世界剧情，因此有积分奖励。”
　　苏巧巧：“嘶，这样啊！”
　　苏巧巧：“这万界聊天群还真够人性化的诶。”
　　钉崎野蔷薇：“我就说我最近积分怎么莫名其妙会多起来，都快200点了，原来是因为这个！”
　　钉崎野蔷薇：“虎杖这家伙，就是个刷积分的神器啊！”
　　兔子：“我是不是也能做什么？”
　　苏巧巧：“当然了，你们都可以啊。”
　　女王陛下：“我最近也改变了一些世界剧情，奖励了我100点积分，差一点就可以兑换到无副作用的巨人之力了。”
　　一斩必杀：“@方块人，多谢你，青叶，我们这个世界的剧情，应该要结束了吧？”
　　方块人：“是啊，要结束了，不过这也代表着你们夜袭要失业了。（调侃）”
　　一斩必杀：“如果是这样的失业，那么我相信大家心里都会很开心。”
　　方块人：“话确实是这么说的。”
　　方块人：“@女王陛下，赫里斯塔，最近有没有出什么事情？”
　　女王陛下：“倒是没有，只不过外界最近多了很多无垢巨人在躁动，我感觉十有八九可能17是兽之巨人在搞鬼。”
　　超大型巨人入侵之后。
　　苏巧巧就又发了一些剧情给赫里斯塔。
　　因此，对于吉克，也就是兽之巨人的能力。
　　赫里斯塔也多多少少了解了一些。
　　注入脊髓液，亦或者是吸入脊髓液。
　　再一声怒吼、咆哮。
　　便能够让一个正常人变成巨人。
　　这种手段说出去，就足以让人头皮发麻，难以相信。
　　方块人：“吉克那家伙鬼点子一大堆，一定要小心。”
　　女王陛下：“我知道了。”
　　.........
　　.........
　　大臣今天举行游街示众的仪式。
　　在游街示众之后，将会被送上行刑台。
　　让所有的帝国民众看着他的人头落地。
　　对于大臣的倒台，政权的更替。
　　大多数民众心里都是抱着再差也不会比大臣还差的心思。
　　因此，在看到大臣游街示众的时候。
　　很多居民都将家里的臭鸡蛋与烂菜叶拿了出来。
　　将他们深藏许久的怒火，狠狠地砸在大臣的脑袋上。
　　不过，比起这些人的乐观。
　　还有一批人则是摇头哀叹。
　　鬼知道这又是一帮什么妖魔鬼怪。
　　他们都是最深受压迫的一批人。
　　早已心思
　　根本不相信有站在那个位置上的人会为他们着想。
　　这一幕都被娜洁希坦等人看在眼里。
　　“放心吧，我们会让你们改观的。”
　　他们一直都在为了这个目标而前进。
　　不是吗？
　　随着大臣的人头落地。
　　代表着斩赤红之瞳世界的剧情线，已经结束了。
　　.........
　　.........
　　庆功宴。
　　这是必须要举行的一个仪式。
　　这次的宴会直接就在曾经的王宫当中展开。
　　原本的王宫当时被青叶给摧毁了大半。
　　不过。
　　以大臣那奢靡的性子。
　　短短时间内就将其恢复。
　　也不知道用了多少人力物力。
　　甚至比之前还要更加奢华。
　　毕竟之前不管怎么说都是上了年头的装修。
　　宴席上，很多革命军的前高层，现在夜袭军的高层坐在一起，举杯痛饮。
　　而夜袭小队作为这个军队始祖级的存在。
　　肯定单独安排了一个房间，单独安排了一桌酒席。
　　酒席上，大家都笑得很开心。
　　“好耶！！！”
　　张楚蓝甚至是最兴奋的一个。
　　在这里待了这么久。
　　说习惯那肯定是不可能的。
　　现代社会有手机，有网络，有游戏，且方便。
　　而这里呢，娱乐方式只有玩泥巴。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　他能够在这里待这么久。
　　完全就是因为积分。
　　现在终于可以走了。
　　那能不兴奋么？
　　“我们现在举杯，感谢青叶大人！”
　　青叶自然也和他们坐在一起。
　　至于艾斯德斯。
　　她似乎是不喜欢参加这种热闹的场景。
　　因此并没有来。
　　由雷欧奈这个豪迈且不拘小节的大姐头牵头。
　　众人全都站了起来，对着青叶敬酒。
　　不管是被打怕了的玛茵。
　　还是现在看到青叶就觉得脸疼的拉伯克。
　　在这一刻都是由衷的感谢青叶。
　　青叶也是来者不拒。
　　众人推杯换盏，喝的好不美哉。
　　雷欧奈明显有些醉了。
　　勾着青叶的胳膊。
　　也不在意和青叶这么亲密的接触。
　　不断举起酒杯：“青叶简直就是救世主！”
　　“改变这个世界的男人！”
　　“你真的好强啊青叶，能不能告诉我你为什么这么强？”
　　换成别人。
　　十有八九这时候就是在打听‘情报’了。
　　可雷欧奈还真没那意思。
　　只是单纯的喝醉了。
　　青叶也不在意，笑道：“我和你说了也没用，你们应该也知道我和张楚蓝是从别的世界来的吧？”
　　赤瞳平时算得上是冷静了。
　　但在这种时候，也在疯狂的吃吃喝喝，不断喝酒。
　　喝的醉醺醺的，靠在青叶的肩膀上，不断在口中呢喃着感谢的话语。
　　不过。
　　他们这边还算好了。
　　那几个男的那边，已经玩疯了。
　　张楚蓝、拉伯克、布兰德三个大男人勾肩搭背，也不知道在说什么，哈哈大笑。
　　甚至开始玩石头剪子布。
　　输了的那个要亲对方一口。
　　在醉酒的催化下。
　　张楚蓝竟然真的亲了布兰德一口。
　　看的青叶表情那是一阵复杂。
　　恶寒。
　　该不会真的搞基了吧。
　　..........
　　..........
　　宴席过后。
　　便是安静。
　　夜袭众人在喜悦完之后。
　　一股股空虚的感觉涌上心头。
　　已经坚持了这么久，甚至可以为之付出生命的目标。
　　现在居然在这么短的时间内搞定了。
　　换成谁都有会有些空虚。
　　就像是做梦一样。
　　如果这是梦的话，希望永远都不会醒来吧。
　　众人沉默的坐在桌前，忽然不知道下一步该怎么做了。
　　“诶，你说，我们接下来要去做什么？”
　　拉伯克看向布兰德。
　　“我也不清楚。”
　　布兰德摸了摸自己的鼻子，大大咧咧的说道：“我身体还算强壮，可能是回到家乡去种田吧。”
　　“布兰德，你这种战斗力去种田也未免有点太小瞧自己了吧，我看可以当个保镖什么的。”
　　拉伯克哈哈大笑。
　　张楚蓝在旁边说道：“拉伯克，我倒是知道你能做什么。”
　　“啊？我能做什么？”
　　“龟公啊，你身材这么娇小，估计有很多男的都喜欢你这种类型。”
　　“张楚蓝，你给我闭嘴！！”
　　虽然是在用调侃的语气说出来的。
　　但眼前这些以暗杀为生的夜袭队，是真的不知道去做什么了。
　　“放心吧，每个人都有每个人的优点，还能没用了不成？”
　　青叶安慰道：“帝国现在百废待兴，只是铲除了最高的那些权力中枢而已。”
　　“帝国为何污浊？并不单单只是因为他们。”
　　“你们之前所暗杀的那一家，算得上是帝国的权力中枢吗？”
　　“这个世界依旧存在不平事，你们恐怕这辈子都很难离开夜袭了。”
　　青叶最后一句话算是说笑。
　　让这帮人离开夜袭那对他们来说才是难以接受的事情。
　　有了他的话之后。
　　这些原本有些蔫了吧唧的人终于也都开心起来。
　　“是啊，帝国的腐朽我们现在只是打掉了上层，还有很多隐藏起来的中层以及那些富豪。”
　　“这些全部都需要我们去调查，我们去暗杀！”
　　“不对，不是暗杀，我们现在师出有名，调查之后，就可以直接光明正大的将他们全部拿下了！”
　　想到那个画面。
　　众人就有些激动。
　　一直藏在暗处。
　　还是第一次可以以这种名义出动。
　　这对他们来说，是从未有过的新奇体验。
　　光明正大！
　　拉伯克想想就有点激动。
　　“绝对很爽！”
　　布兰德在旁边提醒道：“不要被这种权利迷了双眼，否则的话，我们岂不是就成为了像是帝国那些人一样的家伙？”
　　“放心吧！”
　　拉伯克拍了拍布兰德的肩膀，说道：“我怎么可能成为那种人！”
　　.........
　　.........
　　为了帝国的发展，接着努力吧！
　　张楚蓝在走之前，还留下了很多有关于政权的知识，让他们明白要怎么运转以及改革。
　　这些人虽然很多人的思想都很前卫。
　　但相比起张楚蓝这种接受过现代教育的人比起来。
　　还是差了不止一筹。
　　067而将知识教给了娜洁希坦之后，这波又给他获得了一些积分。
　　“回家咯！”
　　众人聚集在一起，互相挥手道再见。
　　...........
　　...........
　　不要碧莲：“兄弟萌，我说话算话，说了发红包就发红包！”
　　不要碧莲：“今天高兴，大家和我一起开心！”
　　【叮，‘不要碧莲’发送了一个红包】
　　青叶也凑了个热闹。
　　哟，10点积分。
　　一看红包总额。
　　竟然有300。
　　钉崎野蔷薇：“这波是小气鬼开窍了啊哈哈，居然一次性发了300点积分的红包！”
　　女王陛下：“哇哦，领了十几点几分，感谢。”
　　忍姐姐：“谢谢老板~”
　　苏巧巧：“谢谢老板，肯定赚了不少吧，这不多发点？”
　　兔子：“老板大气！”
　　被谢谢老板与老板大气连个字迷了心智。
　　不要碧莲：“啊哈哈哈哈，低调低调，那我就再发一点吧。”
　　【叮，‘不要碧莲’发送了一个红包】
　　点开一看，200点。
　　方块人：“可以啊，一次性发了500点红包，今天大伙高兴，我也发点出来。”
　　【叮，‘方块人’发送了一个红包】
　　他随手就包了1000点积分出去。
　　并且红包数量设置成群里的人数。
　　这样大家就都能领到。
　　虽说这样每个人到手里的会显得少点。
　　但发红包嘛，图的就是一个开心。
　　后来，赤瞳也出来给大伙发了一波红包。
　　她发的积分比青叶少点。
　　但比放出来多了击败。
　　799点积分。
　　苏巧巧也发了。
　　毕竟她人在家中坐，积分从天上来。
　　不过她因为获得的积分最少。
　　所以发的也最少。
　　但都说了，图一乐嘛。
　　群里的大家沾了光，开心的不行。
　　...
　　...
　　回到家中。
　　此时距离青叶离开的时候，已经过去了两天。
　　好在家里有托尔在，不然穹指定要急死了。
　　不过也是因为这两天，英梨梨家里好像发生了不得了的大事……
　　.................................
 071：被怀疑出轨的小百合，负气出走
     　　................................
　　“青，你这两天去哪里了？”
　　穹显得有些幽怨。
　　毕竟青叶一下子就消失了两天.
　　就算是托尔拼了命的找借口。
　　也不好找到。
　　“是啊是啊。”
　　托尔也在旁边点头：“我们都很担心你呢，青叶少爷。”
　　“以后出门可要告诉我们哦。”
　　小康娜也懵懂的说道。
　　青叶也不准备瞒着穹和托尔、康娜。
　　而是实话实说。
　　当然，隐藏了万界聊天群。
　　只和穹说了一些斩赤红之瞳世界的事情。
　　不过就算只是一点点消息也让穹听的心惊胆战。
　　“没有受伤吧？青？”
　　她很紧张的上下摸着青叶。
　　“放心吧，这个世界上谁都能受伤，就我不会。”
　　青叶安慰着穹，转移话题道：“这几天在家里有发生什么事情吗？”
　　“有。”
　　穹想了想，点头道：“霞之丘学姐一直在打电话，还有泽村学姐也是。”
　　“霞之丘学姐看上去很紧张，泽村学姐好像是有事情很着急。”
　　“果然和这两个脱不了关系。”
　　青叶摸了摸头：“我先去回个电话。”
　　“嗯。”
　　穹抿了抿嘴，很乖的点头。
　　青叶离开的时候，身上是带着手机的。
　　但在斩赤红之瞳那个世界，又收不到讯号。
　　而且两天时间过去，也没电了。
　　他冲了会儿电，开机，果然很多未接电话。
　　霞之丘诗羽八九个，英梨梨得有二十几个。
　　“英梨梨是怎么回事？”
　　霞之丘诗羽的话青叶能够理解。
　　毕竟他是在霞之丘诗羽面前消失去往其他世界的。
　　一下子失联那么久。
　　担心在所难免。
　　英梨梨就不能理解了。
　　主要是青叶平时消失也经常一消失就是几天。
　　这次是发生什么事情了，打疯了直接？
　　青叶也不给谁特殊化，谁是最后一个打电话的他就先给谁回电话。
　　“喂，诗羽学姐。”
　　“青叶学弟！”
　　霞之丘诗羽的话语当中有松了一口气与惊喜的意味。
　　看来确实是担心青叶没错。
　　“青叶学弟，我还以为你回不来了呢。”
　　“呸呸呸，我怎么会回不来，这个世界有学姐等着我呢。”
　　电话那头的霞之丘诗羽脸有些红。
　　这还是青叶第一次像是讲情话一样和她对话。
　　两人闲聊了两句，让霞之丘诗羽整个人都放松下来之后，青叶才挂断电话。
　　然后拨通了英梨梨的电话。
　　“喂，英梨梨？”
　　“青叶，青叶你终于回电话了！”
　　英梨梨的语气惊喜当中带着一丝哭腔：“出事了！我妈妈出事了！”
　　“什么？！”
　　青叶眼角微微一抽：“出什么事了？电话里说不方便，你现在在哪，我马上去找你。”
　　“我……我现在在外面……”
　　英梨梨立刻给青叶说了一个便利店的地址。
　　外头现在是晚上，下着大暴雨。
　　她还在外面，看来出的事情还不小。
　　青叶立刻表示让她在便利店里等着，他马上就到。
　　“英梨梨那边出事了，我现在要立刻再出去一趟。”
　　他一边穿上雨衣，一边往外走。
　　穹虽然有些不舍。
　　毕竟青叶才刚刚回来。
　　但看到他那么着急的神色，知道肯定是大事。
　　善解人意的她说道：“等你回来，青～々 ~”
　　“……”
　　青叶没有说什么不用等之类的话。
　　他知道，穹既然说了要等，那肯定就会等他。
　　“注意安全，青叶少爷/青叶大人！”
　　三女目送青叶闯入了大雨与黑暗当中，很快就消失不见。
　　.......
　　.......
　　便利店内。
　　英梨梨看上去略微有些狼狈。
　　虽然穿着雨衣，但外面的雨这么大。
　　她的头发以及裙子都沾染上了水。
　　而且眼眶红红的，双眼当中满是血丝。
　　可以看得出来，已经有一段时间没怎么休息过了。
　　看到青叶的身影出现在便利店内，她再也绷不住了。
　　几步就冲入青叶怀中，用带着哭腔的声音断断续续的说道：“青叶，我……我妈妈……离家出走了……”
　　“冷静，冷静一点，英梨梨，和我细说。”
　　“小百合为什么会离家出走，还是在这种时候？”
　　青叶知道，这种时候，他是最不能着急的。
　　英梨梨像是终于找到了主心骨一样，很快就擦掉脸上的泪水，和青叶诉说起来。
　　青叶越听越不对劲。
　　合着竟然和他有关系？！
　　..........
　　..........
　　就在青叶离开这个世界。
　　前往斩赤红之瞳世界的当天晚上。
　　英梨梨的爸爸回来了。
　　英梨梨的全名。
　　叫做泽村·斯宾瑟·英梨梨。
　　她的父亲，即是斯宾瑟，一名英国的外交官。
　　前段时间在外交上有些事情需要处理，就回了英国一趟。
　　这两天才回来。
　　本身，作为一出差就出了快一个月的家庭支柱回家，应该是很高兴的一件事情。
　　但问题就出现在这了。
　　斯宾瑟回家之后的第一件事。
　　就是换掉身上风尘仆仆的衣物。
　　结果，却看到了一套非常陌生的衣服。
　　那件衣服，正在洗衣篓里。
　　而且，斯宾瑟还察觉到自己的衣服少了一件。
　　这个发现，让他感觉自己头上绿油油的。
　　青叶听到这里，嘴角已经有些绷不住了。
　　特喵的，还真是自己的锅！ciao！
　　有一说一，换成谁要是回家之后发现自己衣服少了一套，然后洗衣篓里还有别的男人的衣服，那也会绷不住。
　　特别还是在霓虹这种出轨率极高极高，高达50%的国度。
　　两个家庭主妇里就有一个出轨的。
　　那就更容易浮想联翩了。
　　是不是有男人来过，还洗了澡？
　　甚至还穿上了自己的衣服！
　　那种感觉，很耻辱啊！
　　青叶为英梨梨父亲默哀三秒钟。
　　........
　　........
　　不过，斯宾瑟作为一名英国绅士外交官。
　　也算得上是上流社会的人了。
　　第一时间，肯定不会就和家里人翻脸。
　　而是找到了小百合，问起了这个事情。
　　泽村小百合说实话，心里是有点慌的。
　　毕竟她真的和青叶有点问题在里面。
　　而外交官，有一个必须拥有的技能。
　　便是观察人的表情。
　　外交外交，主要在一个交上。
　　能混成外交官，识人眼色是最基本的东西。
　　斯宾瑟在这时候，已经感觉有些不妙了。
　　好在泽村小百合可以给出很好的解释。
　　除了和青叶之间所发生的那些事情以外，其他都可以说出来。
　　而且英梨梨也可以作证。
　　斯宾瑟本来不想让这种事情与英梨梨扯上关系。
　　但既然泽村小百合说是英梨梨的同学，那么她其实已经在这里面了。
　　“如果不相信的话，可以打个电话让青叶君过来当面对峙哦。”
　　泽村小百合其实这时候已经有些不高兴了。
　　谁也不喜欢被丈夫怀疑。
　　而且她和青叶做出的那些事情。
　　说白了都是青叶搞事情，和她本人是真没什么关系，自己从未有逾越过。
　　哪怕心里有一些悸动。
　　可在现实里表现出来的却是要和青叶划清界限。
　　这就是所谓的心动是本能，拒绝的克制。
　　谁都有心动的时候，这是不可避免的。
　　论迹不论心，论心无完人，老祖宗的道理一直都很正确。
　　只能说两边都没错。
　　而斯宾瑟肯定是想要打电话的。
　　对于这种事情，最不能的就是媳妇说那么一两句话，就直接不管不顾。
　　在听到这里的时候。
　　青叶的眼角已经开始疯狂抽搐。
　　他似乎知道接下来会发生什么事情了。
　　那时候他根本接不到电话。
　　也无法出面作证啊。
　　果不其然。
　　无论英梨梨要怎么联系青叶，都联系不上。
　　这就导致了斯宾瑟直接觉得这所谓的青叶就是一个虚构的人。
　　亦或者干脆就是被拉出来背黑锅的。
　　当场就吵了起来。
　　泽村小百合也是心里委屈。
　　夫妻两人狠狠地吵了一架。
　　英梨梨看在眼里，难受在心里，出言劝阻自己的父亲。
　　“．「 唉……”
　　青叶叹了口气。
　　这时候最不该出现的就是英梨梨。
　　在斯宾瑟的视角里。
　　如果青叶是虚构的人。
　　那么英梨梨就是和小百合同流合污。
　　她一出言劝阻，那还得了？
　　自己老婆疑似出轨。
　　女儿还为她妈妈说话。
　　这简直就是男人的耻辱。
　　耻辱之下，连带着英梨梨都被暂时关进了房间里。
　　眼看女儿也受委屈。
　　泽村小百合再也忍受不住了。
　　最后还是英梨梨表示自己亲自把青叶带回家里来。
　　斯宾瑟才勉勉强强安静下来。
　　但脸色还是非常难受。
　　小百合也很委屈，她似乎哭了一晚上。
　　根据英梨梨所描述。
　　她父亲因为工作的缘故。
　　时常会熬夜的很晚。
　　所以她自打记事起，印象里的父母就不是在一个房间里睡得。
　　但就算这样，也是在互相的隔壁。
　　那天晚上，小百合连隔壁也不想多待，直接睡到了楼上的客房。
　　“啧……”
　　青叶有些麻爪。
　　他都没想到会因为自己留下的衣服裤子，导致这么恐怖的连锁反应。
　　看着英梨梨那抱着腿，瑟瑟发抖，哭泣的样子，他也于心不忍。
　　她恐怕从小就没有见自己那相敬如宾的父母吵过架。
　　这两天恐怕吓到了。
　　就怕留下心理阴影。
　　他轻轻抱住英梨梨，轻声问道：“接下来呢？”
　　英梨梨抹掉自己又流下来的眼泪，接着诉说起来。
　　接下来的事情，(的王赵)其实就是今天了。
　　她去过学校，显然找不到青叶。
　　只能退而求其次，去找穹。
　　但穹也不知道青叶去了哪。
　　这就导致了她说的事，没有办到。
　　“英梨梨，你竟然和你妈妈一起欺骗我。”
　　斯宾瑟看上去很颓然。
　　昨天晚上一晚上没睡。
　　“没有，爸爸，我没有……”
　　英梨梨哭着摇头。
　　看英梨梨那委屈的不行的样子。
　　温婉的泽村小百合怒火中烧。
　　再次和斯宾瑟爆发了争吵。
　　这一次的争吵，要更加激烈，也更加恐怖。
　　斯宾瑟甚至摔了家里的花瓶。
　　“难道，你要我以死明志吗？”
　　在说完这句话之后，小百合就冲出了家门，届时，正值大雨倾盆之际。
　　看着小百合娇小的身影迅速被环境当中的黑暗给吞没。
　　斯宾瑟也后悔了。
　　但他碍于面子，无论英梨梨如何劝说，他都不出家门，不去寻找飞。
　　英梨梨只能够自己出来找妈妈的踪影。
　　她说到这里，再次忍不住哭道：“为什么偏偏今天的天气这么差劲，下这么大的雨，妈妈出门的时候雨衣和雨伞都没有带，怎么办啊？”
　　天气……
　　在听到天气两个字的时候，青叶一拍脑袋。
　　刚才太着急，都忘了。
　　没有犹豫，他立刻使用了改变天气指令，让倾盆大雨恢复正常。
　　.................................
 072：你想要做什么就做吧，我出轨给他看？
     　　................................
　　“雨怎么停了？”
　　英梨梨哭着看向窗外，表情微微愣住。
　　“不行，我要去找妈妈！”
　　但，就算是雨停了.
　　青叶也不会让英梨梨出门了。
　　他一把抓住英梨梨的小手：“我去找吧，你一个女孩子大半夜的孤身一人不安全，我一定会把小百合安安全全，完完整整的带到你身边的。”
　　“真的吗？”
　　英梨梨泪眼婆娑的看着青叶。
　　“嗯，当然是真的！”
　　青叶坚定的点头。
　　他的态度让英梨梨的心情好了不少，一把抱住他，小脑袋埋在青叶怀里，闷声闷气的说道：“一定，一定要找回妈妈……”
　　可以看得出来。
　　这两天所发生的事情是英梨梨这辈子都没经历过的。
　　整个人显得无比憔悴。
　　青叶轻轻拍着英梨梨的脑袋：“你先回家吧，事不宜迟，我现在就去找。”
　　“不，我不回家。”
　　英梨梨猛地摇头：“我不想看到我爸爸。”
　　“……”
　　青叶苦笑：“行吧，那你先去我家，托尔她们会照顾你的。”
　　“……”
　　英梨梨还在犹豫，青叶接着说道：“你要是不安全的话，我怎么安心去寻找小百合？”
　　她心里一暖，点了点头：“嗯！我知道了！”
　　目送英梨梨离开。
　　青叶的双眼逐渐变得锐利起来。
　　“小百合啊小百合，你可千万不要出事。”
　　“你要是出事了，那我得以死谢罪啊。”
　　青叶是馋小百合身子。
　　可不是想要伤害小百合。
　　女孩子都容易意气用事。
　　小百合是带着气出门的。
　　离开家之后还说着以死明志这种话。
　　一旦意气用事，气血上头。
　　很有可能就做出什么傻事来。
　　青叶也有过这种举动。
　　很多时候其实你内心里不是真的想做这件事。
　　但真的一上头，就很容067易去做傻事。
　　“可千万别啊，做出傻事，伤害自己，还伤害亲人……”
　　“除了仇人会高兴，谁还会高兴？”
　　青叶已经飞在了天上，开始利用自己的鹰眼不断寻找着小百合的身影。
　　而且，就算不做傻事。
　　刚刚雨下的那么大。
　　像是小百合这种常年待在家里的超级大宅女。
　　身体简直不要太弱。
　　就算不遇到人为的危险。
　　被大雨这么一浇。
　　怕不是容易大病一场。
　　感冒发烧可不是小事，再加上心情还不好，就更容易病了。
　　怕就怕感冒发烧之后的衍生病状。
　　这要是真的有什么问题，也就是青叶有牛奶这种清楚负面状态的神器了，否则的话他真不好处理。
　　好在青叶飞的速度很快。
　　而且现在天气也好了。
　　迅速就找了大半个城市。
　　最终，在江边一处偏僻的长椅上找到了小百合。
　　小百合依旧身穿她那标志性的和服。
　　只不过。
　　此时的她身上都是雨水。
　　湿漉漉的，好似一只落汤鸡。
　　黑发贴在脸上，有一种娇弱的美感。
　　而在她前方不远处，就是一条汹涌的大江。
　　小百合心事重重的看着浪潮。
　　缓缓站起身来，朝着江边走去。
　　“该不会真想就这么去死吧？”
　　青叶眼角一抽。
　　迅速从空中降落。
　　然后假装跑着来到这里的样子：“小百合！”
　　小百合心里一跳。
　　转过头去。
　　果然是青叶。
　　她轻咬红唇，表情十分复杂。
　　说不怪青叶。
　　是不可能的。
　　要不是青叶，她这么一个好好地家。
　　就不可能变成这样。
　　可是怪他又如何。
　　现在看着青叶为自己着急的样子。
　　却生不起气来。
　　“唉……”
　　小百合叹了口气，说道：“不要管我了。”
　　“为什么不管，你老公不管你，我会管你。”
　　青叶走到了小百合身边，皱起眉头：“看看你这个落汤鸡，哪还有一点淑女的样子。”
　　小百合没有回复青叶，她心里在叹气。
　　别看她背地里是个超级大腐女。
　　实际上，不管行为还是心理。
　　她都是个很传统的女性。
　　对身家清白看的很重。
　　现在丈夫满脑子都是她已经出轨的事。
　　再加上前段时间确实与青叶发生了一些不可告人的事情。
　　她是真的有想过以死明志。
　　带着些许悲戚：“我的丈夫都不管我，你也别管我了行不行？”
　　很难搞啊。
　　青叶发现自己上次似乎做的有些过了。
　　毕竟再怎么说，小百合她老公也没死。
　　他上次做的那些事情。
　　换成任何一个良家妇女都接受不了。
　　青叶摇摇头，脸色变得平淡起来：“是我的错，但你现在必须听我的，你死谁会高兴，转头就娶另外一个了，死了有什么用？好好活着才是正道。”
　　话音落下。
　　也不管小百合答不答应。
　　青叶直接伸出手，在她的惊呼声中，抱着她转身就走。
　　但很快，她的表情就变得非常平静起来。
　　好像已经做了决定。
　　青叶并没有直接将小百合带回她家亦或者是自己家。
　　他的手在接触到小百合的那一瞬间，就知道她的身体已经出问题了。
　　非常滚烫。
　　被大雨这么一浇。
　　绝逼发烧了。
　　而且还是大烧。
　　只不过全程都在强撑着而已。
　　因此，青叶就地找了一个酒店，让她先好好躺在床上休息才是正事。
　　看到青叶居然把自己带到酒店来。
　　小百合虽然没有说什么，但双眼却明显变得有些冰冷与遗憾起来。
　　果然也只是馋我的身子而已。
　　开了个房。
　　青叶将小百合放在了床上。
　　看到这一幕，小百合心里脑补的更加难受。
　　“你想要做什么做吧。”
　　“既然我丈夫说我出轨，那我就出轨给他看。”
　　说出这些话的时候。
　　小百合的语气很冰冷。
　　看起来已经对青叶完全失望。
　　心存死志。
　　如果青叶真的对她做了什么。
　　那她也没有活下去的欲望了。
　　自己丈夫怀疑自己出轨，而自己心里有点好感的男人，在这种情况下还要趁虚而入，对自己做奇奇怪怪的事情。
　　心如死灰都不足以形容现在的小百合。
　　简直有一种被全世界背叛了的感觉。
　　但就算是这样。
　　身为一个良家妇女。
　　她在说出这句话之后，脸还是不可阻挡的红了起来。
　　刚开始还是羞红。
　　到后来，变得越来越红，越来越红。
　　很不对劲。
　　青叶感觉自己的耳朵是不是坏了。
　　竟然听到小百合说这种话。
　　他表情古怪的看着小百合：“你知不知道自己在说什么？”
　　“我当然知道，把我带来这种地方，并且只开了一间单人单床房，还能是做什么？”
　　小百合脸红红的，声音有些虚弱。
　　“你先好好看看自己现在能不能做那种事情吧。”
　　青叶这下知道自己没听错了。
　　他颇有一种好心被当成驴肝肺的感觉。
　　伸出手去不轻也不重的捏了一下小百合的脸：“来酒店只是想让你休息休息，你没发现你自己现在连脚都动不了了吗，身体很重，脑子有点昏昏的吗？浑身上下沉得要死吧？”
　　“你这种状态，怎么做你脑子里想的那些事情？”
　　“是不是偶像剧和本子看多了？”
　　“开单间单床房是因为我不需要休息，明白吗？”
　　青叶这一连串的连珠炮打的小百合的脑瓜子更懵了。
　　啊？
　　她微微张开嘴。
　　本就红的脸这下更红了。
　　生病的红+害羞的红+尴尬的红。
　　简直比红苹果还要红。
　　小百合在这一刻也发现了。
　　自己的身体真的从头到尾就像是被灌了铁签子一样，重得要死。
　　脑袋也昏昏沉沉。
　　是发烧的症状。
　　刚刚还没感觉。
　　因为心理因素所影响。
　　她根本就没有去在意到自己身体的变化。
　　现在整个人放松下来。
　　就导致各种各样的难受全部一次性涌上心头。
　　“误会青叶了……”
　　小百合十分尴尬，干脆闭上眼装作自己已经昏了过去。
　　人家好心，自己却误会成了那种事情。
　　而且，还说出了那种不知羞耻的话。
　　简直是要羞死人了。
　　青叶也没有去管小百合是不是装昏。
　　自顾自的开始烧水。
　　小百合悄悄睁开双眼，目光跟着青叶走。
　　心里有些愧疚。
　　青叶一直在那忙前忙后。
　　这愧疚和感动的心情就越来越浓重。
　　这种事情本应该是自己丈夫来做的。
　　可他现在在哪？
　　青叶反而更像是自己的丈夫。
　　不……
　　不对……
　　想着想着，小百合就歪楼了。
　　不过。
　　实际上青叶也不是在忙前忙后。
　　他是在心里想着要让小百合怎么接受自己的牛奶，假装很忙而已。
　　“算了，想那么多做什么。”
　　“喝杯牛奶而已，小百合还能拒绝不成，还需要找什么理由？”
　　青叶看向了还在装昏睡的小百合。
　　她现在身上依旧湿漉漉的。
　　如果不将这身衣服换掉。
　　那么就算是喝了牛奶。
　　以小百合的体质。
　　恐怕分分钟又会再次发烧。
　　他径直走到床前，然后就开始脱小百合的衣服。
　　“你……你在做什么？！”
　　小百合像是突然惊醒一样，有些慌张的看着青叶。
　　别看她刚才好像很死猪不怕开水烫一样。
　　但知道了青叶不是自己想的那种人之后。
　　她又恢复了原来的样子。
　　“帮你换衣服。”
　　青叶理所当然的说道：“你现在穿的和服这么湿，如果不换的话，病情只会更重而已。”
　　“把衣服脱掉，洗个澡，然后穿上这边的浴袍再接着休息。”
　　换衣服？！
　　小百合脑袋宕机：“我，我自己来吧！”
　　“你现在这情况怎么自己来，我都怕你用力过度昏过去。”
　　青叶翻了个白眼，也不顾小百合的阻拦，自顾自的做着接下来要做的那些事情。
　　不过，小百合最后的底线也是有的。
　　和服和外面的衣服就算了。
　　“行吧，那你洗澡也得自己洗了。”
　　青叶也不在意，只是先去将浴室里的水温调到最合适的温度，再蓄了一个浴缸的水。
　　然后才把小百合抱到了浴室里。
　　发烧的话其实也不是不能够泡澡。
　　可以帮助身体热量散失，有助于物理降温。
　　“你……你出去吧……”
　　小百合已经羞的不行了。
　　青叶抱着她，贴在一起的。
　　“OK。”
　　青叶点点头，转身离开。
　　呼……
　　小百合这才狠狠地松了一口气。
　　躺在浴缸浴缸里，感觉身体的状态正在逐步上升。
　　其实也没有想象中的那么坏嘛。
　　不过，小百合显然高估了自己的体质。
　　才刚刚踏出浴缸一步，就腿一软。
　　“啊！！！！”
　　尖叫与噗通噗通的声音几乎同时响起。
　　青叶眼角一抽，也顾不得什么男女之别，直接打开门冲了进去。
　　.................................
 073：太太已经补偿我了
     　　................................
　　浴室里可谓是一片狼藉。
　　小百合倒在地上。
　　洗手台上面的东西摔落一地。
　　很明显是即将-摔倒的时候。
　　手本能的想要抓-住最近的东西.
　　结果抓不住，就把这些东西都掀翻了。
　　至于人。
　　那就更别说了。
　　倒在地上。
　　没有哀嚎。
　　但也在一直倒吸凉气。
　　尾巴骨肯定是被‘重创’。
　　现在哪怕是再害羞。
　　小百合自己一个人也做不到擦干净身子，然后穿上浴袍了。
　　青叶无奈的看着眼前的场景。
　　我是个正常的男人啊！
　　但没办法。
　　小百合现在这个状态，属实是让人有些蛋疼。
　　他只能将小百合抱起，然后擦了擦身上的水渍，再亲自给她穿上浴袍。
　　全程，小百合连动都不敢动一下。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“实在是太羞人了……”
　　捂着脸，她就好像是一个娃娃。
　　可有什么办法呢。
　　都是自找的。
　　青叶将小百合放在床上。
　　“喝杯牛奶暖暖身子。”
　　他将自己刚刚已经准备好了的牛奶递给了小百合。
　　小百合现在乖的不行。
　　她接过牛奶，抿了一口。
　　眼前微微一亮。
　　这个牛奶的味道……
　　好好喝。
　　好香。
　　她也不是没有喝过高品质牛奶。
　　只不过像是这样，如此之香的牛奶，别说喝了。
　　见都没见过。
　　平时不嘴馋的她碰上这种好东西，也忍不住多了喝几口。
　　在青叶的眼皮底子下，她一下就喝完了。
　　甚至还意犹未尽的舔了舔唇。
　　而且，喝完之后。
　　莫名其妙就感觉自己身体好了很多。
　　脑袋不昏了，身体也不沉了。
　　思维清晰了好多。
　　“啧，看来刚才倒是我多想了，还以为得找个借口什么的呢。”
　　“现在想想，喝牛奶暖暖身子什么的不是很正常的事情吗？”
　　就在青叶想着这些的时候。
　　小百合那飘忽的眼神突然停下。
　　“青叶君，你难道没觉得有什么奇怪的地方吗？”
　　恢复了清晰思想的小百合。
　　似乎有了一些身为少妇的韵味。
　　虽然依旧脸红，心中依旧羞涩与紧张。
　　“奇怪，那肯定会啊。”
　　青叶呵呵一笑。
　　大大方方的点了点头。
　　也不在意。
　　要是不奇怪那才奇怪吧。
　　“我来帮你吧，就算是报答你今天来找我、照顾我。”
　　.......
　　.......
　　“今天的事情，谁都不许说哦。”
　　靠在酒店的沙发上。
　　小百合眯着眼。
　　“特别是英梨梨，对吧？”
　　青叶笑道。
　　“当然。”
　　小百合慵懒的说道：“不过，你今天需要回去和我证明一下，我没有出轨。”
　　你这和出轨了有什么区别吗？
　　青叶心中忍不住笑。
　　但表面上还是好像什么都不懂的样子：“证明什么？你现在是我妻子，你要对我证明你没有出轨吗？”
　　“啐。”
　　小百合轻啐了青叶一口，妩媚的说道：“什么时候就变成你的妻子了，我现在还是别人的妻子呢。”
　　“那就离婚呗。”
　　青叶轻轻将小百合楼入怀中，坏坏的说道。
　　“别动。”
　　小百合拍了拍青叶的手，很认真的说道：“不行。”
　　“就算是为了英梨梨，也不能离婚，英梨梨肯定无法接受我们两个这样子的。”
　　青叶表情凝固了一下。
　　光顾着嗨皮，把英梨梨都给忘记了。
　　是啊，小百合现在是没问题了。
　　那英梨梨呢？
　　小百合属于是各种机缘巧合才拿下的。
　　她的丈夫让她失望了。
　　说出的话，也无比难听。
　　各种难听的话到现在小百合都还印象深刻。
　　她好似看清楚了斯宾瑟的真面目一样。
　　既然你说我出轨。
　　那我就真的出轨给你看。
　　——这就是小百合现在的想法。
　　有报复心理在其中。
　　也有真的对青叶心动了的心理在里面。
　　若不是如此，小百合本人都不可能和青叶勾搭在一起。
　　之前的亲亲已经是极限。
　　倘若再进一步，她绝对会翻脸。
　　可英梨梨又不知道其中缘由。
　　在知道自己妈妈竟然和自己喜欢的人搞在一起之后。
　　怕是精神都容易崩溃掉。
　　“难搞啊。”
　　青叶第一次碰到这么难搞的事情。
　　就算是霞之丘诗羽和英梨梨。
　　他都能在英梨梨面前光明正大的说出你们两个我都要。
　　小百合但凡身份不是英梨梨的妈妈，都无所谓了。
　　..........
　　..........
　　不过。
　　小百合虽然话是这么说。
　　但在看到青叶那为难的表情的时候。
　　语气还是软了下来。
　　“放心吧，我不会让那个男人碰到的。”
　　“连一根手指都不能碰。”
　　青叶表情冷冷的说道：“如果让我知道他哪根手指碰到了你，我当场就过去把他的手指剁了。”
　　“噗嗤……”
　　小百合愣了一下，然后笑出声：“青叶君，你也太霸道了，那可是我的老公诶，不让老公碰自己的妻子，这个世界上没有这个道理哦。”
　　“我可没有开玩笑。”
　　青叶的声音也柔和了下来。
　　只要是自己的女人。
　　他就不会允许有任何男人染指。
　　哪怕是一根头发都不行。
　　他说的话也是真心的。
　　如果那家伙敢碰小百合，哪怕只是一根头发。
　　他也会亲自去将他的手指头剁了。
　　“……”
　　小百合听到青叶的真情诉说，一颗心也平静了下来，脸上挂着笑容：“放心吧，我不会让他碰的，就听你的。”
　　“听我的就好。”
　　青叶摸着小百合的秀发：“没有在你还是英梨梨这个年龄的时候碰到你，是我这辈子最后悔的一件事情之一。”
　　“现在碰上也不亏不是吗？多了一个英梨梨呢，你们男人不是最喜欢什么这个花，那个花么？”
　　小百合轻笑起来。
　　她可看过不少同人作品的。
　　“……”
　　哟。
　　你很懂嘛小百合。
　　青叶的表情一下子就变得很诡异起来：“太太，哦不，丈母娘，作为你的女婿，要在你生病的时候，好好照顾照顾你啊。”
　　“什么？我的病已经好了！！”
　　.........
　　.........
　　青叶算是知道为什么世界上魏武遗风这么重了。
　　那种感觉。
　　实在是很奇妙啊。
　　特别是在还没离婚的情况下。
　　“太太，我们回家吧。”
　　在退房的时候。
　　青叶伸出了自己的胳膊。
　　小百合脸一红，翻了个白眼，但还是搂上了青叶。
　　这个给前台雷的够呛。
　　什么玩意？
　　富婆包养小白脸？
　　“这样很好玩吗？”
　　小百合低声吐槽。
　　“好玩儿啊。”
　　“我现在突然发现，不离婚的小百合，似乎是一种加分项呢。”
　　青叶嘿嘿笑着。
　　“你这个诡异的爱好！”
　　小百合嘟囔着，刚刚竟然一直在喊她太太和丈母娘。
　　“什么诡异，我看小百合你在我喊你太太和丈母娘的时候，反应……”
　　青叶耸了耸肩。
　　那副厚脸皮和死猪不怕开水烫的模样。
　　顿时给气的小百合狠狠的揪了一下他的痒痒肉。
　　..........
　　..........
　　外面现在已经是深夜了。
　　至少凌晨两点。
　　“好了，我们快点回去吧。”
　　“英梨梨现在在我家里等着你呢。”
　　还没等青叶说完呢。
    · ·······求鲜花···· ···        
　　小百合一声惊呼：“你对英梨梨做了什么，她为什么会在你家里？！”
　　“你把我想成什么人了？”
　　青叶满头黑线的给她解释起来。
　　在听到英梨梨竟然大晚上的孤身一人在大雨当中寻找自己的时候。
　　小百合心中已满是内疚与愤怒。
　　内疚是因为自己让英梨梨担心了。
　　愤怒是因为斯宾瑟自己不出来找她就算了。
　　连女儿要在这种夜晚出来找她都不管一下。
　　他的面子就那么重要吗？
　　比自己的女儿都重要？
　　“我们快回去吧。”
　　看了眼时间。
　　12:20。
　　青叶和小百合打了个车回家。
　　两人一路上都是抓着的小手，在家门口的时候才分开。
　　“妈妈！”
　　她们已经等很久了。
　　一开门就看到自己心心念念的妈妈。
　　英梨梨直接冲过去，抱住了小百合。
　　“妈妈，你怎么出去那么久？”
　　“我好担心你啊，我们回家吧……”
　　一边安慰英梨梨。
　　小百合心里一边有些尬的慌。
　　怎么出去这么久？
　　事实上本来没啥事的话两个小时前就应该可以回来了。
　　她真是昏了头。
　　稍稍侧目瞪了青叶一眼。
　　青叶则是无辜的摊手。
    0 ... ....             
　　今天晚上可真和他没什么关系。
　　明明是你的锅。
　　不过在这时候甩锅……
　　想都别想。
　　.........
　　.........
　　母女俩重逢的场面是很感人的。
　　至少对于托尔这只龙来说很感人。
　　穹和康娜都没什么反应呢。
　　她就在那里咬着手帕嗷嗷哭。
　　眼泪像是喷泉一样飚了出来。
　　“喂喂喂，过分了啊，托尔。”
　　青叶轻轻戳了戳托尔。
　　“呜呜呜呜，感动嘛，我妈妈从来就不这样。”
　　托尔还是在那里呜呜呜。
　　听的青叶都有点头疼。
　　好在情绪来得快，去的也快。
　　母女俩稍微交谈了一下之后。
　　就一起看向了青叶。
　　“青叶，能和我们一起回去一趟吗？”
　　英梨梨轻轻咬着牙。
　　知道今天晚上已经麻烦青叶很多次了。
　　所以有些不好意思。
　　“没问题。”
　　青叶心中了然。
　　他当然知道英梨梨的想法是什么。
　　无非就是让他回去，给自己父亲证明一下妈妈没有问题，不是他口中所说的那样的。
　　他也不在意。
　　难道还能拒绝不成？
　　拒绝了先不说小百合会怎么想吧。
　　英梨梨怕是就要难受死了。
　　“我送她们回去一趟。”
　　穹乖巧的点头：“嗯。”
　　...........
　　...........
　　当青叶站在面前的时候。
　　斯宾瑟注定是尴尬的。
　　青叶的身材无疑就是那一身衣服的主人没错。
　　其身份也和英梨梨、小百合所说的一模一样。
　　最后能得出的结论，就是他误会了。
　　而且误会的很重。
　　将小百合得罪的死死的。
　　看着小百合那冰冷的表情。
　　斯宾瑟尴尬的有些不知道该说什么好。
　　他伸出手：“实在是抱歉，这么晚了还要麻烦你。”
　　“不麻烦。”
　　青叶也伸出手和他握了一下，笑道：“这可是太太和英梨梨的要求，怎么可能麻烦呢？这两天我确实有些事情，让你们家里发生了这种事情，我才应该抱歉呢。”
　　“而且，太太已经补偿我了。”
　　斯宾瑟总感觉青叶的笑容很诡异。
　　看自己的表情，就像是在看一只……
　　乌龟？
　　英梨梨则是满头问号。
　　什么意思？
　　妈妈什么时候补偿青叶了？
　　...................................乞.
 074：第三个mod世界！
     　　................................
　　小百合很明显知道青叶是什么意思。
　　她悄悄对着青叶翻了一个白眼。
　　青叶也在看她，于是眨了眨眼。
　　小百合只能赶紧收回眼神。
　　生怕翻车。
　　“家中还有妹妹在等着，现在时间也晚了，我就不逗留了。”.
　　斯宾瑟似乎还想留青叶一下。
　　但青叶都这么说了，还能强留不成？
　　只能让青叶带上衣物，然后转身离开。
　　“我去送送青叶。”
　　英梨梨好像想给自己爸爸妈妈留下空间，于是也跟了上去。
　　“小百合……”
　　斯宾瑟的表情非常复杂。
　　反观小百合，从头到尾都没有任何变化。
　　非常平静。
　　平静的让人有些害怕。
　　“我……”
　　斯宾瑟伸出手去，想要触碰小百合的肩膀。
　　谁知道小百合一个后退，然后冷冰冰的说道：“我也去送一送青叶，刚才雨下的那么大，他找我不容易。”
　　连道歉都不道。
　　可笑的英国佬。
　　说完之后，小百合也转身离开，追了上去。
　　只留下斯宾瑟一个人站在原地懊恼的挠着头，急得直跳脚。
　　“明天买一些礼物回来吧。”
　　“对了，就买小百合最喜欢的那套和服。”
　　“夫妻之间，总    “705u.com-读书会首发”会有些摩擦。”
　　“那些衣服也确实容易让人误会。”
　　“相信小百合会理解我的。”
　　知道小百合没有出轨之后。
　　斯宾瑟心里很高兴。
　　甚至哼起了歌。
　　可以看得出来，他确实蛮喜欢小百合。
　　但谁会知道呢。
　　之前并未有出轨想法的小百合。
　　直接被他弄的被迫出轨。
　　.......
　　.......
　　此时此刻。
　　别墅外。
　　英梨梨正在与青叶交谈。
　　她对于青叶，那自然是万般感激。
　　眼睛里的爱意都要拉丝了。
　　所以说要么青叶有的时候搞不懂女生的想法呢。
　　这种事情本身就因他而起。
　　现在解决了，也是正常的。
　　但……
　　看她这副模样。
　　青叶还是决定不提醒她。
　　眼看着英梨梨就要投怀送抱。
　　小百合就从里面出来了。
　　英梨梨顿时就像是一只受惊的兔子一般，跳到了一边。
　　小百合一眼就看出来发生了什么事情。
　　她眼中满是笑意。
　　“英梨梨，你先回去吧，我有些事情要和青叶君说。”
　　“亲自感谢一下他。”
　　她几句话，就想要支走英梨梨。
　　英梨梨也没觉得有什么不对劲的地方。
　　点了点头，就依依不舍的和青叶道别。
　　“青叶，那我先进去了……”
　　“早点休息，现在时间也不早了，明天还需要上课吧。”
　　...........
　　...........
　　“你要怎么感谢我啊？”
　　青叶与小百合一同目送着英梨梨离开。
　　随即往前踏出一步，从背后搂住了小百合。
　　小百合吓了一跳，轻轻拍了拍青叶放在自己小腹上的手，嗔怪道：“青叶君，你的胆子也太大了，真的不怕被人发现吗？”
　　“被人发现就被人发现呗，刚好离婚完事。”
　　青叶笑道：“而且，也不知道是谁先和我眉目传情的呢。”
　　小百合现在已经完全被青叶的心态给打败了。
　　翻白眼也叫眉目传情？
　　你牛。
　　不过看似无奈，实际上小百合的嘴角一直都勾勒着一抹笑容。
　　显然并不讨厌这样的青叶。
　　“丈夫在里面，你在外面调戏着他的妻子，很刺激吧？”
　　甚至，小百合还非常诱惑的说道。
　　青叶果断点头，然后又果断摇头
　　小百合轻哼一声，收回小手。
　　“就知道你是个变态。”
　　“现在不宜在外面待太久，我先回去了。”
　　.........
　　.........
　　回到家中。
　　穹还没睡觉。
　　打着哈欠在等青叶。
　　换成以前的话。
　　她这时候肯定不会困。
　　毕竟通宵熬夜什么的对曾经的她来说都很正常。
　　经常一觉就睡到下午。
　　但最近已经慢慢走上正轨。
　　需要上课。
　　所以睡眠时间什么的其实调的都很好。
　　也就只有在放假的时候才会晚睡一些。
　　“事情都搞定了，去睡觉吧。”
　　青叶揉了揉穹的小脑袋。
　　康娜已经熬不住去睡觉了。
　　“嗯。”
　　穹也没有问事情结果。
　　在她看来，只要是青叶说搞定，那就是真的搞定了。
　　她乖乖点头，回到房间里去睡觉。
　　“青叶少爷，有些事情我要和你说一下。”
　　托尔也打了个哈欠。
　　今天她蛮累的。
　　但毕竟康娜刚刚去读书，很多事情都需要处理。
　　最搞笑的是。
　　康娜在上学的时候。
　　本身因为可可爱爱的样子。
　　很多小朋友都愿意和她交朋友。
　　问题就出在康娜自己身上。
　　康娜才刚刚来到这个世界，和人类相处。
　　第一天就在大家的眼皮底子下玩蜈蚣。
　　这可给那些小朋友吓得够呛。
　　康娜还不清楚呢。
　　拿着蜈蚣就给她们看。
　　结果把人家搞哭了，嗷嗷叫老师。
　　最后搞得老师只能叫家长，也就是让托尔来学校里一趟。
　　和托尔说了很多。
　　特立独行不是不行，但这样妨碍到其他小朋友了。
　　托尔回来之后就很苦恼。
　　因为康娜实际上很愿意和这些小朋友一起玩。
　　要是被排挤，心里肯定会很难受的吧。
　　............
　　............
　　听到托尔的诉说。
　　青叶想了想，颇为无奈的说道：“这个没有特别的办法，总不能强迫那些小朋友和康娜一起玩吧？”
　　“所以，如果康娜真的想要交朋友，我们现在要想的是怎么把康娜的习惯改过来。”
　　交朋友就是这样。
　　我依着你一点，你依着我一点。
　　托尔也点头道：“只是不知道怎么改呢，康娜从小就生活在我们那个世界，对于人类世界的东西很多都不懂，直接让她改的话，肯定没那么快的。”
　　“不用直接让她改过来。”
　　青叶摸摸下巴，说道：“只是稍微变通一下。”
　　“康娜不是挺喜欢玩那些小虫子的嘛，变通变通，不要去玩蜈蚣，去玩点小蝴蝶什么的。”
　　“蜈蚣，小朋友们觉得可怕，但小蝴蝶就不一样了。”
　　托尔也觉得青叶说的有道理：“嗯呢！我知道了，明天康娜起来了我就和她说！”
　　“行，你先去休息吧，今天一天也是麻烦你了。”
　　“才不麻烦呢，为青叶少爷忙起来是我的荣幸！”
　　看着打着哈欠去睡觉的托尔。
　　青叶没想到，自己还没当爹，就先感受上当爹的感觉了。
　　不过既然收留了康娜，那就要负起责来。
　　.........
　　.........
　　躺在床上。
　　今天晚上青叶没有和任何人胡闹。
　　比起尽受疲惫的众人。
　　青叶今天晚上可舒服得很。
　　虽然到处跑来跑去，但可谓是收获颇丰啊。
　　“所以要么说综漫世界才是男人的浪漫呢。”
　　青叶身心舒畅。
　　趁着这个时间，他又进了龙珠mod一次. ....   
　　这次进龙珠mod，他的目标相当明确，那就是疯狂开杀！
　　除了需要的变身以外，大多招式都从商人那边刷出来了不少。
　　【死亡光束：弗利萨的招牌气攻击之一，把气凝聚到食指，然后发射红色光束，速度非常快，可以一击贯穿对方，也可以非致命地打伤目标。】
　　其中就包括弗利萨的技能。
　　以及他手下的技能。
　　【时间停止：基纽特战队古杜的技能，憋气开始后，即可时间停止，憋气多长时间，便停止多长时间。】
　　“不错啊。”
　　青叶眼前一亮。
　　恨不得抱着眼前这个商人狠狠地亲上几口。
　　这可是时间停止诶。
　　和艾斯德斯环境上的时间停止截然不同。
　　这是实打实的只要憋了气就可以时间停止。
　　主要是原著里古杜那家伙没办法憋气憋很长时间。
　　但青叶不一样。
　　他可是史蒂夫！
　　上天入地的史蒂夫！
　　憋气什么的，那不是轻轻松松的事情？
　　憋上几年，那就是时停几年啊。
　　.........
　　.........
　　在获得这个技能之后。
　　青叶就再一次踏上了寻找BOSS的路。
　　在他又在mod里待了现实一个晚上之后，才从里面出来。
　　“呼呼……”
　　“没想到碰到比鲁斯了，还差点被弄死。”
　　青叶抹掉自己头上的冷汗。
　　他一直都在寻找BOSS。
　　结果一个不小心就碰到了比鲁斯。
　　当时可吓了一大跳。
　　比鲁斯这家伙，在龙珠里。
　　可是跟着版本升级的。
　　刚开始和超级赛亚人之神是10：7。
　　结果在超级赛亚人之神上的基础变身成的超蓝挨不了他一巴掌。
　　后面的界王拳超蓝和贝吉塔的深蓝也一样被他随意拿捏。
　　更是教导给贝吉塔破坏神技。
　　直接就让贝吉塔持平了孙悟空的自在极意功。
　　夸张得很啊这只死猫。
　　鬼知道这货藏着多少呢。
　　青叶本来准备走。
　　结果被比鲁斯盯上了。
　　好在青叶有各种指令可以用。
　　这才不至于被比鲁斯蹂躏，而是借用指令疯狂的刮痧比鲁斯。
　　最后直接选择坐标转移，润的远远地。
　　之后找到机会再回来和比鲁斯拼一拼。
　　不过，虽然打的有点艰难。
　　但收获确4.3实喜人的。
　　除了刚刚就已经刷出来的招式以外。
　　他学会了一种技能。
　　【神之气的修炼方式】
　　这也是通往超级赛亚人之神的路途。
　　成为超级赛亚人之神，一般有两种办法。
　　第一种是最简单的。
　　需要集齐五个赛亚人，然后将‘气’传递给另一位赛亚人。
　　此‘气’非战斗时所使用的‘气’。
　　玄之又玄。
　　不过确实是最简单的办法。
　　除了孙悟空以外，远古时期有赛亚人就靠着这个能力成为过超级赛亚人之神。
　　第二种，则就是现在青叶再走的这一条。
　　修炼神之气，体内一旦诞生神之气息，即可变身超级赛亚人之神。
　　在孙悟空变身成超级赛亚人之神后。
　　贝吉塔接受维斯的教导，就是用着这种办法变身成超级赛亚人之神的。
　　“看看昨天晚上的生存奖励。”
　　昨天晚上一直很闹腾。
　　青叶都没有机会去看自己的生存奖励。
　　现在去了龙珠mod世界里一趟。
　　今天也不准备去上课。
　　便抽空看了一眼。
　　“哟，又是一个mod？”
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：……】
　　.................................
 075：假面骑士mod！那么，开始实验吧！
     　　................................
　　青叶眼前微微一亮。
　　没想到啊没想到。
　　第三个mod世界就以这么一种形式来到了他的身边。
　　平时注意的时候不来。
　　今天晚上一个没注意。
　　他就上货了。
　　实在是这段时间的垃圾太多了.
　　青叶这几天都没怎么在意生存奖励。
　　就还以为是垃圾呢。
　　本来今天准备好好接着刷一波龙珠Mod的。
　　尽量能把龙珠mod通关，就给他通关了。
　　再不济也弄个自在极意功、超蓝什么的变身出来。
　　没想到。
　　竟然这样就出了个mod。
　　“假面骑士mod？”
　　青叶看着眼前出现的mod世界，笑了笑。
　　有点意思啊。
　　不过现在暂时还没想着进去。
　　先把穹那边应付过去再说。
　　穹现在这个时间点也起床了。
　　托尔正在做早餐。
　　吃完早餐之后，就送着穹和康娜去上学。
　　而青叶这时候接到了一个电话。
　　霞之丘诗羽的。
　　霞之丘诗羽问青叶今天来不来学校。
　　她似乎是有事情找青叶。
　　但青叶现在满脑子都是mod世界。
　　想了想后，说道：“暂时没空，还需要出去一趟。”
　　“去其他世界吗？”
　　霞之丘诗羽略微沉默。
　　“对。”
　　青叶说道：“不过这次去的时间不会久，顶多也就一天吧，回来了给你打电话。”
　　“……没问题。”
　　霞之丘诗羽在电话那边说道：“回来了记得给我打电话哦，青叶学弟。”
　　“放心吧。”
　　稍微安抚了一下霞之丘诗羽后。
　　青叶便回到房间里，直接进入了假面骑士mod世界17当中。
　　.........
　　.........
　　不管是什么mod。
　　开头基本上都是一样的。
　　先从正常的生存开始。
　　撸树、搞一套装备，或者先弄个自闭屋出来，然后找羊撸羊毛做床。
　　假面骑士mod自然也不会例外。
　　只不过，他一开始在初始的时候，就在物品栏赠送了一条腰带以及两个道具。
　　“Build驱动器”+“兔子满装瓶罐”与“坦克满装瓶罐”。
　　“创造这个假面骑士mod的大手子绝对是build的粉丝！”
　　为什么这么说？
　　按照青叶的想法来看。
　　初始腰带。
　　要么就是时王系的，上限高。
　　要么就是空我系的，平成老大哥。
　　这个mod初始腰带确实build的初始形态。
　　有点东西的，只能这么说。
　　就在青叶思考着这些的时候。
　　一道蛛网瞬间朝着远处爆射而来。
　　眼看着就要将他困住。
　　好在史蒂夫的初始属性也不低，否则可做不到徒手撸树。
　　青叶迅速往旁边一滚，躲过了蛛丝。
　　同时，眼神迅速朝着攻击来的方向看去。
　　那是一只人形蜘蛛！
　　“嘶！！！”
　　它有着人类的身体结构。
　　却拥有巨大的蜘蛛头部和八只长而强壮的蜘蛛腿。
　　蜘蛛怪人的身体覆盖着黑色的鳞甲。
　　如同坚硬的金属一般。
　　头部长着多只红色的复眼，透露出阴森恐怖的光芒。
　　嘴巴呈锋利的尖牙。
　　似乎可以轻易撕裂任何它想要攻击的猎物。
　　同时。
　　身体上散发着一种难以描述的恶臭味道。
　　让人感到窒息和恶心。
　　它的存在让人无法忽视，仿佛来自噩梦深处的恶魔。
　　“蜘蛛怪人！”
　　“不愧是假面骑士mod，第一只怪物必是蜘蛛。”
　　青叶迅速调整姿态。
　　面对蜘蛛怪人。
　　临危不惧。
　　右手摊开，直接从背包当中取出了build驱动器。
　　没有犹豫。
　　直接将build驱动器按在腰间。
　　腰带蹭的一下。
　　便自动弹出，并固定。
　　紧接着，分别取出一蓝一红两个瓶子。
　　兔子满装瓶罐、坦克满装瓶罐！
　　呲——
　　青叶两边手指的大拇指分别将瓶子上的瓶盖拧开。
　　发出了呲拉，仿佛蒸汽喷涌而出的声音。
　　迅速摇晃两下，随即再次将其拧紧。
　　再然后，直接倒插入build驱动器中。
　　青叶算不上是一个骑士迷。
　　但对于build这部剧，他还是看过的。
　　虽说后期的剧情很迷。
　　可不妨碍它好看。
　　因此。
　　对于build的变身。
　　他可谓是再熟悉不过了。
　　根本连教程都不需要看。
　　驱动器与满装瓶罐在手里的那一刻。
　　便已经明悟！
　　“Rabbit！（兔子！）”
　　“Tank！（坦克！）”
　　当兔子满装瓶罐与坦克满装瓶罐猛地倒差而入build驱动器的那一刻。
　　其上两侧顿时显现出了红色的兔子特效以及蓝色的坦克特效。
　　似乎是察觉了危机即将来临。
　　蜘蛛怪人人发出渗人的嘶吼，从树上一跃而下，猛地朝着青叶扑来。
　　面对即将到来的攻击。
　　青叶脸色依旧冷静。
　　他轻轻握住build驱动器的「VortexLever」把手。
　　熟练的开始转动。
　　装置内部的发动机「NitroDynamo」高速旋转，数种颜色交接变幻。
　　一缕代表着科学的符号与标志以及试验管从腰带当中延展而出。
　　迅速在青叶身体前后形成了一个仿佛罩子一般的特效。
　　就在此时。
　　蜘蛛怪人也冲到了青叶面前。
　　它猛地抬起那锋利的爪子。
　　挥舞而下！
　　唰唰！
　　然而，却完全被挡在了外面！
　　根本不能碰到青叶丝毫！
　　“AreYouReady？！”（准备好了吗？！）
　　“那么，实验开始吧！”
　　青叶说出了葛城巧，也就是build主角桐生战兔最标志性的一句话。
　　只见他双手缓缓展开，淡淡的笑着道：“henshin！”（变身！）
　　优雅，实在是太优雅了！
　　“钢铁的Moonsault！”
　　“RabbitTank！Yeah！”
　　砰！
　　烟尘震荡开来。
　　蜘蛛怪人甚至被掀飞了数米之远。
　　狠狠地撞击在大树上，才堪堪停下。
　　build兔子坦克！
　　也是最为经典的红蓝配色，基础形态！
　　登场！！！
　　变身为build，青叶几个健步便冲到了蜘蛛怪人身前，随手一脚踢出。
　　砰！
　　蜘蛛怪人还没反应过来。
　　都没爬起来呢。
　　就再次被一脚踹飞。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　撞破无数大树，狠狠摔落在某处空地之上。
　　同时，地面上也多了很多树木可以捡。
　　青叶一跃而起，瞬间跃过数十米。
　　兔子、坦克。
　　饱含了兔子的跳跃与速度。
　　还有坦克的防御与攻击。
　　可以说，在基础形态里面。
　　算是相当完美的一个形态了。
　　从天而降的一脚，一脚就踹中了蜘蛛怪人。
　　砰！
　　轰！！！
　　地面的地皮被掀开。
　　就像是被TNT或者苦力怕炸过了一样。
　　一块一块可以收进背包里的土块与石头块飞起来。
　　青叶在下坠的时候，都自然而然的捡了几个。
　　背包都快要满了。
　　蜘蛛怪人艰难的从地上站了起来。
　　“哟，还能站起来啊？”
　　青叶有些诧异的看着这一幕。
　　但手上动作可不会停下。
　　握住build驱动器的操纵杆开始回转。
　　一个曲线图随着他的回转操纵杆而出现。
　　其中一端。
　　竟是直接将蜘蛛怪人牢牢地禁锢住。
　　“嘶！吼！！”
　　蜘蛛怪人用尽全力，企图挣脱开来。
　　各种蛛丝爆射。
　　可是却没有任何作用。
　　青叶迅速助跑，紧接着一跃而起，沿着曲线图般的能量滑行，一脚踢出！
　　【Readygo！】
　　【VortexFinish！】
　　【Yeah！】
　　轰！！！！
　　剧烈无比的爆炸声响起。
　　蘑菇云冲天而起。
　　蜘蛛怪人，已经化作灰灰。
　　死的不能再死了。
　　“哟，掉了个好东西啊。”
　　青叶看着杀掉蜘蛛怪人吼所掉落的物品。
　　顿时眼前一亮。
　　“摇摇兔子坦克瓶罐”。
　　这可是个好东西。
　　可以变身成为build的兔子兔子形态。
　　还有一个‘摇摇兔子坦克瓶罐’，变身成的坦克坦克形态。
　　可以说是build天才形态与最终形态下最强的两个形态了。
　　“不错不错。”
　　可惜的是。
　　自从蜘蛛怪人之后。
　　青叶碰到的怪人与怪物，就没有给他过这么好的奖励了。
　　前面几天就和玩正常生存一样。
　　先发育。
　　有在面前的怪物就打一打。
　　不主动去找。
　　等到发育到钻石套拉满了之后。
　　再主动出击。
　　就是这个假面骑士mod有点不同。
　　虽然也有钻石套。
　　但钻石套是直接套在驱动器上的。
　　也就是说钻石套融入启动器里面。
　　不会穿在青叶的史蒂夫本体上。
　　因此本体的战斗力，该是怎么样还是怎么样。
　　不过也不怕。
　　build世界有危险等级这么一说。
　　一般来说，只有危险等级3.0的人才能够080成为骑士。
　　而危险等级越高，变身骑士后就越强。
　　同时，本体也越强。
　　因此后期会有肉身草怪的事情发生。
　　这一点都不奇怪。
　　至于危险等级的提升。
　　对build里的人来说很难。
　　但对于青叶来说，就简单了。
　　老老实实打怪，危险等级自然而然就会提升。
　　危险等级提升后。
　　站着给苦力怕炸，都炸不死他。
　　经过前几天的发育。
　　青叶终于出山了。
　　他开始满地图的找怪人杀。
　　这假面骑士mod世界自然不可能只有一种假面骑士里的怪人。
　　在路上，青叶碰到了很多种奇形怪状的怪人。
　　比如猛击者、古朗基……
　　总而言之。
　　只要是假面骑士里拥有的怪人。
　　不管是哪一部。
　　在这个mod世界里，都是存在的。
　　最为值得一提的就是。
　　青叶在击败了一只古朗基之后。
　　竟然掉落了‘亚古鲁’！
　　也就是‘假面骑士空我’的腰带！
　　这东西，可和科技侧的腰带全然不同。
　　亚古鲁，实际上是一种灵石。
　　融入人的体内之后。
　　放出的类似神经状的物质与全身的组织融合。
　　并且在接受神经组织般的物质的指令。
　　身体会在分子、原子水平上产生急剧变化。
　　细胞产生变化从而强化成超人类的肌肉组织。
　　从而变身成为假面骑士。
　　也就是说。
　　不是什么铠甲。
　　假面骑士空我，就是肉身。
　　只不过肉身产生了变化而已。
　　“这东西比起危险等级来说，才是真正肉身草怪的好东西啊。”
　　“也就在这个世界有点用了。”
　　不过，青叶却显得不是特别感冒。
　　或者说，假面骑士世界里的东西，他都不是特别有兴趣。
　　唯一让他有兴趣的，便是逢魔时王。
　　所谓的逢魔之力，时间之力。
　　“等等……不对！”
　　青叶忽然反应过来。
　　灵石是强化自己的肉身，从而变身成为假面骑士。
　　那么他在现实世界里本就无比强大的肉身。
　　如果在灵石的作用下，再强化一波……
　　.................................
 076：集齐二十平成主骑腰带，崇皇时王登场！
     　　................................
　　灵石是在本身肉体的基础上强化成‘铠甲’。
　　在某种程度上，灵石的变强，肉体也会变强。
　　基础强了之后，强化成的‘铠甲’就要更强。
　　如果以青叶在现实世界里的强大肉体增强。
　　那不得上天？
　　小母牛坐飞机，牛逼上天了属于是。
　　不过……
　　青叶其实也不是很拿的准.
　　毕竟万物都有一个上限存在。
　　倘若他的肉体已经强过了灵石的强化上限。
　　那恐怕就不会有用了。
　　举个简单的粒子。
　　青叶原本的属性是1。
　　作为强大的灵石。
　　它可以给你强化到2、3、4、5、6……
　　但如果青叶身体原本的属性是1000。
　　那么他可能只能给你强化到1002、1003、1004……
　　那就没什么用了。
　　千分之一、千分之二的强化程度。
　　连腿毛都算不上。
　　更是对实力的增幅小之又小
　　毕竟这又不是超级赛亚人，以战斗力论，在战斗力上直接增幅五十倍。
　　但想是这么想。
　　毕竟没有真实的试过。
　　所以青叶现在就属于是左右都不是很确定。
　　如果不是其他mod世界的力量没办法带到这个mod世界里来。
　　那他真的想试试看啊！
　　但现在还是算了吧，老老实实的先刷刷mod吧。
　　比起还是存疑的灵石。
　　青叶现在更感兴趣的还是逢魔之力。
　　以及亚极陀里的黑神与白神的力量。
　　那是创造的力量。
　　虽然论起纯破坏力与实力而言。
　　比不过他现在在龙珠mod里刷的那些变身与战斗力。
　　但没有人会怀疑这两个家伙是神一般的存在。
　　光是一个创世，就可以让超级赛亚人捉襟见肘了。
　　而且除了创世以外。
　　他们还拥有着各种各样神奇的能力。
　　属于是相当全能且万能了。
　　可这俩货并不算骑士。
　　也不知道后来能不能弄得到。
　　.........
　　.........
　　在假面骑士mod的第三天。
　　青叶将自己周围几千格以内的怪物都清理了一遍。
　　最终只获得了一些经验。
　　并没有获得招式什么的。
　　第四天。
　　他决定不在这里待着。
　　将食物和床带上。
　　出去寻找村庄以及商人。
　　第五天。
　　青叶终于找到了村庄。
　　这个村庄里有正常的村民。
　　可惜这些村民就是最普通的。
　　对他来说没什么用。
　　不过。
　　青叶在扫荡了村庄里的箱子之后。
　　竟然给他找到了一把武器。
　　“满装瓶罐破坏者”。
　　这是build里的基础武器。
　　并没有自带，没想到在这里让他找到了。
　　第六天。
　　青叶准备就在这个村庄里往下挖矿，看看能不能挖点好东西出来。
　　结果在挖了一天一夜之后。
　　时间来到第七天晚上。
　　他来到了一个洞穴里。
　　最搞的是，洞穴里的BOSS竟然是达古巴！
　　这就很离谱了。
　　达古巴可是空我的最后BOSS。
　　究极空我也只能与他五五开。
　　青叶现在除了钻石套以外，都是最基本的骑士形态。
　　所以就相当于1级的你出门却碰上了100级的BOSS。
　　好在他有各种各样的指令可以使用。
　　哪怕杀不死达古巴，刮刮痧，跑跑路还是很轻松的。
　　只不过青叶是不准备跑了。
　　他不断利用指令，就刮达古巴。
　　自古以来，打游戏的玩家追求的最后目标只有一个，那就是无伤通关。
　　只要你有血条，哪怕只是强制-1，我也杀给你看。
　　青叶也不例外。
　　在自己受到两次攻击就会死的情况下。
　　硬生生靠着指令，花费三天两夜，终于硬是将达古巴刮死了。
　　虽然花费的时间很长。
　　但所得也十分喜人。
　　灭杀掉达古巴让他的经验、等级飙升。
　　同时，亚古鲁在吸收了达古巴腰带的力量之后，也迅速进化成了究极。
　　也就是青叶现在可以变身成究极空我了。
　　这不是扯淡，完全就是因为假面骑士当中老传统的敌我同源。
　　达古巴和空我，力量本身就来自同一个源头的。
　　我弄死你之后，我进化了，也很合理吧？
　　可以变身成究极空我之后。
　　青叶走路的步伐都嚣张了一些。
　　毕竟，究极空我在假面骑士里虽然不算最强的最终形态。
　　但也能排在第三甚至是第二梯队里面。
　　已经要强过build的兔兔坦坦形态了。
　　..........
　　..........
　　现实世界里的七个小时过去。
　　青叶已经收获了基本上全部的满装瓶罐加上危险起动装置，可以变身成大部分build的形态了，包括天才形态。
　　除此之外。
　　青叶也已经收获了许多腰带。
　　假面骑士甲斗、假面骑士W、假面骑士……
　　基本上只要是平成骑士的腰带，他都已经收集了一条。
　　亚极陀的暗之力，他也获得了。
　　亚极陀身为假面骑士。
　　力量的源头其实就是黑白二神。
　　到最后进化成他们那样也不是不可能。
　　当然。
　　比起这些。
　　青叶最关注的肯定还是“时空驱动～々 器”，以及“Zi-O驾驭表头”、“Zi-O驾驭表头Ⅱ”。
　　这就代表着他已经可以变身成时王了。
　　甚至还不是基础形态，而是二阶。
　　“平成骑士，现在就只差最后一个腰带了。”
　　青叶深吸一口气。
　　最后一个腰带。
　　就是龙骑。
　　龙骑的镜世界在这个世界里不是很好找。
　　他感觉那些怪物，十有八九都是从湖面上来到这里的。
　　青叶踏上了寻找镜世界的路。
　　好在附近有的是湖泊。
　　他趁着一只怪物从里面出来的时候，自己钻了进去。
　　到了镜世界之后，就好办了。
　　在他都杀疯了之后。
　　终于获得了他收集平成骑士腰带的最后一片拼图。
　　“龙骑……”
　　青叶看着眼前的腰带。
　　心中十分感慨。
　　没想到啊没想到。
　　曾经小时候幻想着变身的他。
　　竟然已经集齐了整个平成的主角腰带。
　　这就代表着，他想要变身哪个，就变身哪个。
　　今天是build，明天是空我，后天是亚极陀，大后天是W……
　　换着来！
　　青叶像是没玩够一样。
　　将所有腰带都取了出来。
　　摆成一排。
　　非常满意的看着自己的杰作。
　　然而。
　　就在此时。
　　一股神秘的力量出现。
　　所有的骑士腰带突然好像受到了吸引，开始强烈地震动起来。
　　青叶有些讶异的看着这一幕。
　　“这是触发了什么关键词？”
　　不过。
　　他并没有去动这些腰带。
　　就默默看着即将发生的一切。
　　就在青叶的面前。
　　这些腰带逐渐脱离控制，竟然悬浮在了空中。
　　咻咻咻！
　　所有的骑士腰带飞的越来越高。
　　像是被一股看不见的引力所吸引。
　　在空中，它们都绽放出了不同的光芒。
　　开始缓缓旋转并聚集到一起。
　　迅速形成了一个庞大而壮丽的蓝色能量球。
　　能量球中的骑士腰带猛地绽放出明亮的金光。
　　一道道绚丽的彩光从球中散发出来。
　　金光不断地闪烁和交织，形成了一道华丽的光彩。
　　“啧，大动静啊。”
　　青叶就这么看着。
　　心中咂舌。
　　随着时间的流逝。
　　金光愈发耀眼。
　　整个能量球变得更加稳定而强大。
　　最终，随着能量球内的能量达到巅峰状态。
　　砰！
　　能量球猛地爆发出足以闪瞎人眼的光。
　　让青叶都忍不住抬起手挡住了自己的眼睛。
　　随之而来的便是一阵震耳欲聋的声音。
　　恐怖的气流震荡开来。
　　当光芒逐渐消散时，一个金光闪闪的金表悬浮在空中。
　　这个金表散发着神秘而庄严的气息。
　　它的每一个细节都散发着永恒的美感。
　　它的金色外观与彩色宝石点缀相得益彰，使其看起来更加华丽。
　　而在金表中间，则有着一个图案。
　　“．「 ……”
　　金表好像是有能力一样，飞到了青叶手上。
　　“离谱。”
　　青叶呆呆的看着眼前的金表。
　　“这不是崇皇时王的大金表吗？”
　　“原来收集完腰带，最后这些腰带会汇聚在一起，变成崇皇时王的金表啊。”
　　不错。
　　在他面前的，便是时王的最终形态。
　　崇皇时王！
　　由20个平成主骑士的力量组成。
　　可以说是集平成全部力量为一身的强大存在！
　　当然——这里的最终形态，肯定是不算逢魔的。
　　“没想到这么轻松就融成吃瘪王了。”
　　青叶看着眼前的表，啧了一声。
　　崇皇时王，还有另外的称号。
　　吃瘪王。
　　登场之后就没有秀过操作。
　　直接被逢魔时王操控的驰骑几脚踹散了。
　　撑死了在剧场版里找回一点牌面。
　　不过，那驰骑毕竟是逢魔时王控制的。
　　有逢魔时王的力量在里面。
　　倒也不能说明崇皇时王很弱。
　　毕竟是20主骑的全部力量融合在一起。
　　那能弱到哪里去？
　　“崇皇都弄到了，只需要看情况搞个逢魔之力出来，我还不相信变不了逢魔。”
　　青叶掂了几下崇皇时王驾驭表盘。
　　“假面骑士mod就是比龙珠mod好刷一些啊。”
　　眼看着除了一个崇皇时王以外。
　　他基本上该获得的力量都获得了。
　　反观龙珠mod呢？
　　好家伙，现在连超蓝都没变呢。
　　除了超蓝以外。
　　还有深蓝、全功率超(的钱的)蓝、自在极意功、破坏神技、天使级别的力量、大神官级别的力量，乃至于全王的规则系一般的抹除之力。
　　这么一看，龙珠mod真是任重而道远。
　　毕竟假面骑士是一个系列。
　　每一部都不同。
　　成为了一个主骑的最终形态之后。
　　面对其他世界的小BOSS。
　　基本上就随随便便无伤刷了。
　　刷起来就很快。
　　不像是龙珠，是一步一步往上走的。
　　就在青叶想着这些的时候。
　　前方竟然出现了一股非常离谱的力量。
　　地面在摧毁。
　　星球在震动。
　　星空在颤抖。
　　“这股力量……”
　　“是既可以创世，又可以灭世之力！”
　　青叶眼前一亮。
　　不管是黑神还是白神。
　　他都要将其拿下！
　　看着眼前的崇皇时王驾驭表盘。
　　青叶嘴角逐渐掀起一丝笑意。
　　看样子，是要变身了啊！
　　“刚好，表头刚刚到手。”
　　“试试看，崇皇时王真正的实力吧。”
　　事实证明元。
　　只要逢魔时王不出手。
　　崇皇时王基本上就代表着——无敌！
　　时空驱动器在腰间浮现。
　　左手ZIO一阶表头，右手则是金光闪闪的GrandZi-O驾驭表头。
　　扭动、按动！
　　【ZIO！】
　　【GrandZi-O！】
　　.................................
 077：灭杀黑神，掉落好东西了！
     　　................................
　　青叶就像是一个拿到了自己喜欢了许久的玩具的少年。
　　他将表头分别插入时空驱动器的两边插槽。
　　紧接着。
　　直接摆出了经典的时王变身姿势。
　　嗡！
　　当——！
　　好似有钟表的声音在四周回荡。
　　霎时间。
　　一个金色大钟表出现在青叶身后.
　　嗡！
　　先是一座座黑色的浮雕在两边升起。
　　漆黑的浮雕看不出其原来的样貌。
　　但紧接着，浮雕上的黑色外皮很快就掉落。
　　露出了他们栩栩如生一般的身形。
　　左为Zi-O，右为帝骑。
　　中间，则是熟悉的身影。
　　正是平成二十主骑！
　　【降临、完成、翻牌，甲虫变形，圣剑形态，觉醒，假面驾驭，疾风、王牌，老鹰、老虎、蝗虫，321，热情高涨~触摸变身、嘿呀！驰骑，开眼，升级，最佳搭配！】
　　“henshin！”
　　青叶面色如常。
　　左手顺势拍下。
　　时空驱动器三百六十度旋转一周。
　　咔——
　　当——！！
　　【叮当——！】
　　【RiderTime！】
　　【假面骑士Zi-O！！】
　　【GrandTime！】
　　【空我！】
　　【AgitΩ！龙骑！Faiz！Blade！响鬼！Kabuto！电王！Kiva！Decade！W！OOO！Fourze！Wizard！铠武！Drive！Ghost！Ex-Aid！】
　　【Build！】
　　【庆贺吧！假面骑士GrandZi-O！】
　　银白色的表带在青叶周身萦绕。
　　化作Zi-O基础。
　　然后，身后的雕塑全部变成金色浮雕，印在身上。
　　以金色为基础。
　　身上20主骑金色浮雕。
　　这就是080崇皇时王！GrandZi-O！
　　.........
　　.........
　　前方的场景。
　　天空当中，星斗流转。
　　如同一场无尽的噩梦。
　　原本璀璨的星空突然开始变幻莫测。
　　星星们跳跃移动。
　　形成了诡异的图案和纹路。
　　闪耀的星球倒转了方向。
　　违背了它们平日里的运行轨迹。
　　仿佛宇宙的秩序被打破了。
　　它们交错、旋转，发出异常的闪烁光芒。
　　散发出阴森恐怖的气息。
　　星斗之间的连线也开始扭曲变形。
　　形成了怪异的几何形状。
　　恶魔般的符号和印记在天空中浮现，让人不寒而栗。
　　星辰之间传来奇异的声音，如同低沉而恐怖的咒语，笼罩着整个世界。
　　正常的日出和日落被颠倒。
　　白天和黑夜交替出现。
　　时间的流转也变得不可预测。
　　“这力量，真的就像是神明一样。”
　　青叶感慨的抬头看着这一幕。
　　他也可以做到这样。
　　但那是用强大的力量所造就的。
　　而眼前这个场景。
　　确实由特殊能力，神明一般的能力所成。
　　和他用气息爆发出来的，截然不同。
　　可以说根本就不是一个概念。
　　“我来了。”
　　光宗耀祖形态可不是开玩笑。
　　崇皇叠加了所有前辈的最强形态。
　　就算不召唤驾驭平成十九主骑。
　　他也比任意一个主骑的最强形态要强！
　　青叶的速度极快。
　　而且还会飞行。
　　来到了能量爆发的中心。
　　果不其然。
　　作怪的就是堂堂黑神。
　　黑神，原名斗真。
　　属于是「暗之力」本身。
　　在亚极陀的设定当中。
　　也是人类与尊者（未知生命体）乃至万物的创造者。
　　暗之力为太初唯一最高存在。
　　并从黑暗中分离出光。
　　创造了世界。
　　就相当是「神」一般的存在。
　　因为穿着一身黑衣。
　　所以被亲切的称呼为黑神。
　　另外一名与他作对的白神。
　　便是并从自己体内中分离出光，普罗米斯。
　　在远古时期。
　　斗真深深爱着仿照自己创造出的人类。
　　把他们当作自己的孩子。
　　因此对与自己对立、想给予人类「智慧」，也就是亚极陀之力，而令自己无法制御人类的普罗米斯感到相当厌恶。
　　与白神掀起战争之后。
　　黑神胜利了。
　　只不过白神却在死亡之前，在全体人类体内注入了自己的力量。
　　亚极陀之力。
　　这使得黑神无法接受。
　　企图利用洪水灭绝人类。
　　然而到最后，还是不忍心。
　　创造了诺亚方舟，在人类与世界上全部的动物当中选择了一男一女、一公一母，让他们存活了下来。
　　而亚极陀当中所发生的剧情很明显。
　　就是黑神醒来之后，发现了这个世界上竟然还有人觉醒了亚极陀之力。
　　所以就开始命令自己手下的那些豺狼虎豹各式各样的‘天使’去灭杀这些可能成为亚极陀的人。
　　当然。
　　青叶并未看过这个mod里的BOSS介绍。
　　但十有八九还是发癫了。
　　特别是感受到自己体内有亚极陀之力之后。
　　十有八九就是冲着自己来的。
　　因此，他才会选择第一时间变身崇皇时王。
　　与对方干上。
　　........
　　........
　　黑神的能力还是很夸张的。
　　毕竟是神。
　　只要是能够想到的能力，他都存在。
　　好在变身崇皇时王的青叶。
　　本身就可以调动亚极陀的力量。
　　在原著里面。
　　也是亚极陀击败了黑神。
　　因此实际上他要对付起黑神，其实并不难。
　　但难搞就难搞在。
　　黑神太难死了。
　　这货哪怕是在原著剧情里最后也只是被亚极陀击败，肉身没了而已，其实还活着。
　　只见眼前的黑神凝聚了自身的神力。
　　引发雷电劫如雨下。
　　轰隆隆！！
　　他将双手高举向天空，雷电从天而降，朝着青叶劈来。
　　轰！！
　　青叶瞬间将其抵御。
　　然而，就算如此。
　　产生巨大的能量波动。
　　也将周围方圆数千公里内的一切土块、石块、树木、动物、村庄、怪物，全部轰碎、杀死。
　　天崩地裂，山河倒转。
　　整个星球都在震动。
　　地面开始剧烈晃动。
　　大地裂开了无数条巨大的裂隙。
　　从裂隙中喷出了熾烈的岩浆和烟雾。
　　巨大的山脉变得摇摇欲坠。
　　岩石碎裂成无数块大小不一的碎片。
　　漫天飞舞。
　　强大的能量波动撕裂了天际。
　　太阳被遮蔽，黑暗笼罩了整个天空。
　　闪电划过，雷鸣轰鸣。
　　像是宇宙的力量在此间汇聚。
　　大气层中的风暴开始肆虐。
　　暴风雨伴随着雷霆降临。
　　雨水如柱，让人难以呼吸。
　　青叶抽出了‘最强极限剑’。
　　一剑将眼前的雷霆劈碎。
　　紧接着，瞬间出现在黑神面前。
　　举起最强极限剑，一剑劈砍而下。
　　黑神似乎没想到青叶竟然能抗住这一击。
　　他迅速以手势划过空中，一道耀眼的光芒在他周围形成保护屏障。
　　轰！
　　最强极限剑劈在了护盾之上。
　　青叶立刻就感受到了强大的防御力与一股极为强劲的反弹力。
　　看来，这护盾不仅仅能够抵挡来自敌人的攻击。
　　还可以并将其反弹回去。
　　只不过……
　　对于青叶来说。
　　这护盾可挡不住他的最强极限剑！
　　砰！
　　护盾应声破碎，一剑就砍在了黑神的胸口上。
　　唰！
　　瞬间，黑神的胸口就出现了一道深刻的剑痕，倒飞而出。
　　从他前方看去。
　　胸口的伤痕里并不是血肉。
　　也没有血液。
　　反而是玄之又玄。
　　仿佛宇宙黑洞一般的场景。
　　黑神被打了个猝不及防。
　　他捂着自己的胸口。
　　不可思议的看着青叶。
　　似乎根本想象不到，眼前此人竟然能够伤害到自己。
　　但这也让他更加确定了要铲除这世界上的所有人类的心。
　　他朝前手指一点。
　　瞬间，火焰从地面升起。
　　数十道粗壮达到数十甚至数千公里的火柱从我的世界这颗星球的内部冲天而起。
　　眨眼之间，形成了一片巨大无比的火海。
　　火势蔓延迅速，将青叶团团围住，仿佛要并吞噬他的身体。
　　.........
　　.........
　　“可笑！”
　　青叶笑了。
　　只见他挥出一道剑气。
　　这是足以劈碎星球的长剑。
　　霎时之间。
　　火海迸碎。
　　黑神就仿佛受到了致命攻击一般。
　　捂着胸口，喘不上气来。
　　紧接着，他毫不犹豫，挥动左手手臂。
　　一股股能量迅速荡漾开来。
　　能量所过之处。
　　连带着空间，都被停止！
　　这便是，时间停止之力！
　　与此同时。
　　右手手臂高高抬起。
　　他集聚全身的神力。
　　天空当中。
　　无数颗闪烁着光芒的星球以肉眼可见的速度黯淡下来。
　　光芒从漫天各个角度飞来。
　　迅速凝结成一颗巨大的能量球，悬浮在空中。
　　能量球散发着炽热的光芒，然后以惊人的速度向朝着前方轰去。
　　能量球就跟在时间停止之力的后面。
　　一旦时间停止之力将人停止。
　　那么能量球也会瞬间就接触到敌人。
　　紧接着爆发出毁灭性的能量。
　　将一切化为虚无。
　　这就是老母猪戴那玩意，一套又一套。
　　青叶眼前也微微一跳。
　　这一下，凝聚了不知道多少颗星球，甚至是星座的力量。
　　就算他现在是崇皇时王，也不要想能够完好无损的活下来。
　　他还没刷够假面骑士mod呢。
　　并不想这么快就退出。
　　但是……
　　“你在时王面前使用时间停止之力。”
　　“是不是有点太小看时间的王者这个名号了？”
　　看似被时停了的青叶。
　　实际上完全可以随意移动。
　　而可以随意移动的崇皇时王。
　　看着眼前这颗能量球。
　　那自然是就像是在看乌龟爬一样。
　　只见青叶直接一手反时停。
　　他知道，黑神肯定不会被时间停止住。
　　毕竟他现在还不是逢魔。
　　想要时停住黑神，还是难了点。
　　但只要一瞬间即可。
　　战斗就是在一瞬间分出胜负的。
　　瞬间。
　　青叶就出现在了黑神身后。
　　极限剑也捅入了黑神的心脏。
　　说是心脏。
　　其实那里应该是能量核心。
　　在青叶的视角当中。
　　黑神的血条一瞬间就从三分之二下降到了最后一丝丝。
　　紧接着，很快就黑了。
　　砰！
　　随着黑神的死亡。
　　那凝聚了不知多少颗星球生机的能量球也随之消散。
　　不愧是神，死亡也和其他人不一样。
　　一样好似能量体一样，没了。
　　不过，只要给青叶能留下好东西。
　　那么不管是怎么死的。
　　他都无所谓。
　　看着杀死黑神所获得的这个能力。
　　咧开嘴忍不住笑了。
　　“这东西在现实世界里。”
　　“可比崇皇时王耀有用多了啊。”
　　.................................
 078：暗之力，创世神青叶！和托尔被穹抓到了！
     　　.................................
　　暗之力！
　　没错。
　　青叶一发入魂。
　　杀死黑神之后。
　　就直接获得了暗之力。
　　这就是黑神的力量源泉。
　　或者说。
　　黑神本身就是暗之力。
　　宛如……哦不。
　　就是创世神一般的力量。
　　“这种力量，在现实世界里。”
　　“可比崇皇-时王有用多了。”
　　崇皇时王虽然实力强大。
　　但青叶所处的综漫世界。
　　又没有什么很高强度的战斗存在。
　　因此，比起深入日常。
　　在什么地方都能够用得上的暗之力来说。
　　毫无疑问，还是暗之力有用一些。
　　看着眼前已经一片狼藉的世界。
　　青叶微微一笑。
　　似乎是到了使用暗之力的时候了。
　　一股强大的能量从青叶身上散发出来。
　　并且，迅速弥漫整个世界。
　　青叶的身体被包裹在一层明亮的光芒之中。
　　光芒散发出温暖而慈爱的气息。
　　光辉缓缓从他头顶开始蔓延。
　　逐渐覆盖了整个身体。
　　光辉的色彩无与伦比。
　　融合了纯净的白色、和平的蓝色和温暖的金色。
　　这些色彩在青叶周围交织着。
　　形成了美丽而壮观的图案。
　　犹如一朵绽放的华丽花朵。
　　随着暗之力的流动。
　　光辉发出柔和的光波。
　　迅速照亮了周围的环境。
　　而青叶本人在光辉的照耀下，也变得庄重而神圣。
　　他的眼睛中散发出明澈的光芒。
　　仿佛包含了整个宇宙的智慧和洞察力。
　　黑暗、混乱和破坏被迅速清除，一片纯净的空气填充了每一个角落。
　　天空中的乌云瞬间消散，阳光照耀下的大地洁净明亮。
　　毁坏的建筑物在他的注视下恢复成完整的状态。
　　碎裂的石块重新组合。
　　破损的山脉恢复原貌。
　　屋顶变得完好如初。
　　矗立一个又一个村庄重建。
　　植物也回到了生命之中。
　　在青叶的力量下迅速茁壮成长。
　　枯黄的草地变成了郁郁葱葱的草原。
　　树木重新长出繁茂的叶子。
　　花朵绽放出五彩斑斓的色彩。
　　香气弥漫在空气中。
　　湖泊和河流重新填满了清澈的水。
　　鱼儿和其他水生生物重新回到这些水域，恢复了生命的活力。
　　大海也重新变得平静而湛蓝。
　　海洋中的生物们欢快地嬉戏畅游。
　　...........
　　...........
　　天空中的繁星恢复了点点星光。
　　光明再一次洒落大地。
　　青叶仿佛化身创世神。
　　在这破损的世界当中，缝缝补补。
　　“完全不同于破坏的一种快感。”
　　青叶脸上挂着笑容。
　　这一刻。
　　他就好像是一个真正的神。
　　“好了，时间也差不多了。”
　　在将我的世界里大半地图都恢复之后。
　　青叶看了眼时间。
　　按照现实世界里的时间来看。
　　现在已经是黄昏了。
　　也是时候离开这个mod了。
　　...........
　　...........
　　回到现实世界里。
　　青叶嘴角的笑容就没有停止。
　　这一次的假面骑士mod。
　　虽然没有让他像是刚刚进入龙珠mod似的，实力飞涨。
　　但却让他很开心。
　　首先就是弄到了二十条平成骑士的腰带。
　　让他小时候变身骑士的梦想变成了现实。
　　然后就是获得了暗之力这种堪称神力的东西。
　　“有了暗之力之后。”
　　“似乎就不用去图谋龙珠mod里的瞬间移动了吧？”
　　青叶尝试着闭上眼。
　　周围整个太阳系。
　　乃至于附近的星系。
　　都出现在了他的脑海当中。
　　一瞬间。
　　他消失了。
　　下一刻再出现的时候。
　　已经是在月球之上。
　　望着前方那湛蓝色的瑰丽星球。
　　青叶笑了。
　　瞬间移动。
　　还是不用感知气息的瞬间移动。
　　完美！
　　对了。
　　还有时间停止。
　　只见他右手朝前一挥。
　　整个太阳系的时间，在这一刻凝固了。
　　地球不再转动，太阳表面不再涌动……
　　“不错。”
　　在青叶的崇皇时王没有成为逢魔时王之前。
　　这个时间停止之力某种意义上是比崇皇要强上那么一些些的。
　　恢复了时间之后。
　　他就瞬移回了自己家中。
　　托尔在下午三点多的时候就将康娜接回来了。
　　至于穹。
　　据说是要和自己的小姐妹一起去逛街。
　　这可让青叶都吓了一跳。
　　妈耶。
　　穹和小姐妹去逛街？
　　这是哪个小姐妹那么牛。
　　能和穹一起逛街？
　　不是青叶说穹的不是。
　　主要是穹这个小女孩不懂得怎么表达自己的情绪。
　　很多自己喜欢的东西都不说。
　　给她买东西吧，肯定是别想拿到情绪回报的。
　　青叶是知道这丫头表面上没什么。
　　其实心里很喜欢。
　　所以才不在意。
　　可别人就不一样了。
　　没理由惯着穹。
　　除非那人很了解穹。
　　“看来之后得找机会邀请穹的小姐妹来家里坐一坐了。”
　　青叶眼睛一转。
　　下了这个决定。
　　“托尔，你记得时间到了去接穹。”
　　他提醒了一句后。
　　便拿出手机拨通了霞之丘诗羽的电话。
　　那头的霞之丘诗羽听到青叶的话之后。
　　明显松了一口气。
　　搞得青叶都有些不好意思了。
　　早知道不瞎找借口，老老实实认错得了。
　　自己消失一会儿，霞之丘诗羽就这么紧张。
　　是之前没有过的。
　　“青叶君，你明天有空吗？”
　　青叶想了想：“明天的话，大概率有空。”
　　“那能来上课吗？”
　　“是有什么事情想和我说吗？”
　　“当然，你就说来不来嘛。”
　　此时的霞之丘诗羽语气当中已经夹带上了一丝撒娇的意思。
　　惊为天人。
　　平时表现得完全就是个大女人的霞之丘诗羽竟然撒上娇了。
　　“没有问题。”
　　“那就好，明天见！”
　　雀跃当中，带着害羞。
　　青叶脑瓜子都成一团浆糊了。
　　霞之丘诗羽这是在搞什么鬼？
　　...........
　　...........
　　很快。
　　托尔带着穹回来了。
　　穹的表情依旧和平常一样，很平淡。
　　但只有青叶能看得出来。
　　这丫头心里实际上在笑吧，很开心。
　　“穹，其实你和小姐妹相处的好的话，晚上也可以和她们一起吃饭的。”
　　青叶在吃饭的时候说道。
　　穹摇了摇头：“只有一个，不是她们，她家庭条件不是很好，不会在外面吃饭的呢。”
　　“……”
　　家庭条件不是很好啊？
　　青叶想了想，叮嘱道：“穹，你在她面前可别说的这么直白，不然容易伤人感情的。”
　　“……”
　　穹抿了抿嘴，点头道：“青，这一点小知识我还是明白的。”
　　“明白就好。”
　　青叶接着说道：“你下次和人家一起玩的时候，可以让她来我们家里玩，尝尝托尔的手艺。”
　　托尔在这时候也秀了秀肌肉：“嗯嗯！我这几天一直都在钻研新菜谱呢，肯定能够让穹的好朋友满意的！”
　　“……”
　　穹似乎有些意动：“可是，突然喊她来家里，是不是有些奇怪？”
    · ·······求鲜花···· ···        
　　“那哪能啊。”
　　青叶摆摆手说道：“如果你不好意思开口，可以让托尔去接你的时候，让托尔说嘛，我也想看看是谁能够让我家穹一起去逛街。”
　　穹有些脸红。
　　但很显然，她还是很看重这个朋友的。
　　因此并没有开口反驳。
　　只是默默点头。
　　“好耶！那就明天吧！”
　　托尔倒是表现的比穹还激动。
　　巴不得现在就去邀请对方。
　　“明天是有客人要来家里吗？”
　　康娜在一旁吃的嘴巴鼓鼓的。
　　“吃饭的时候不要说话，把食物咽下去再说。”
　　青叶敲了敲康娜的额头。
　　康娜捂住自己的小脑袋，委屈巴巴的点头：“哦，我知道了，青叶大人。”
　　“青，不要欺负康娜。”
　　穹伸手拦在了康娜面前。
　　“搞得我和坏人一样。”
　　青叶翻了个白眼：“我这是在教导康娜。”
　　“嗯呢，不要怪青叶大人，穹小姐，青叶大人是在教导我呢。”
　　康娜也在旁边连连点头。
　　穹微微一愣：“现在是不是我变成坏人了？”
　　“哈哈哈哈，怎么可能。”
　　青叶一把将穹抱起：“我家穹可是世界上最善良的小天使了！”
　　“呀！”
　　穹惊叫一声：“青，还在吃饭呢。”
    0 ..... 0                 
　　“我又没有要对你做什么。”
　　...........
　　...........
　　暂时算是定下了后天或者大后天邀请穹的小姐妹来家里做客这件事。
　　今天晚上。
　　托尔很明显想和青叶胡闹。
　　这么长时间没见。
　　她也想青叶了。
　　而青叶虽然昨天晚上和小百合胡闹了一番。
　　但精力依旧是嘎嘎稳。
　　可问题就出在这。
　　时间太长了。
　　导致穹竟然亲眼目睹了这个场景。
　　托尔第一时间就想要解释。
　　她是真的慌了。
　　因为她这段时间。
　　是真的将穹当成了自己的妹妹。
　　她不想让穹因为自己的缘故伤心。
　　“穹，穹，不是你看到的这样的……”
　　托尔解释了半天。
　　却发现什么借口都找不到。
　　开玩笑。
　　被人抓了个正着。
　　还有什么可以解释的？
　　她低下头，气馁的说道：“穹，我马上就带着康娜离开这个家。”
　　青叶倒是在旁边什么举动都没做。
　　他只是靠在床头，颇感兴趣的看着接下来穹会做什么。
　　事实上，他一直都有感觉。
　　穹肯定什么都知道了。
　　他和托尔在做什么。
　　穹肯定也都明白、清楚。
　　今天晚上突然进来。
　　绝对是想要摊牌了。
　　这是她自己想做的事情。
　　自己做出的选择。
　　否则大可当做什么都不知道。
　　“托尔姐姐。”
　　果不其然。
　　穹好似已经做好了一切准备。
　　她的脸色非常平淡。
　　“我早就知道你和青之间的事情了。”
　　“我根本就不在意。”
　　“你也不用带着康娜走。”
　　托尔看着穹，嗷的一下就哭出来了。
　　龙娘的眼泪简直就像是潮水一样，飚出来的。
　　青叶赶紧用念力将她的眼泪转到卫生间的下水道里去。
　　免得整栋楼都被淹掉。
　　“穹小姐……”
　　“穹小姐……”
　　“我对不起你……”
　　“呜呜呜，可是我太喜欢青叶少爷了……”
　　“你竟然，你竟然还这么对我……”
　　“我太感动了……”
　　托尔此时是既感动又愧疚。
　　穹把自己当姐姐。
　　自己却……
　　呜呜呜呜！
　　没脸见穹了！
　　...................................乞.
 079：新人入群，差点被打死的新人盲女！
     　　................................
　　“好了好了，别哭了。”.
　　青叶见托尔一直哭。
　　完全就没有停下的意思。
　　顿时来到了托尔身边。
　　轻声安慰道：“穹都没有哭，搞得好像你才是穹一样。”
　　“青，让托尔姐姐哭哭吧，她心里肯定不好受。”
　　喵喵喵？
　　穹。
　　你是不是太善良了？
　　托尔心里不好受？
　　青叶抓耳挠腮都想不明白为什么以穹的视角来看，能够说出这句话……
　　“没错没错，我哭哭怎么了，还不是因为青叶少爷！”
　　托尔也看向了青叶。
　　穹和她的两只小手抱在一起。
　　青叶看着眼前两个和好如初的小姐妹。
　　在得知两人竟然准备今天晚上一起睡觉，不管他的时候。
　　青叶满头问号。
　　事情好像和他想的不大一样啊！
　　眼看着两人分开。
　　还特别将门锁上。
　　青叶只能一个人先回到房间里。
　　想着晚上怎么炮制两个女人……
　　..........
　　..........
　　想着想着。
　　青叶竟然就睡着了。
　　只能说在mod世界累到了。
　　没办法。
　　mod世界也几乎就等同于是他本体进入的。
　　一连努力了那么多天。
　　身体不累，精神也疲惫。
　　一觉睡到凌晨三点钟。
　　青叶才悠悠转醒。
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：……】
　　今天的生存奖励真的就是腿毛都算不上。
　　青叶连看都懒得多看一眼。
　　随手点开万界聊天群查看了起来。
　　算了算，也有一天多时间没有打开万界聊天群了。
　　“哟，这是来新人了啊。”
　　...........
　　...........
　　就在不久之前。
　　【叮，托尼斯塔克，加入聊天群！】
　　【叮，盲女，加入聊天群！】
　　两个新人加入了万界聊天群。
　　盲女？
　　托尼斯塔克的话。
　　倒是很明显。
　　漫威里的托尼嘛。
　　只有盲女。
　　青叶和苏巧巧都不知道他是谁。
　　苏巧巧：“托尼，复仇者联盟成立了吗？”
　　托尼斯塔克：“早就成立了，而且已经成立好久了吧。”
　　方块人：“哟，我还以为这托尼还是之前那个花花公子托尼呢。”
　　托尼斯塔克：“咳咳，我马上就要准备和小辣椒结婚了，什么花花公子，我不认识，不要乱说啊。”
　　马上要和小辣椒结婚。
　　这么一看。
　　应该是复仇者联盟4即将开始的这个时间线。
　　苏巧巧：“哟哟哟，花花公子收心了。”
　　不要碧莲：“这个人一进群就在说他是花花公子，有多花啊？”
　　方块人：“有多花……”
　　方块人：“嗯，举个例子吧。”
　　方块人：“你们认识多少明星？小明星不算，就是那种能上各种各样杂质封面以及代言各种豪华品牌的明星。”
　　不要碧莲：“那太多了，根本认不全。”
　　钉崎野蔷薇：“对啊，从小到大那么多呢。”
　　托尼斯塔克：“咳咳，咳咳，咳咳咳咳……”
　　托尼似乎已经想到了接下来青叶要说什么。
　　他疯狂的咳嗽。
　　暗示青叶千万别说。
　　万界聊天群这东西他已经了解了。
　　是个好玩意。
　　未来绝对是他的一大助力。
　　因此还是有必要在群里建立一个还不错的形象的。
　　可惜……
　　青叶不准备给他留任何面子。
　　方块人：“记不清楚就对了，因为托尼也记不清楚他睡了多少这种明星。”
　　钉崎野蔷薇：“！！！”
　　不要碧莲：“！！！！”
　　不要碧莲：“卧槽，真的假的？！怪不得你们说他是花花公子呢，好离谱，但是好羡慕啊！”
　　钉崎野蔷薇：“这样的渣男还能有妻子？不敢想象。”
　　托尼斯塔克：“喂，说话注意一些，我现在已经不是曾经的那样了，现在的我对感情非常忠诚！”
　　着重强调忠诚二字。
　　不要碧莲：“我才不信花花公子会收心！”
　　忍姐姐：“有一句俗话说得好，狗改不了吃屎~”
　　托尼斯塔克：“！！！？？？”
　　不要碧莲：“不过，这新人是有多帅啊，居然能睡这么多女人？”
　　苏巧巧：“不是帅，是有钱。”
　　方块人：“富可敌国的那种有钱，这可不是形容词，而是事实，富可敌国晓得啥意思不？”
　　不要碧莲：“卧槽！大佬！求抱大腿啊！！！”
　　兔子：“我提议踢掉碧莲，他实在是太丢我们万界聊天群的脸了。”
　　钉崎野蔷薇：“+1。”
　　女王陛下：“+1。”
　　“+1。”
　　赛兔子：“可以给他一次机会。”
　　只有非常单纯的赛罗表示可以给张楚蓝一次机会。
　　这让张楚蓝差点没哭出声。
　　大伙都在开玩笑。
　　赛少。
　　就您在真的想着要不要把我踢了啊？！
　　...........
　　...........
　　“托尼进群，可以想办法弄无限宝石过来玩玩。”
　　青叶摸摸下巴。
　　无限宝石的强大是毋庸置疑的。
　　而且还是电影宇宙的无限宝石。
　　虽说电影宇宙的无限宝石。
　　威力肯定比起漫画来说差了很多很多。
　　毕竟表现力摆在那里。
　　可是。
　　漫画宇宙的无限宝石。
　　不可以带到其他宇宙。
　　一旦带到其他宇宙去，那就是一个废石。
　　而电影宇宙的则不同。
　　不管带到哪个宇宙，无限宝石都可以使用。
　　这也是为什么青叶觉得电影宇宙的宝石才更合他意的原因。
　　连到其他宇宙都会失效。
　　就更别说别的世界了。
　　你再强又如何？
　　我又不能带到我的世界来。
　　或者带到别的世界去。
　　“而且，按照托尼这个时间线。”
　　“再过一段时间。”
　　“灭霸就会拥有五颗无限宝石。”
　　“到时候直接灭掉灭霸，就相当于获得了五颗无限宝石。”
　　有些获得无限宝石的代价太惨重了。
　　青叶可不想把穹丢下悬崖，拿去献祭掉。
　　还是让灭霸给自己趟这浑水吧。
　　他坐收渔翁之利即可。
　　远在漫威宇宙的灭霸似乎还不知道青叶已经盯上了自己手上的无限宝石以及无限手套……
　　还正在收集呢。
　　.........
　　.........
　　一斩必杀：“@盲女，新人，你还不出来冒泡吗？”
　　兔子：“这个新人是最能耐得住心的了吧，这么久都不出来冒泡。”
　　忍姐姐：“@苏巧巧，巧巧，你知道她是谁吗？”
　　苏巧巧：“盲女……认不出来啊，我认识的盲人可太多了。”
　　战栗的龙卷：“@盲女，在吗？”
　　战栗的龙卷：“新人有些高傲啊。”
　　龙卷这段时间待在万界聊天群里。
　　见闻都被拔高了。
　　因此已经没有了刚刚入群那会儿的狂妄与自大。
　　别的不说。
　　现在群里就有两个人可以拿捏她。
　　而且是轻松拿捏。
　　那哪里还狂的起来。
　　方块人：“应该是遇到事情了吧，所以才没空冒泡。”
　　赛兔子：“我当时也是遇到事情了，所以没有第一时间说话，大家可以理解一下。”
　　【叮，检测到群成员‘盲女’生命垂危，任务发布】
　　【任务内容】：救下‘盲女’
　　【任务奖励】：20点积分
　　【任务限制为单人，接取任务后，可直接前往群成员‘盲女’目前所在世界】
　　钉崎野蔷薇：“？”
　　一斩必杀：“？”
　　战栗的龙卷：“？”
　　不要碧莲：“卧槽，哪有新人刚刚才进群这么短的时间就生命垂危的？她在经历什么事情？！离了个大谱！”
　　众人震惊了. ....   
　　从来没有发生过这种事情！
　　他们每一个人加入万界聊天群的时候。
　　不说很安全吧。
　　但至少没有一进来就生命垂危啊！
　　不过。
　　大伙也没有犹豫。
　　直接就选择接取了这个任务。
　　他们也算是在万界聊天群里面待久了。
　　所以一点都没有考虑对方的敌手是不是自己能够打得过的。
　　反正接就完事了。
　　但最后，手速最快的还是青叶。
　　并且，在接取任务之后。
　　青叶就顺势开启了直播。
　　“这……”
　　青叶怔怔的看着眼前所发生的一切。
　　右拳忍不住捏了起来。
　　牙齿在嘎吱嘎吱的响着。
　　就在众目睽睽之下。
　　光天化日。
　　朗朗乾坤！
　　四五名小混混，正围着一个看上去就娇弱无比的白裙小女孩拳打脚踢！
　　他们一点都不是做出来给人看的。
　　每挥出一拳。
　　每踹出一脚。
　　都好像不用尽全身上下的力气，就亏了一样。
　　白裙小女孩正蜷缩着身子。
　　眼睛上戴着白布。
　　看到这一场景。
　　万界聊天群里的众人，哪里还能不明白这就是他们的新群友，盲女！
　　不要碧莲：“卧槽！这几个畜生！他妈的，小女孩也能下手！”
　　钉崎野蔷薇：“狗日的！社会的渣滓！”
　　兔子：“我要砍死他们！”
　　赛兔子：“人类当中的渣渣！”
　　一斩必杀：“如果被我看到了这种情况，我会毫不犹豫的杀死他们，这些家伙和那些为富不仁的人没有任何区别！”
　　万界聊天群里的大伙十分愤怒。
　　比起一进去就看到一个非常恐怖且强大的敌人来说。
　　他们甚至更愿意看到那一幕。
　　而不是看着这几个小混混在殴打一个无辜的可怜少女！
　　那些小混混一边打，一边嘴里还念念有词。
　　“可恶的东西，都是因为你们！”
　　“都是因为你们，我们才需要躲在这里面！”
　　“什么狗屁原肠动物，给我去死吧！！全部死光了才好！4.3！！”
　　青叶的神情变得很冷。
　　“原来是这个世界吗？”
　　只见他静步一般的走到了那几名小混混的面前。
　　右拳一抓。
　　“啊！！！”
　　小混混们顿时被一股力量牵引到了空中。
　　浑身上下的骨骼好像遭受到了极其恐怖的碾压。
　　不断发出嘎吱嘎吱的声音。
　　惊恐的叫喊声响彻天地。
　　原本在巷子外围观混混围殴少女的人群也涌了进来。
　　十分骇然的看着空中的那一幕。
　　只听‘砰’的一声。
　　那几名混混，一同化作血雾。
　　不知道是不是巧合。
　　这血雾竟然洒落在了那人群当中。
　　使得人群里的人纷纷发出了惊恐的叫声。
　　“啊！！！死人了！！！死人了！！！！”
　　青叶没有理会这群家伙。
　　而是缓缓伏低身子，温柔的说道：“还能说话吗？”
　　“呃……呃……”
　　少女浑身都在颤抖。
　　这是疼的。
　　不过。
　　她似乎知道青叶是来帮助她的。
　　因此拼了命的想要张嘴说话。
　　却因为被拳打脚踢，内脏早已损坏。
　　导致血液与碎肉不断流出。
　　根本说不出话来。
　　.................................
 080：因为妈妈不喜欢我红色的眼睛，所以灌了铅
     　　................................
　　“咕咕咕……”
　　少女想要说话.
　　血液却不断在涌出。
　　可她一直在努力。
　　颤抖的身体，想要抬起手来。
　　她似乎很想让青叶知道自己的感激之情。
　　看着这一幕。
　　青叶的愤怒也达到了顶峰。
　　他死死的捏紧拳头。
　　“这个世界……真该死啊……”
　　而观看直播的聊天群众人。
　　也同样如此。
　　不要碧莲：“妈的，到底是怎样恶的心，才能够让这几个死混混对一个这么可怜、可爱的小姑娘下死手啊？！”
　　不要碧莲：“老子生气了！”
　　钉崎野蔷薇：“这样死实在是太便宜他们了，要狠狠地折磨，狠狠地折磨啊！！”
　　苏巧巧：“卧槽，他妈的，我好像知道这是一个什么世界了！老子他妈！”
　　兔子：“现在不是管这个的时候吧，小女孩明显连内脏都受伤了，该怎么治疗啊？！如果不治疗的话，很快就会死的吧！”
　　其实根本不用雾岛董香说。
　　青叶已经在治疗了。
　　他伸出一只手。
　　轻轻的按在少女的身上。
　　莹绿色，代表着生命的光辉。
　　光芒逐渐覆盖在了少女身上。
　　很快。
　　少女动了。
　　她好像很诧异。
　　缓缓从地上坐了起来。
　　明明已经看不见了。
　　但她还是将自己的手放在了眼前。
　　很不可思议。
　　“我好了吗？”
　　她以为自己已经要死了。
　　“谢谢哥哥。”
　　少女明白是谁救了她。
　　她抬起自己的小脑袋，喜悦的朝着一个方向喊着。
　　“……”
　　这一幕看的万界聊天群里的大家心都有些抽痛。
　　因为看不到的缘故。
　　少女所对着的是完全和青叶相反的方向。
　　青叶深吸一口气。
　　缓缓将少女的身体转到自己面前。
　　柔声说道：“我在这。”
　　“啊……”
　　少女看上去有些慌乱：“抱歉，哥哥，我看不到你……”
　　非常乖巧。
　　超级乖巧。
　　可她越是乖巧，万界聊天群里大家的心就越疼。
　　钉崎野蔷薇：“这帮吊毛是怎么狠得下心的！”
　　张楚蓝没有说话。
　　他的表情很冰冷。
　　这是他有了自己思想以来，表情第一次这么冷。
　　............
　　............
　　“大哥哥，你为什么会出现在这里？”
　　青叶微笑道：“万界聊天群，有印象吗？”
　　“……”
　　少女愣了一下。
　　刚才在被殴打的时候。
　　确实听到了万界聊天群这五个字。
　　“原来是真的……”
　　“我还以为是临死前的幻想呢。”
　　少女笑的很灿烂。
　　似乎对她来说，被殴打致死很正常一样。
　　每说一句话。
　　万界聊天群里的消息便疯狂的刷动。
　　嘴巴里各种脏字那是破口而出。
　　就算是忍和赫里斯塔这两个很温柔的女性。
　　也都忍不住。
　　青叶轻轻拉起少女的小手：“这可不是临死前的幻想，而是事实哦。”
　　他本想带着少女离开此处。
　　可是。
　　似乎有人不想放过他们。
　　“这……这个人杀人了！还是帮助这个诅咒之子！！”
　　一个黄毛发出了怒吼。
　　他是一个灭杀诅咒之子的极端派。
　　而有了他的怒吼之后。
　　那些原本被青叶杀人所震慑住的路人们顿时一个个都好像被引爆了的炸药桶似的。
　　“杀人犯！抓住他！”
　　“不能让他还有诅咒之子跑了！！”
　　“当街杀人，简直是目无王法！！！！”
　　群情激奋。
　　可谓是真正做到了群情激奋。
　　但这种愤怒。
　　却用在了不该用的地方。
　　“刚才他们要杀人你们怎么不管？现在却要来抓我？”
　　青叶牵着少女的小手。
　　她此时很紧张。
　　青叶只能尽量的握紧她。
　　“诅咒之子也算人吗？她就该死！”
　　在场的所有人都对此表示无比的赞同。
　　在他们眼里。
　　不管诅咒之子是为了谁而战斗。
　　都该死。
　　因为，诅咒之子就是那些原肠动物。
　　少女的身体颤抖了一下：“哥哥，放开我吧，我没事的，你先走……”
　　善解人意的少女。
　　并不想要让青叶为她去做反驳群众的事情。
　　青叶的神情逐渐变得冰冷起来。
　　看起来。
　　他已经做好决定了。
　　原本，青叶也觉得这个世界没救。
　　但他并不是一个嗜杀的人。
　　他也明白。
　　这个世界上也存在好人。
　　虽然很少。
　　可确确实实存在。
　　但看到眼前这群明明看上去像是人。
　　表现的却和恶魔没两样的家伙。
　　青叶改变了主意。
　　这个世界。
　　需要的不是怀柔政策以及解释。
　　唯一需要的便是……
　　大清洗！
　　..............
　　..............
　　“乖，不要想着外面发生了什么事情。”
　　“哥哥会带你走的。”
　　青叶叮嘱着。
　　而那些人还根本就不知道接下来会发生什么。
　　见到青叶只敢反驳一句之后。
　　一个个的气焰变得更加嚣张起来。
　　秉承着法不责众的想法。
　　有些人已经蠢蠢欲动。
　　想要上前来，拿下青叶。
　　然而。
　　没等他们做出那些举动。
　　青叶已经动手了。
　　他不想让少女听到太多没有意义的惨叫声。
　　所以他选择用出自己在龙珠mod当中所获得的魔法。
　　只见他伸出一根手指。
　　手指之上射出一道光束。
　　光束以肉眼可见的速度分出密密麻麻的分支。
　　全部击中了眼前这群乌合之众。
　　紧接着。
　　一切声音就消失了。
　　只能够听到啪嗒啪嗒，什么东西落地的声音。
　　而反观青叶，已经抱着少女，一飞冲天。
　　只留下一地的……巧克力。
　　以及几个青叶找来的饥肠辘辘的乞丐。
　　这就是魔法。
　　来自于龙珠mod当中，布欧的魔法。
　　可以将别人随意变成任何东西。
　　龙珠当中。
　　达普拉被变为饼干后被布欧吃掉了、琪琪被他变成鸡蛋踩碎了、克林他们被变成巧克力后被布欧吃掉了、还有一个城市的人被变成粘土后被布欧用来盖房子……
　　这些人。
　　青叶不会让他们死的那么如意。
　　哪怕已经变成了巧克力。
　　可他们依旧拥有思想。
　　所以才找了几个饥肠辘辘的乞丐。
　　这些乞丐可不会去管巧克力是什么变的。
 　　而且。
　　就算再怎么想。
　　也想不到是人变成的。
　　最后的结果不必多说。
　　青叶飞起来，就听到了咀嚼巧克力的声音。
　　他似乎还听到了来自灵魂的惨叫。
　　只不过，青叶依旧面无表情。
　　这些人该死。
　　没有任何人能够改变他的想法。
　　而在聊天群内……
　　亲眼目睹这些人做法的群友们。
　　虽然有一小部分觉得罪不至死。
　　但大部分还是觉得很畅快的。
　　就算是觉得罪不至死的群员。
　　也没有出声反驳青叶。
　　其中最明显的就是赛罗。
　　他其实不赞同这种做法。
　　可又有什么办法。
　　...............
　　...............
　　“哥哥，我们飞起来了吗？”
　　少女很是惊喜的感受着拂面而来的风。
　　她并不知道后面发生了什么。
　　“是啊。”
　　青叶被她影响，心情也好了不少。
　　“哥哥，你是上天派下来救我的神明吗？”
　　少女第一次体验飞在空中的感觉。
　　虽然看不到。
　　但身体上却轻飘飘的。
　　而且因为看不到的缘故。
　　根本不会恐高。
　　很开心。
　　从未如此开心过。
　　“是也不是。”
　　青叶点头又摇头。
　　他已经做好了当一次神的准备。
　　但不是救人的神。
　　众所周知。
　　神不止会救人。
　　还会杀人。
　　带着少女飞到了附近最高的建筑物上。
　　少女依旧很开心、雀跃。
　　“哥哥，谢谢你！”
　　青叶蹲下身子。
　　他轻轻将手放在了少女眼前的白布上。
　　一直显得很乖巧的少女这时候情绪却是激动起来。
　　她身后抓住了青叶的手，摇摇头：“哥哥，丑，不要看，会吓到你的。”
　　“……”
　　这句话就像是一把刀。
　　插进了众人的心中。
　　多么温柔的孩子啊，为什么要遭受这些对待？
　　青叶勉强笑了笑：“哥哥不怕，哥哥经历过很多事情，怎么可能会怕这个，相信我，好不好？”
　　他在强忍心中的怒火。
　　少女抿了抿嘴，乖乖点头：“嗯……我相信哥哥……”
　　但是看起来。
　　她还是有些紧张。
　　似乎是在害怕青叶接受不了。
　　“嘶……呼……”
　　青叶深吸一口气。
　　解开了少女眼睛前的白布。
　　在解开白布之后。
　　青叶与万界聊天群的群员080们。
　　也见识到了什么叫做触目惊心。
　　“你的眼睛，是怎么了？”
　　青叶的心逐渐平静下来。
　　他其实知道少女的眼睛是发生了什么事情。
　　但他需要让万界聊天群里的人们也知道。
　　“……”
　　少女说道：“妈妈不喜欢我红色的眼睛，所以灌了铅。”
　　她的脸上还带着微笑。
　　似乎一点都不恨那个给她眼睛灌铅，导致她失明，变成盲人的妈妈。
　　然而。
　　她不在意。
　　群里的人们却在意。
　　一瞬间。
　　就炸锅了。
　　有不可思议。
　　有怒骂。
　　有狂喷。
　　也有阴沉着一张脸。
　　只感觉心头上被一颗大石头压住了。
　　这到底是一个什么世界？
　　总而言之。
　　全部都被少女的话语给惊呆了。
　　什么样的母亲，能够给自己的孩子灌铅。
　　仅仅是因为不喜欢她红色的眼睛？
　　而反观少女。
　　那脸上的笑容。
　　似乎是真的一点怪罪自己妈妈的意思都没有。
　　“怪她吗？”
　　青叶揉了揉少女的小脑袋。
　　少女猛地摇头：“不怪呢，能够让我诞生在这个世界，妈妈已经很好了。”
　　听到这句话，群里各位的脑袋更是直接宕机。
　　？？？
　　不要碧莲：“孩子，别说了，大哥哥要哭了卧槽！”
　　赛兔子：“多么善解人意的孩子啊。”
　　忍姐姐：“身为母亲，她到底是为什么才能够做出这种事情来的？！”
　　蝴蝶忍想到了自己的父母。
　　他们为了保护自己与姐姐。
　　死在了恶鬼的手中。
　　而少女呢……
　　女王陛下：“老天爷啊，这到底是一个什么畸形的世界，为什么要让孩子受这种苦难？”
　　战栗的龙卷：“这种母亲，真是该死！！！让我杀了她！！！”
　　但。
　　要说能够感同身受的。
　　哪怕只是万分之一。
　　在群里，也只有龙卷了。
　　她对此行为，无比痛恨。
　　因为这让她想到了小时候的遭遇。
　　小拳头更是捏的紧紧地。
　　恨不得现在就飞到少女身边！
　　.................................
 081：这些人的心，需要净化了！青叶要搞大事！
     　　................................
　　龙卷的性格。
　　有目共睹。
　　狂傲、自大.
　　认为这世界上除了自己妹妹吹雪以外的其他人都没用。
　　什么组队、友情。
　　全都是假的。
　　将吹雪建立的吹雪组贬的一无是处。
　　但她这种性格。
　　又怎么可能是一朝一夕之间就养成的？
　　身为一名超能力者。
　　龙卷从小就和吹雪觉醒了超能力。
　　她们姐妹俩的亲生父母为了保全自身，便狠心遗弃了她们。
　　最后，她们俩被一对养父母所收养。
　　本以为会正常生活下去。
　　可是天不遂人愿。
　　这对养父母并不是真心想收养她们。
　　反而是看上了姐妹俩的超能力特性。
　　转手就将龙卷卖给了科学组织作为实验品进行研究。
　　而吹雪由于年龄还小。
　　所以才能逃过一劫。
　　为此也导致龙卷现在的性格极其扭曲。
　　倘若不是在实验室里被爆破救了出来，她也不会成为英雄。
　　甚至有可能因为这些事情。
　　成为一个坏蛋、怪人。
　　但就算这样，性格方面却没多少变化。
　　当英雄归当英雄，小时候的经历改变不了。
　　好在加入万界聊天群之后被大伙各种拷打。
　　终于拉回来了一点。
　　不过在看到少女身上所发生的这些事情的时候。
　　还是忍不住爆发了。
　　一个是精神上的折磨。
　　而一个是肉体上的折磨。
　　但都是共通的，来自父母。
　　这让龙卷无比共情。
　　战栗的龙卷：“@苏巧巧，你刚刚不是说自己认出来这是什么世界了吗？”
　　苏巧巧：“当然认出来了，漆黑的子弹嘛，只能说不愧是漆黑的子弹世界啊，毫无疑问，这个世界需要净化！”
　　.............
　　.............
　　群里在就这个问题讨论的热火朝天。
　　青叶则没有去关注万界聊天群。
　　他就这么看着微笑的少女。
　　“你叫什么名字？”
　　少女想了想，摇头道：“妈妈没有给我取名字。”
　　“……”
　　青叶沉默了一下。
　　但很快，少女就接着说道：“但是我给自己取了一个名字，叫诺拉，是我很喜欢吃的一个蛋糕店的名字。”
　　说着，诺拉似乎很怀念那个味道。
　　小舌头舔了舔嘴唇。
　　“有好心的姐姐把吃剩下的给我吃了，很好吃，是我吃过最甜最甜的东西了！”
　　青叶自己都觉得自己已经够铁石心肠的了。
　　可是在诺拉面前还是有些绷不住。
　　他说道：“诺拉……以后跟着哥哥，好不好？”
　　“嗯！”
　　诺拉坚定的点头，但很快又有些迟疑：“只要哥哥不嫌弃我……”
　　她似乎对青叶很信任。
　　因为青叶刚刚保护她的行为。
　　是她这辈子都没有感受过的。
　　“放心吧，不会嫌弃你的。”
　　听到青叶的回答。
　　诺拉这才松了一口气。
　　然后伸出小手，就想要拿回白布。
　　“这个可不能给你了哦。”
　　青叶却将白布拿在了自己手中。
　　不让诺拉碰到。
　　“啊～々 ？”
　　诺拉愣了一下。
　　她抿了抿嘴，说道：“哥哥，我……我这样走在外面……会吓到别人的……”
　　这种时候了。
　　还在想着别人。
　　诺拉简直就是一个小天使。
　　青叶却是笑道：“诺拉，以后你都不能用这个白布遮住自己的眼睛了哦，很漂亮，不会吓到别人的。”
　　“可……可是……妈妈她们都不喜欢……”
　　诺拉喏喏的说道。
　　“她们喜不喜欢，重要吗？”
　　青叶轻声说道：“哥哥喜欢，就够了，不是吗？”
　　“……”
　　诺拉似乎是在思考。
　　但最后还是非常坚定的点了点头。
　　“乖。”
　　青叶笑了。
　　诺拉很乖。
　　很善良。
　　但如果她还对自己母亲那种人抱着什么希望。
　　以后甚至为了自己母亲背刺自己……
　　那么他是会毫不犹豫放弃诺拉。
　　当然，放弃也只是指让她在自己接下来的计划当中成为芸芸众生里的一员。
　　活肯定是能活得下来。
　　但那样就不会接受青叶接下来的举动了。
　　并不是青叶冷血无情。
　　他也不想对一个傻孩子倾注太多心血。
　　不过，事实证明。
　　诺拉虽然善良。
　　不想怪罪自己母亲。
　　可她心里无比清楚，谁才是真正对自己好的人。
　　只见他缓缓伸出自己的手。
　　覆盖在了诺拉的眼睛上。
　　依旧还是莹绿色的光芒。
　　不得不说。
　　暗之力是真好用。
　　基本上都全能。
　　啥念力、治疗、乱七八糟的能力都有。
　　而且不需要和假面骑士一样。
　　得变身才能够有战斗力亦或者是特殊能力。
　　只见光芒逐渐散去。
　　诺拉原本显得有些恐怖的双眼。
　　竟然恢复如初了。
　　她的眼皮微微颤动。
　　青叶手还没有移开。
　　太久没有见过光明。
　　一直身处于黑暗之中。
　　倘若直接让诺拉见到正常阳光，肯定会觉得难受。
　　“哥……哥哥……”
　　诺拉的声音有些颤抖。
　　她从来没有想过。
　　自己还能再一次真真切切的感受到自己眼睛的存在……
　　“慢慢来，不要着急，你失明太久了。”
　　青叶温柔的声音响起。
　　诺拉只能拼命点头。
　　而稍微适应了一会儿之后。
　　青叶就选择缓缓移开了自己的手掌。
　　不过就算是这样，光芒对于诺拉来说还是太耀眼了。
　　少女自己伸出手稍微挡住了一些阳光。
　　可是……
　　她看到了。
　　五彩斑斓。
　　不再是漆黑一片。
　　而是五光十色的画面。
　　也看到了青叶的脸庞。
　　这个受了好多年委屈的女孩，猛地冲入青叶怀里，开始嚎啕大哭。
　　似乎要将这些年的委屈全部哭干净。
　　之前的一切，她都能忍。
　　重见光明，却让诺拉再也忍不住了。
　　少女从未想过自己有一天还能再次看到五光十色的画面。
　　她并不是从小就失明的。
　　正如她所说，是被自己妈妈用铅灌到了眼睛里去。
　　那个时候，她已经有了一些自己的思想。
　　已经能够感受外界了。
　　不像是从小失明的人。
　　有句话说得好。
　　我可以忍受黑暗，只要我从未见过光明。
　　诺拉就是这种情况。
　　刚开始的时候，她在适应。
　　适应到现在，甚至已经记不清世界的模样了。
　　直到现在，曾经模糊的记忆再一次涌上心头。
　　伴随着各种复杂的心绪。
　　诺拉哭了，哭的很可怜。
　　青叶也没有做出什么举动。
　　只是默默的拍着诺拉的肩膀，让她能够哭的更顺畅一些。
　　有的时候，就是要哭出来，才舒服。
　　.............
　　.............
　　万界聊天群。
　　女王陛下：“青叶君实在是太好了！呜呜呜呜，我好感动，诺拉哭的好惨！！”
　　忍姐姐：“好孩子，受了不少委屈吧，在青叶君的怀里好好地哭一场吧。”
　　不要碧莲：“眼睛要尿尿了，我宣布，这个世界里唯一的温暖就是青叶大佬！”
　　群里比较多愁善感的女孩子们看到这一幕都泪崩了。
　　实在是为诺拉感到唏嘘。
　　也为这个黑暗的世界感到无比的难过。
　　这世界上有太多太多像是诺拉一样的孩子了。
　　没错。
　　苏巧巧这个剧透工具人已经发挥作用。
　　让群里的大伙，已经知道了漆黑的子弹，是一个什么样的世界。
　　这也让龙卷对于将这个世界肃清的思想达到了顶峰。
　　同时，她对青叶的好感也达到了一个巅峰。
　　看着直播画面。
　　就感觉诺拉是曾经的自己。
　　而青叶是曾经的爆破。
　　不过，爆破没有诺拉这么温柔就是了，留下几句话就走了。
　　“如果当时遇上的是青叶，会是什么情况？”
　　龙卷不由自主的代入了进去。
　　似乎……
　　会更好？
　　............
　　............
　　诺拉哭了一会儿之后。
　　才羞涩的从青叶的怀里挣脱出来。
　　看着青叶衣服上的水渍。
　　脸更红了。
　　“．「 哥……哥哥……”
　　青叶也低头看了一眼，不在意的道：“小事情。”
　　随手一挥，就恢复如初了。
　　又一神奇手段。
　　看的诺拉在心里已经觉得青叶就是神明了。
　　“诺拉，恢复视力的感觉怎么样？”
　　青叶也站了起来。
　　大手按在诺拉的脑袋上。
　　“很好……谢谢哥哥！”
　　诺拉毫不吝啬自己对于青叶的感谢。
　　“抬头让我看看你的眼睛。”
　　然而。
　　青叶这句话。
　　却是让诺拉再一次愣住了。
　　她低下头：“不……不……哥哥……太丑了……”
　　“不丑！”
　　青叶再一次重复，也低下头看着诺拉道：“不要被你妈妈和那些人所影响，抬起头，让哥哥看看，难道你不愿意吗？”
　　“……愿意，当然愿意！”
　　诺拉急了。
　　她怎么可能不愿意呢？
　　于是连忙抬起头来。
　　刚好与青叶的视线对上。
　　那红色的，宛如红宝石一般的眼睛，也彻底展露在青叶面前。
　　苏巧巧：“多么美丽的颜色啊……”
　　忍姐姐：“再一次无法理解为什么有母亲能给自己孩子如此美丽的眼睛灌铅！”
　　兔子：“无法想象当时乖巧的诺拉所受的痛苦。”
　　不要碧莲：“可惜，好看的确好看，可这却是罪恶之源，如果没有就好了。”
　　诅咒之子。
　　其实就是在母亲怀(的钱的)孕期的时候，不小心摄入了原肠动物病毒。
　　导致病毒在胎儿体内积累所产下的孩子。
　　这种孩子，具有一定原肠动物的能力。
　　由此这些诅咒之子被大多数人憎恨并迫害着。
　　而且。
　　原本胎儿的性别无法被选择，但是由于原肠动物病毒所带来的某种影响，所知的所有原肠动物病毒患童全部为女孩。
　　在使用能力，亦或者是情绪有变化的时候，眼睛会变红。
　　当她们解放能力的时候。
　　原肠动物病毒侵蚀率会逐渐上升。
　　如果体内原肠动物病毒侵蚀率超过50%，就会原肠动物化。
　　所以每天都要注射抑制剂。
　　红色的眼睛。
　　可以说是诅咒之子的一个标志。
　　这也是为什么张楚蓝会说这是罪恶之源的原因。
　　他并不是傻子。
　　自然也清楚自己所说的话，如果没有红色眼睛……只是掩耳盗铃罢了。
　　但他心里此时想的是。
　　如果没有红色眼睛。
　　至少生活会好上一些。
　　方块人：“不，不是罪恶之源。”
　　方块人：“罪恶之源，是那些人的心元。”
　　方块人：“这些人的心，需要净化了。”
　　看到青叶久违的在群里说话。
　　众人一凛。
　　再细细琢磨他话语中的意思。
　　心更是猛地一跳。
　　看来……
　　青叶要搞事情了！
　　.................................
 082：神之宣言！毁灭世界的大洪水即将到来！诺亚方舟！
     　　................................
　　也不知道青叶在想什么。
　　只是被青叶这么看着。
　　诺拉有些不自信了。
　　她低下头，委屈巴巴的说道：“很丑吧，哥哥……”.
　　此时，诺拉眼睛的颜色已经恢复成了正常人的模样。
　　青叶回过神来。
　　他蹲下身再次让诺拉与自己对视。
　　揉了揉诺拉的小脑袋：“很好看，自信一点，是那些人没有审美罢了。”
　　“哥哥说好看，那就好看！”
　　“如果哥哥喜欢的话，我可以一直都保持那样！”
　　诺拉被青叶不断的言语所影响了。
　　她竟然能够笑着说出这句话。
　　看来，的的确确是已经将青叶当成了最信任的恩人。
　　“这可不行。”
　　“不能做伤害身体的事情。”
　　青叶摇摇头说道。
　　虽然诅咒之子的战斗力比常人强。
　　但弊端也很明显。
　　只要使用原肠动物的战斗能力。
　　那么体内的病毒基因就会不断上涨。
　　最后导致变成原肠动物。
　　那样无疑很凄惨。
　　可诺拉却不在乎。
　　她小脑袋瓜里想的都是。
　　哥哥喜欢，那自己就一直那样就行了。
　　让青叶有些哭笑不得。
　　少女太乖了也不行啊。
　　“你想要一直都这样吗？”
　　他缓缓提问：“哥哥可以帮你去除掉体内的原肠动物基因，让你成为一个正常人。”
　　诺拉眼前一亮。
　　表现得有一些激动。
　　但仔细想了想。
　　却是摇了摇头道：“不想……”
　　然后好像是觉得自己说的太过武断。
　　又补充了一句：“暂时不想。”
　　少女的想法很单纯。
　　就是想为眼前的神明哥哥出力。
　　毕竟她也是群员。
　　已经看到群里青叶所说的话了。
　　她当然相信080青叶有能够让她变成正常人的能力。
　　只不过，如果那样的话……
　　她就没办法利用自己的原肠动物基因去帮助青叶了。
　　青叶一眼就看透了诺拉的想法。
　　但并没有去拆穿她。
　　反正有自己在，她就算是变成了原肠动物。
　　也有办法再把她给变回来。
　　“也没问题。”
　　“想要变成正常人了，来和哥哥说。”
　　青叶微微一笑。
　　“好！”
　　“哥哥，我们现在要去做什么？”
　　诺拉期待的问道。
　　“要去做大事，做很大很大的事。”
　　青叶面带笑容。
　　大手按在诺拉的小脑袋瓜上。
　　从这最高的建筑物上，眺望整个城市。
　　.............
　　.............
　　所有城市上空。
　　在这一刻，都出现了一道虚影。
　　它散发着无比神圣的气息。
　　虚影非常庞大，高耸入云。
　　其样貌，没人能看得清楚。
　　就仿佛是来自于古老传说中的神祇。
　　虚影散发出耀眼的光芒，照亮了整个城市。
　　无论是有事的人们。
　　还是正在行驶的车流。
　　都在这一刻停了下来。
　　纷纷停下手中的事情。
　　仰视着这个出现在天空中的神圣存在。
　　尽管无法看清楚神明虚影的具体样貌。
　　但人们能够感受到它的存在是超越凡人的存在。
　　“这是神明显灵了吗？”
　　“我的天呐，是上帝！！！”
　　有人当场就跪了下来。
　　不断向上帝祈祷。
　　每一个城市都是如此。
　　青叶冷漠的看着这一幕。
　　任由这些人的祈祷传入他的耳朵当中。
　　“上帝啊，让这个世界上的原肠动物和诅咒之子都去死吧……”
　　“驱逐她们，驱逐它们……”
　　“清除这世间的罪恶吧，上帝……”
　　“救救那些孩子，她们本不应该受此苦难……”
　　除了非常非常非常非常少数的一部分人以外。
　　大部分的家伙。
　　都是在祈求他将原肠动物驱逐出地球。
　　顺便把诅咒之子也一起清除了。
　　“吾见这世间罪恶已导致世界满目疮痍，罪无可恕。”
　　“七天之后，将会有清洗一切罪孽的洪水降临。”
　　“但上天怜悯世人，不忍这世界留不下一丝生命的种子，创造了诺亚方舟，若有想法，即刻前往。”
　　“所谓诅咒之子，已全部登船。”
　　声音恢弘而又冷漠。
　　没错。
　　这便是青叶要搞得大事！
　　既然他拥有暗之力。
　　那么便效仿曾经的黑神。
　　与那圣经中的故事。
　　创造一场毁灭世界，荡平一切邪恶的大洪水！
　　当然。
　　青叶不可能将所有人全部杀得一干二净。
　　因此，才有了诺亚方舟这一说。
　　不过，哪怕是这样……
　　如此的灭亡宣告让人们感受到深深的震撼和恐慌。
　　他们不得不重新审视自己的行为和道德准则，面对自身可能存在的罪孽和过错。
　　只不过，大部分人在听到诅咒之子都登船之后。
　　反而开始不屑一顾起来。
　　“能够让诅咒之子上传的诺亚方舟……”
　　“这算是什么上帝？”
　　“肯定是诅咒之子搞出来的东西，我根本就不相信世界上真的还存在所谓的上帝，不服就弄死我！”
　　“散了散了，这什么狗屁上帝，诅咒之子以为弄出这种手段就能让我们怕了她们？”
　　每个城市里。
　　至少十分之九的人都抱着这样的想法。
　　青叶并没有生气。
　　嘴角反而升起了一丝笑容。
　　要的就是这样的效果。
　　..............
　　..............
　　好像有大洪水即将来临。
　　并且‘神’已经将诺亚方舟的位置告知给大家的消息没有一个人不知道。
　　有好奇的人已经去往目的地围观。
　　那是身处于巨大的山脉当中。
　　如一个城市大小的诺亚方舟高耸在众人面前，令人惊叹不已。
　　方舟上的景象仿佛是一个微缩版的自然世界。
　　其上布满了各种花草植物。
　　五彩斑斓的花朵在阳光下绽放着，散发出迷人的香气。
　　绿色的草地一片茂盛，鲜艳的颜色构成了一幅极其和谐的画面。
　　在方舟的角落，甚至有一座小山丘傲然屹立，仿佛是一个小型的山脉。
　　山上覆盖着茂密的树林，树木繁茂。
　　动物们栖息其中，从远处可以听到    “705u.com-读书会首发”鸟儿的歌声和野兽的低吼。
　　诺亚方舟内部也充满了生机。
　　有宽敞的草地供动物们休息嬉戏，有清澈的水源流淌，供人们和动物们饮用。
　　各种动物和鸟类在方舟上自由自在地穿梭，眼睛为红色的诅咒之子们开心的跑来跑去，形成了一片祥和的景象。
　　方舟上的花草、动物和小山竟然已经形成了一个非常和谐共生的生态系统。
　　“好夸张的东西……”
　　来到这里的人们震惊的看着这一幕。
　　根本无法想象这诺亚方舟是怎么创造出来的。
　　不过，这些人有一部分根本就没有上到诺亚方舟里来。
　　大部分都是看热闹的。
　　看完就需要回去投入到生活中了。
　　没有谁真的相信诺亚方舟与毁灭世界的洪水之说。
　　忍姐姐：“不管看多少次，还是感叹于青叶君的神奇，创造出这个诺亚方舟，和创造一个小世界也没有区别了吧。”
　　青叶创造诺亚方舟这一幕。
　　是在万界聊天群里大伙的眼皮底子下做的。
　　他只是挥了挥手。
　　创造出无数材料。
　　然后这些材料就像是有生命一样，自己动了起来。
　　最终组成了这么一个诺亚方舟。
　　然后，青叶就飞遍了这个世界。
　　首先每一种动物都留下三对一公一母。
　　人类的话，就只有诅咒之子。
　　和那些经常照顾诅咒之子的人。
　　这些人都是可以活下来的。
　　当初他们也不相信世界上会有这种事情。
　　但青叶展现出种种神奇手段。
　　再加上很相信青叶的诺拉在旁边打助攻。
　　这些诅咒之子就被青叶带回了诺亚方舟，现在已经住了下来。
　　还有那些在帮助诅咒之子的正常人。
　　也都被青叶连带着打包一起带了回来。
　　不要碧莲：“不过，青叶大佬，你真的要造就一场洗涤世界的大洪水吗？”
　　方块人：“不用劝我，这是我已经做好的决定。”
　　洪水，肯定会在七天之后如约而至。
　　青叶也不是没有给正常人机会。
　　他会不断播放有关于诺亚方舟的信息，让正常人也上来。
　　圣经上毁灭世界的洪水自然是有人信，有人不信。
　　“呵呵，这是什么狗屁诺亚方舟，还让诅咒之子上去。”——这是大部分人的想法。
　　但也有人会上来。
　　这些人和那些人不同。
　　他们会关心诅咒之子。
　　上来也不是因为相信诺亚方舟以及洪水一说。
　　只是为了让人不哄骗了诅咒之子。
　　这些是好人。
　　所以青叶把他们强行留了下来。
　　这就是青叶的目的。
　　这种好人的数量其实也不算少。
　　但和整个社会的比例比起来，那就少得可怜了。
　　不要碧莲：“不要误会，青叶大佬，我的意思是为什么不今天就来洪水？”
　　方块人：“……”
　　苏巧巧：“好家伙，什么无情的撒手，你这是一点都不给那些正常人准备的时间啊？”
　　兔子：“好好奇洪水降临的那一刻啊！”
　　万界聊天群里的大家没有一个对青叶做出的决定有什么异议。
　　因为青叶去找这些诅咒之子的时候。
　　他们也算是看尽了这个世界丑恶的面孔。
　　无比认同青叶那一句：“这个世界遍地罪恶，需要洗涤”。
　　............
　　............
　　不过。
　　青叶事情闹得这么大。
　　所以事情不可能那么顺。
　　诺亚方舟所在的位置距离江户最近。
　　所以作为霓虹五大区域之一的江户的统治者，圣天子来了。
　　这是一个女人。
　　拥有无与伦比的美貌。
　　似乎是历代圣天子中最美的。
　　她附近跟随着护卫，一同来到了诺亚方舟之上。
　　看到诺亚方舟上的情景，都不由得瞠目结舌。
　　太……太离谱了……
　　特别是看到那些自由自在玩耍。
　　脸上带着发自内心的笑容的诅咒之子们。
　　心绪逐渐变得复杂了起来。
　　圣天子与青叶的对话，在诺亚方舟上最大的一个别墅当中举行。
　　“你就是诺亚方舟的统治者‘神’吗？”
　　‘神’。
　　是诅咒之子们给青叶的称呼。
　　传到了圣天子耳朵里。
　　“是我。”
　　青叶颇感兴趣的看着眼前的圣天子。
　　他很想看到圣天子能够说出什么话来。
　　圣天子深吸一口气，缓缓开口道：“把孩子们放回去吧，不要自欺欺人了。”
　　听到这句话。
　　青叶先是微微一愣。
　　然后哑然失笑：“这就是你要来这里和我说的话吗？”
　　...................................
 083：七天期到，洪水降临！洗涤一切！
     　　................................
　　“如果只有这样，你可以走了。”
　　听到青叶的话语。
　　圣天子的脸有些挂不住。
　　她身边的护卫顿时瞪大了眼：“大胆！胆敢这么对圣天子说话！”
　　“汝的胆子更大，敢对妾身的-哥哥这么说话！”.
　　一名留着一头长发，用兔子发带绑成双马尾，皮肤白暂，长相可爱的女孩的眼睛红了，双手叉腰，恶狠狠的等着眼前这个护卫。
　　说是恶狠狠。
　　其实因为她长得实在是太可爱了。
　　所以一点伤害性都没有。
　　嗯。
　　青叶是这么觉得的。
　　但那护卫却不这么觉得。
　　那红色的眼睛，不就是……
　　“诅咒之子？！”
　　护卫看向青叶旁边的几个小女孩。
　　每一个的眼睛都变成了红色。
　　不爽的看着他。
　　“这么多诅咒之子？！”
　　护卫心里一惊，手上一颤。
　　“别说话！”
　　圣天子这时候才反应过来。
　　连忙阻止这个护卫的行为。
　　然而。
　　已经来不及了。
　　砰！
　　枪械砰的一下射出，朝着最先开口的少女射去。
　　“呀！”
　　少女吓了一跳。
　　她没想到眼前这个护卫竟然敢开枪。
　　不过。
　　这一发子弹在她的面前停住了。
　　青叶表情冷冷的站了起来：“圣天子，这就是你作为客人所做出的事情吗？”
　　“不，不，我不是……”
　　圣天子是一个很善良的女人。
　　所以这种情况，也不是她想看到与示意的。
　　青叶不会对她做什么。
　　但不代表不会对那开枪的护卫做什么。
　　只是周围都是孩子。
　　虽然是诅咒之子。
　　但青叶还是不想让他们看到什么血腥的场景。
　　就注定这人不会死的太难受了。
　　护卫还没反应过来，身体就被猛地推出了这个会议室。
　　惊恐的嚎叫声已经传开。
　　吓得旁边的那些护卫也都纷纷拿起了自己的枪械，对准青叶。
　　圣天子眼角一抽。
　　看到这一幕。
　　她想起了前段时间在她所统治的领地里所发生的诡异的事情。
　　据说有人飞上天空，炸开了。
　　她本以为是有人胡说八道。
　　可现在……
　　她信了。
　　于是，面对拥有着神秘力量的青叶。
　　圣天子赶紧让这些护卫将枪械放下来。
　　青叶懒得理会他们。
　　只是看向了女孩们，问道：“没有被吓到吧？”
　　蓝原延珠双手叉腰，哼道：“妾身怎么可能被这种小事情吓到！”
　　“没有呢……”
　　可爱的金发少女缇娜·斯普朗特打了个哈欠，一副没睡着的样子。
　　诺拉也摇了摇头。
　　“没被吓到就好。”
　　青叶揉了揉蓝原延珠和缇娜的小脑袋。
　　蓝原延珠看上去很不舒服，实际上却根本没有躲避的意思。
　　反而很享受嘛。
　　两个少女在原著里都拥有相当的戏份。
　　全都是青叶拐来的。
　　“神先生，我觉得自己有必要提醒你一下。”
　　圣天子让护卫们安分下来之后。
　　深吸一口气，认真的说道：“你已经被其他四大区域认作了邪教，很快就会有人过来对你做出措施的，所以……”
　　“……”
　　青叶不屑的笑了笑。
　　做出措施？
　　还不是那帮人看到诺亚方舟之后。
　　就想要图谋诺亚方舟了？
　　并不是他自诩如何。
　　实在是外界被原肠动物占据之后。
　　像是诺亚方舟这种生态环境。
　　足够让这些统治者起别的心思了。
　　就在这时。
　　“哥哥，外面有军队来了！”
　　有女孩跑了进来，惊呼道。
　　圣天子猛地站起身：“这些家伙为什么做出的事情和我所说的不一样？！”
　　“看来那些人没有把你们当一回事啊。”
　　青叶随口嘲笑了一句。
　　便与众人一同来到了诺亚方舟边缘。
　　这时候。
　　已经有许多诅咒之子站在了那，往下看去。
　　果不其然。
　　军队已经整整齐齐的站在了下方。
　　而为首的一人。
　　正是大阪的统治者，齐武玄宗。
　　圣天子不可思议的看着这一幕：“齐武玄宗！”
　　不管如何，这地方都是江户的区域。
　　这个大阪的统治者，无疑逾越了。
　　这让圣天子心情非常复杂。
　　齐武玄宗似乎没有看到圣天子。
　　他自顾自的拿出了一个扩音器。
　　“所谓的神！”
　　“你已经触犯了我们国家的法律。”
　　“现在我命令你举手投降。”
　　“交出与你联通叛国，企图利用谣言摧毁我们国家的诅咒之子！”
　　“那些正常的人们，我知道你们是被哄骗了，所以，不会对你们做什么，举手投降吧！”
　　若说世界上痛恨诅咒之子的人。
　　有很多。
　　那么既痛恨。
　　又做出很多恶事的人。
　　就只有齐武玄宗一个了。
　　这家伙不知道害死了多少诅咒之子。
　　现如今很明显是觉得自己抓到机会了。
　　因为世界上的所有诅咒之子都被青叶带到了诺亚方舟上。
　　这老东西是想要借此机会，一次性将诅咒之子全部消灭。
　　圣天子虽然善良。
　　但不是傻子。
　　一眼就看出来了齐武玄宗想要做什么。
　　而接下来的一句话。
　　彻底让她都傻眼了。
　　“圣天子大人，我知道你已经投敌，现如今就在这所谓的诺亚方舟上。”
　　“但您身为曾经的圣天子，我们是不会对你做什么的。”
　　“投降吧！”
　　这老东西不仅是想要消灭诅咒之子。
　　还想要趁此铲除圣天子！
　　“看起来，你好像不怎么得人心啊。”
　　青叶的一句话让圣天子的表情变幻数次。
　　苏巧巧：“乐，看来这下圣天子要怀疑人生了！”
　　不要碧莲：“一句话直接破防！”
　　...............
　　...............
　　“哥哥，你……你把我们交出去吧……”
　　诅咒之子们听到齐武玄宗的话之后。
　　一个个脸色都很紧张的看着青叶。
　　她们不想要让青叶因为自己等人陷入危机。
　　蓝原延珠也抿了抿嘴：“妾身没问题的。”
　　“别乱说话。”
　　“我怎么可能把你们交给这个家伙？”
　　“而且，你们在担心什么，是觉得他会影响到哥哥吗？”
　　面对下面的齐武玄宗。
　　青叶连说都不想要多说一句话。
　　“指令-怪物清除。”
　　一瞬间，全部人就都消失了。
　　“！！！！”
　　圣天子猛地愣住：“他们去哪了？”
　　蓝原延珠等小女孩也愣住了。
　　“死了。”
　　青叶淡淡的说道。
　　“死了……？！”
　　圣天子更加不敢置信。
　　这到底是什么手段？
　　先不说是不是真的死了。
　　可眼前这些人的的确确突然消失了。
　　不管是哪样，好像都很不可思议啊！
　　“好耶！！！”
　　蓝原延珠是第一个发出欢呼的。
　　这女孩是个性情中人。
　　很清楚谁对她们好，谁对她们差。
　　谁是好人，谁是坏蛋。
　　因此疯狂的鼓着掌。
　　有着蓝原延珠的带头。
　　那些原本还在懵逼的诅咒之子们也不断的鼓起掌来。
　　“这个恶人终于死了！”
　　有些已经懂事的孩子更显开心。
　　这让圣天子的脑袋瓜已经糊成了一团浆糊。
    · ·······求鲜花···· ···        
　　“行了，不要想那么多了，接下来几天，你就留在诺亚方舟上吧。”
　　青叶看了一眼圣天子。
　　虽然他一直都在嘲讽这圣天子。
　　但他其实对圣天子还是蛮有好感的。
　　这个女的是漆黑的子弹这部番里为数不多对诅咒之子好的人。
　　身为圣天子，具有崇高的志向，希望找到被诅咒的孩子与被掠夺世代共存的方法。
　　一直都想建立保护受人讨厌的被诅咒的孩子的《原肠动物新法》。
　　可惜，下面那群人都对她阳奉阴违。
　　就导致了这个世界、这样的结果。
　　想法没啥毛病，就是人蠢了点，手腕不够狠——这是青叶给她的评价。
　　所以，她能活着。
　　就这么简单。
　　“什么？你要把我留在这？”
　　接二连三发生的事情让圣天子真的都要宕机了。
　　先是大阪的统治者想要弄死自己。
　　然后是青叶要给她留在这。
　　“不行，我要离开这里！”
　　“齐武玄宗死了，还需要我来主持大局！！”
　　青叶却是懒得理会她：“距离宣告洪水已经过去了三天，还有四天，这个世界就要被清洗了。”
　　“你再主持大局，又有什么用？”
　　“老老实实呆在这吧。”
　　“延珠、诺拉、缇娜，我们去吃好吃的！”
    0 ..... 0                 
　　接下来的四天里。
　　圣天子想了无数的方法离开诺亚方舟。
　　但最后只能看着陆陆续续有人接着上船。
　　她连想要跳下去都做不到。
　　因为她接触到边缘，就会发现有一堵空气墙在拦着她。
　　................
　　................
　　七天时间。
　　很短很短。
　　不过只是一周罢了。
　　转瞬即逝。
　　今天。
　　圣天子依旧在想办法离开这里。
　　她不断的去找青叶。
　　可惜青叶油盐不进。
　　说实话，她其实不相信所谓毁灭世界的洪水。
　　哪怕青叶的手段非常诡谲莫测。
　　她也不相信。
　　毁灭世界……哪有那么简单？
　　但是。
　　今天所发生的一切。
　　却让她的目光变得无比呆滞。
　　同时。
　　万界聊天群里的大家。
　　在这一刻都非常默契的聚集在了青叶的直播间里。
　　准备目睹代表着纯净，来自于上天的洪水，洗涤世界上一切罪恶的一幕……
　　诺亚方舟的最顶端。
　　青叶邀请圣天子来到这里，观看他的杰作。
　　诺拉、蓝原延珠、缇娜等一些与青叶亲近的诅咒之子，也都站在这里。
　　不过和平时的跳脱不同。
　　气氛有些压抑。
　　毕竟都是小女孩。
　　在面对灾难的时候。
　　还是忍不住会有些紧张。
　　就在江户。
　　天空漆黑一片，乌云密布，电闪雷鸣，预示着即将到来的灾难。
　　突然间。
　　天空猛地裂开一道巨大的裂缝。
　　无尽的雨水从天而降。
　　如瀑布般倾泻而下。
　　强劲的水流迅速形成了滔天的洪水。
　　“洪水，真的来了……”
　　圣天子的目光逐渐变得呆滞。
　　洪水汹涌澎湃，掀起巨大的浪潮，迅速开始覆盖周遭的一切。
　　建筑物被冲垮，树木被连根拔起，土地变成一片湍急的水流。
　　洪水无情地席卷一切，吞噬了城市、村庄和人类文明的痕迹。
　　很快，就冲到了诺亚方舟面前。
　　瞬间便将诺亚方舟给带了起来。
　　稍微的动荡让很多人都从他们在诺亚方舟上的家里走了出来。
　　然后就看到世界已经完全变了一个样子……
　　..................................乞.
 084：痴呆了的圣天子，此间事了，英梨梨在医院？！
     　　................................
　　随着洪水的蔓延。
　　山脉撕裂，河流泛滥，平原变成了一片又一片浩渺的海洋……
　　巨大的浪涛中蕴含着毁灭性的力量，冲击着一切阻挡在它面前的事物。
　　那些没有上到诺亚方舟上的人们无处可逃，只能眼睁睁地目睹自然的力量摧毁一切……
　　他们被洪水卷走，沉入深渊，无声地消失在洪水的怀抱中。
　　而除了这些人以外.
　　那些被人们视为恐怖的原肠动物。
　　也全部都死在了一场毁灭世界的大洪水之下。
　　.............
　　.............
　　“没了……”
　　“一切都没了……”
　　圣天子瘫软的坐在地上。
　　任由雨水打在她娇美的脸颊之上。
　　众人的心情都有些沉重。
　　哪怕是诺拉也一样。
　　毕竟都是一些孩子。
　　哪怕不在意那些人。
　　好人基本上已经全部都被青叶带到了诺亚方舟上。
　　在下面的都是一些对诅咒之子非常恶劣的罪恶之人，罪恶的根源。
　　但就算如此。
　　看着曾经的家园在洪水下被毁于一旦。
　　心情也不会好的。
　　蓝原延珠目光呆呆的。
　　原本困倦的缇娜都精神了。
　　诺亚方舟随着洪水漂流。
　　她们的未来在何方？
　　“我们的家毁了……”
　　只有诺拉。
　　她对青叶百分之一万的信任。
　　“我们的家什么时候毁了？”
　　诺拉看上去有些呆萌的问道：“我们的家不是诺亚方舟吗？在那种地方，哪有我们的容身之所呢？”
　　这话一出。
　　原本情绪还有些低落的蓝原延珠她们顿时猛地反应了过来。
　　对啊！
　　她们把这些地方当做家园。
　　可家园有她们的容身之所吗？
　　反观诺亚方舟。
　　在这上面。
　　要么是对诅咒之子没有恶意的人。
　　要么是对诅咒之子很亲近的人。
　　要么就是同为诅咒之子的孩子们。
　　这才是家吧！
　　下面被毁掉的地方，算什么家？
　　而且。
　　诺亚方舟稳得很。
　　虽然洪水很大很大。
　　但踩在诺亚方舟上，却根本没有颠簸的感觉。
　　也就只有刚刚被洪水带起来的时候，稍微荡漾了一下。
　　现在随波逐流，和踩在地面没有任何区别。
　　................
　　................
　　孩子们是好了。
　　圣天子的心态倒是崩的碎碎的。
　　她对自己的家园做出的努力不必过多赘述。
　　眼睁睁的看着一切在自己面前消失……
　　圣天子呆呆的看着眼前的一切。
　　好像曾经的努力就是梦。
　　如今已经化作泡影。
　　青叶没有过多理会圣天子。
　　这个女人手腕不是很行。
　　在乱世当中，无法成为一个真正英明的雄主。
　　但和平年代治理的话，倒是绰绰有余。
　　用俗话说就是当不了开国之君和中兴之君，但当个守成之君肯定没啥问题。
　　青叶留下此女的原因也有一部分是看上了这一点。
　　未来他肯定要离开这个世界的。
　　不可能一直都待在这里。
　　可如果没有秩序。
　　照样会乱。
　　圣天子就会起到作用了。
　　而且她之前本身就是个统治者。
　　那些人也不会有什么异议。
　　接下来。
　　洪水会持续一个月。
　　在这场洪水之中，地球上没有任何生物能够存活。
　　包括那些原肠动物。
　　青叶一个月之后会再来给她们创造一个真正的家。
　　知道青叶将要离开之后。
　　诺拉她们都表现得非常不舍。
　　舍不得是正常的。
　　青叶也只是安慰了她们一下，就要离开了。
　　“诺拉，你还在万界聊天群里呢，忘了吗？”
　　“以后有事情的话，可以直接在群里找我。”
　　“在群里还有很多大哥哥大姐姐，都可以帮助你。”
　　“记住，要坚强。”
　　【叮，任务完成】
　　【任务完成者】：方块人
　　【任务奖励】：30点积分
　　【叮——群成员‘方块人’改变世界剧情，奖励：25000点积分】
　　【叮——群成员‘盲女’改变世界剧情，奖励：3000点积分】
　　这个世界的战斗力强度实在是没有那么强。
　　因此。
　　哪怕青叶一次性直接将所有可怜的孩子的命运扭转。
　　彻彻底底的肃清了一番世界。
　　所获得的积分，也就只有25000点。
　　对于青叶来说，这点自然是蚊子腿一样的积分了。
　　不过对诺拉却不是这样。
　　整整三千点积分。
　　甚至可以让她直接一跃成为万界聊天群前三的强者。
　　不对。
　　或许会排在第四。
　　目前群里最强的人毫无疑问是青叶。
　　然后是赛罗。
　　赛罗之下，就是在斩赤红之瞳世界捞了很多积分的张楚蓝。
　　不过这家伙虽然捞了很多积分，但不见得就比诺拉这一次获得的多。
　　青叶觉得张楚蓝比诺拉强。
　　是因为张楚蓝的基础实力就比诺拉强。
　　在积分对等的情况下，那肯定张楚蓝会略强一些。
　　但就算是这样也很不错了。
　　从一个手无缚鸡之力的少女。
　　变成了群里第四的强者。
　　属于是跟在青叶后面混，直接混了波大的。
　　...............
　　...............
　　不要碧莲：“看着这个世界最终走向终结，只剩下那些人口中的诅咒之子，而他们则全部被肃清了，还真是讽刺啊！”
　　忍姐姐：“没有了那些家伙，孩子们应该可以正常生活了。”
　　苏巧巧：“青叶这一波，简直就像是真的上帝一样，给孩子们带来了希望，洗涤世间罪恶！”
　　兔子：“哈哈，诺拉很不舍得青叶君呢。”
　　钉崎野蔷薇：“换我我也舍不得，简直就是个超级大英雄！”
　　兔子：“青叶君真的是一个很好很好的人啊！”
　　雾岛董香对青叶的感官一直都非常非常好。
　　自从借青叶的积分将自己属于喰种的基因改造之后。
　　她现在已经完全可以和正常人类一样生活了。
　　这是她从未感受过的。
　　而她很明白，这一切都是谁带来的。
　　如果不是青叶，她都不知道自己要多长时间才能够正常生活。
　　时间越长，她在朋友们面前暴露的可能性就越高。
　　因此，对青叶可谓是无限感激。
　　简直成为了青叶的粉丝！
　　还是超级无脑大粉！
　　................
　　................
　　而万界聊天群里的人并不知道。
　　此时正处于家中的青叶人都已经傻了。
　　“完蛋！”
　　他看着自己手机中那99+的未接电话，倒吸了一口凉气。
　　99+啊！
　　有小百合，有英梨梨……
　　当然，最多的还是霞之丘诗羽。
　　“厚礼蟹！”
　　青叶突然回想起来这一回事。
　　如果没有记错的话。
　　在前往漆黑的子弹世界的时候。
　　自己好像和霞之丘诗羽说过，第二天见面……
　　现在一消失就是七天。
　　这不完犊子了？
　　青叶一点都没带犹豫的. ....   
　　也顾不得小百合和英梨梨了。
　　赶紧先回一个电话给霞之丘诗羽。
　　“诗羽学姐。”
　　听到话筒中青叶的声音。
　　霞之丘诗羽这七天当中一直都紧绷着的心终于稍微放松了。
　　她着急的问道：“青叶学弟，这七天时间，你到底去哪里了？为什么我无论如何都联系不上你？”
　　“这……”
　　青叶苦笑道：“其他世界有事情需要处理。”
　　这句话肯定是事实。
　　但比起霞之丘诗羽这段时间的着急来说……
　　这个解释似乎有些无力了。
　　好在霞之丘诗羽是个善解人意的女人。
　　她稍稍松了一口气，语气当中略微带着些许埋怨与庆幸：“你人……没事就好。”
　　是啊，人没事就好。
　　谁知道这段时间她一个人有多煎熬。
　　连一个诉说的人都找不到。
　　满脑子都是万一青叶出事了怎么办。
　　心中肯定也对青叶有所埋怨。
　　这是再正常不过的情绪了。
　　只不过在听到青叶的声音之后。
　　情绪就只剩下了人没事就好，这简简单单的五个字。
　　青叶心中也有些愧疚。
　　其实他早就后悔过了。
　　不应该把自己去其他世界的消息告诉给霞之丘诗羽的。
　　他自己心里清楚自己的实力。
　　而霞之丘诗羽不清楚。
　　除了让自己消失的时候导致霞之丘诗羽平添着急以外。
　　基本上不会有任何正面效果。
　　“这还真的是……”
　　“有些不知道该怎么处理好了啊。”
　　“是不是该在霞之丘诗羽面前秀秀肌肉？”
　　青叶心中在思索着这些的时候。
　　电话那头的霞之丘诗羽似乎下定了什么决定。
　　“青叶学弟，今天晚上，应该有空了吧？”
　　语气当中带着些许幽怨。
　　“有空，当然有空。”
　　青叶点头说道。
　　“那么……君悦见，我有些事情想和你当面说。”
　　君悦？
　　啊？
　　这不是一个酒店名称吗？！
　　青叶啧了一声。
　　他想到了一个可能性。
　　但……
　　应该不会吧？
　　“没问题是没问题，但为什么是君悦？”
　　“我需要一个私密的空间，和你沟通一些事，不想要有任何人打扰……”
　　霞之丘诗羽说的话滴水不漏。
　　但只有她自己知道，她的4.3脸此时有多红。
　　“行……晚上9点见。”
　　青叶抿了抿嘴，答应了下来。
　　“嗯！”
　　说完之后，霞之丘诗羽就挂断了电话。
　　青叶站在原地呆了一会儿，然后才接着拿起手机，先后拨通了英梨梨和小百合的电话号码。
　　“喂，英梨梨，你打电话找我做什么？”
　　英梨梨惊喜当中带着些许疲惫的声音响起：“青叶！”
　　“是我是我。”
　　“你这几天去哪了？为什么不回我电话？”
　　青叶想了想，说道：“小说上面有点事情，闭关了几天，手机一直没充电呢。”
　　因为霞之丘诗羽的缘故。
　　所以他暂时不打算和英梨梨说与其他世界有关的事情。
　　“有事情？很忙吗？”
　　“嗯，很忙。”
　　“你今天也没空吗？”
　　“今天的话，恐怕也没空……”
　　晚上还要去见霞之丘诗羽呢。
　　英梨梨那边叹了口气，似乎有什么难言之隐。
　　青叶敏锐的耳朵能够听到她电话背景当中的一些声音。
　　“1号床病人……”
　　“3号3号，我是3号床病人的家属……”
　　青叶心中一跳。
　　“英梨梨，你在医院？！出什么事了？”
　　...................................
 085：霞之丘诗羽的决定，医院里崩溃的英梨梨与小百合
     　　................................
　　“你听到了吗？”
　　英梨梨倒是没什么好惊讶的。
　　她深吸一口气：“当然不是我了，我怎么可能出事呢，要是出事的话也不能这么正常的和你对话吧？”
　　青叶松了一口气。
　　也是。
　　等等……？！
　　“那是不是小百合出事了？！”.
　　“你就这么想要我们母女俩出事吗青叶？”
　　英梨梨嗔怪道：“当然不是啦，好了，既然你忙的话，你先忙吧，我也有点事情……”
　　说完后。
　　也不等青叶回复。
　　她就挂断了电话。
　　英梨梨无力的垂落双手。
　　她怕自己再和青叶说几句，就会忍不住哭出声。
　　可青叶又有自己的事情。
　　英梨梨不想让青叶因为自己家里，耽误了他的事业。
　　................
　　................
　　青叶能够明显感觉到英梨梨的情绪很低落。
　　而且面对自己。
　　在自己说出还需要忙的时候。
　　明显就在遮遮掩掩。
　　该不会真的是小百合出事了吧？！
　　青叶赶紧拨通了小百合的电话。
　　“是青叶吗？”
　　听到那头小百合的声音。
　　青叶顿时大大的安心了下来。
　　别的不说，至少听小百合的声音。
　　她是没什么问题的……
　　“是我……”
　　青叶稍微酝酿了几句。
　　但好像小百合那边已经和英梨梨沟通过了。
　　所以说什么事情都遮遮掩掩的。
　　可青叶却能明显感觉到小百合和英梨梨的语气、语调都非常不正常。
　　就好像17遭受了什么重大的打击一样。
　　非常的低落。
　　且情绪不高。
　　也就只有在青叶刚回电话那会儿。
　　才能听出惊喜与安心这两种情绪。
　　而且，都不用仔细听就知道小百合很累。
　　没说几句话，就将电话挂断了。
　　“这小百合和英梨梨到底是出什么问题了？”
　　青叶皱起眉头。
　　有点搞不懂这母女俩在搞什么鬼。
　　早知道就不和英梨梨说自己很忙了。
　　那样好歹还能知道发生了什么事情。
　　“算了……”
　　“反正小百合和英梨梨没问题就好。”
　　“至于具体是什么事，还是等见过了霞之丘诗羽再说吧。”
　　英梨梨和小百合现在的情况。
　　在青叶心里暂时比不过霞之丘诗羽。
　　谁让霞之丘诗羽已经接连好几次被青叶鸽了。
　　英梨梨上次好歹还和青叶凑到一起了呢。
　　小百合就更别说。
　　把霞之丘诗羽换成英梨梨，心里估计难受死了。
　　青叶看了眼时间。
　　现在是晚上4点50分。
　　托尔、康娜、穹都不在家。
　　“对了！”
　　“淦！”
　　青叶一拍脑袋。
　　一脸无奈。
　　自己不仅仅鸽了霞之丘诗羽。
　　还鸽了穹的小姐妹！
　　说好了要吃饭的！
　　这可真的是……
　　青叶无奈的苦笑着。
　　因为漆黑的子弹世界。
　　完全被冲昏了头脑。
　　导致把很多事情都忘记，抛之脑后了。
　　现在一个接着一个，可真的是……
　　操蛋啊。
　　还好。
　　托尔和穹、康娜她们很快就回来了。
　　回到家中，看到青叶，一个个都显得很惊喜。
　　纷纷抱了抱他。
　　也没有问是去干嘛了。
　　或者说这都不用问。
　　女孩子们都懂。
　　青叶有些疑惑的问道：“穹，你的小姐妹呢……”
　　还好穹懂事。
　　当时因为青叶消失不见。
　　约饭肯定约不了了。
　　因此穹就和小姐妹出去吃了一顿。
　　这也算是穹第一次没有在家里人的陪伴下和小姐妹一同吃饭。
　　“不错不错。”
　　青叶闻言，顿时很满意的点头。
　　因祸得福啊这是。
　　因为她们回来得晚，实际上已经在外面吃过了。
　　所以今天的晚饭只有青叶一人
　　不过就算是这样。
　　托尔还是弄得非常丰盛，满满一大桌。
　　青叶也不在意，能吃得下就不算浪费。
　　在这期间，他抽空看了一眼万界聊天群。
　　电子榨菜是这样的。
　　发现聊天群里的大伙还在讨论漆黑的子弹里面的事情。
　　托尼那家伙直接说要给诺拉在自己这边买一栋大房子，有空就过来住住。
　　他作为一个准备和小辣椒要孩子的准爸爸。
　　根本看不得诺拉被欺负。
　　当时在看直播的时候。
　　要不是没办法去参加任务。
　　十有八九得穿上马克装甲冲出去给那帮人突突了。
　　诺拉被他们当成了小宝贝供了起来。
　　她也很喜欢这群哥哥姐姐。
　　时不时就会告知给大家一些有关于诺亚方舟上的消息。
　　圣天子依旧还在痴呆状态里久久回不过神来。
　　青叶耸了耸肩。
　　她早晚会恢复的，为了那群孩子以及子民们也会。
　　.................
　　.................
　　夜朗星稀。
　　夜晚八点三十分。
　　青叶已经到达了君悦酒店。
　　君悦这家酒店在霓虹还挺出名的。
　　至少也属于是第一档次的酒店了。
　　因此不会出现赶人这种事情。
　　青叶也不知道霞之丘诗羽葫芦里到底买的什么药。
　　因此只能在大厅等着。
　　不过，他才到没多久呢。
　　大概也就几分钟之后。
　　一道亭亭玉立的身影出现在了酒店门口。
　　婀娜的身姿映衬着黑色丝袜的光泽。
　　修长的双腿从制服的短裙中若隐若现。
　　细腻的肌肤透出一股青春的纯洁美感。
　　柔顺的长发被整齐地梳理成一束束，俏丽的脸庞上洋溢着青春的红润，水灵的大眼睛闪烁着温和却又好似拒人于千里之外的韵味。
　　无论是走路还是站立，都仿佛一道风景线，举止得体而优雅，给人一种高雅而不失可爱的感觉。
　　霞之丘诗羽一出现。
　　就吸引了在场所有人的目光。
　　她直奔青叶而来。
　　更是让青叶被无数羡慕嫉妒的眼神盯着。
　　这个时间点。
　　来到酒店。
　　不用动脑子都知道在想什么。
　　“看来诗羽学姐不管在哪里都很受欢迎哦。”
　　青叶淡笑道：“如果眼神能杀人，我可能已经死成百上千次了吧。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽撩了一下脸颊上垂落的秀发，翻了个白眼：“青叶学弟，这么久不见，你还是那么不着调。”
　　这么久不见……
　　这话放在这里。
　　有点奇怪。
　　又好像很正常。
　　严格算起来，七天时间，加上在斩赤红之瞳世界待的时间……
　　已经超过十天了。
　　整整十多天没见，也亏得霞之丘诗羽能沉得住气。
　　没有在见到青叶的时候就怼他。
　　“你来早了，诗羽学姐，不是说好了九点吗？”
　　“你不也来早了吗？”
　　“这是绅士之举，说说看吧，诗羽学姐，你有什么事情想和我说？”
　　“去房间里再说吧。”
　　霞之丘诗羽直接带着青叶开了个房。
　　在无数男人羡慕嫉妒的眼神下。
　　两人上楼了。
　　..............
　　..............
　　305。
　　门关上。
　　青叶与霞之丘诗羽相对而坐。
　　“这是单人房啊，诗羽学姐，你该不是想占我便宜吧？”
　　青叶见气氛有些不对劲，开口调侃道。
　　霞之丘诗羽却没接过话茬。
　　而是就这么默默看着青叶。
　　“青叶学弟，你知不知道我这十天过的有多么煎熬？”
　　这话一出。
　　青叶也沉默了。
　　霞之丘诗羽似乎不会说那些好听的话。
　　她只是猛地扑到了青叶怀里。
　　接下来的事情，就很顺水乘舟了。
　　这并不是霞之丘诗羽的临时起意。
　　而是她思考了很久的想法。
　　自从青叶离开第一次之后，她就有这个想法了。
　　原因也很简单。
　　喜欢青叶。
　　不想要和青叶连最基本情侣之间的接触都没有。
　　青叶就身死在了其他世界里……
　　霞之丘诗羽也想过自己会不会后悔。
　　毕竟都还没有和青叶确认关系。
　　但她很快就想通了。
　　比起未来不确定的事情。
　　她更怕自己现在后悔。
　　所以，就有了接下来所发生的一切。
　　..............
　　..............
　　霞之丘诗羽请客吃饭。
　　青叶身为一个男人。
　　自然不会客气。
　　什么猪脚、巧克力雪糕……
　　今天晚上都管够！
　　也不知道过去了多久。
　　大概三个多小时吧。
　　凌晨12点多。
　　青叶搂着慵懒的霞之丘诗羽：“学姐，你今天晚上很疯狂哦。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽脸一红。
　　对着青叶翻了个白眼。
　　哪有在这种时候这么说女孩子的？
　　“说吧，为什么想着突然……这样……”
　　青叶轻轻抚摸着霞之丘诗羽丝滑的秀发。
　　“没有为什么。”
　　霞之丘诗羽将脑袋埋在青叶怀里。
　　“是080担心我会死在其他世界对吧？”
　　青叶也不怕说。
　　霞之丘诗羽吓了一跳，赶紧伸手捂住青叶的嘴，嗔怪的说道：“不要胡说。”
　　这种时候的她全然没有了在学校里那种清冷学姐的气质。
　　反而就像是一个小女人。
　　很多女人在谈了恋爱之后，都会这样。
　　霞之丘诗羽自然也不例外。
　　“我就知道你在担心什么。”
　　青叶站起身来：“穿上衣服，我让你见识一下可以让你放心的东西。”
　　“什么东西？”
　　霞之丘诗羽也想从床上站起来。
　　可很快就嘶了一声，皱起眉头。
　　青叶见状，赶紧上前扶住她，然后施展了自己的自愈能力。
　　“不疼了诶。”
　　霞之丘诗羽很惊讶的看着青叶：“这是青叶学弟你的魔法吗？”
　　“当然。”
　　青叶神秘一笑：“今天就让你见识一些更为神奇的魔法。”
　　有了他这个承诺。
　　霞之丘诗羽迅速穿上衣服。
　　“牵住我的手。”
　　青叶伸出自己的手。
　　两人握在一起。
　　瞬间。
　　消失在原地。
　　再一次出现的时候。
　　已经是在一片广袤无垠的大草原之上。
　　只要抬头，就能看到无尽的星空。
　　星星点点，无比璀璨。
　　“好美……”
　　霞之丘诗羽双眼迷离：“青叶学弟，你带我来这，是想要看风景吗？”
　　“当然不是。”
　　青叶又是神秘一笑。
　　只见他抬起手臂，仿佛一个指挥家一样，在空气中划动。
　　这动作似乎有一种神奇的力量。
　　竟是让天空中的星星点点开始跟随着他的手臂移动起来。
　　随着青叶手势的变化。
　　星星们在天空中形成了美丽而璀璨的图案。
　　它们交织着、闪烁着，仿佛在演奏一曲壮丽的星际之歌。
　　浪漫。
　　实在是太浪漫了！
　　而就在他们享受浪漫的时候。
　　在他们所不知道的医院里。
　　小百合双眼木然的看着眼前的病床。
　　英梨梨已经泪流满面。
　　拿出了她的手机，开始拨通青叶的电话。
　　她顾不得麻烦青叶了。
　　在这种时候，就是需要一个诉说的人……
　　.................................
 086：斯宾瑟被车创死！目标成为逢魔时王！
     　　................................
　　这一奇景让霞之丘诗羽目瞪口呆，惊叹不已。
　　她注视着天空中那些跳动的星光。
　　仿佛被带入了一个神秘而梦幻的世界。
　　“这就是魔法吗？”
　　宛如与宇宙相连的感觉，仿佛自己也融入了这场星空的演奏之中。
　　青叶看着霞之丘诗羽。
　　会心一笑。
　　双手展开.
　　星星们迅速移动。
　　最终组成了几个大字。
　　连在一起便是‘霞之丘诗羽’。
　　“……！！”
　　霞之丘诗羽瞪大了眼，双眼迷离的看着青叶。
　　“这可不是你想象中的障眼法或是幻术。”
　　青叶轻笑道：“这些星星，都被我以最纯粹的力量所移动，是真正意义上的移动。”
　　“是真的移动了星星，而不是魔法？”
　　霞之丘诗羽这下才从激动转为震惊。
　　作为一名懂得很多的女人。
　　她哪怕对天文学说不是很了解。
　　可也明白，星空之上的那些星星。
　　每一个都是一颗星球！
　　能够移动这些星球。
　　那岂不是说毁灭一颗，也是轻而易举？
　　脚下的地球，说炸就炸？
　　转念一想。
　　霞之丘诗羽瞬间就明白了青叶的意思。
　　这是在说自己强，让她不用担心。
　　“孺子可教也。”
　　青叶欣慰的摸了摸霞之丘诗羽的脑袋。
　　“不要用对待英梨梨的方式来对待我。”
　　霞之丘诗羽翻了个白眼。
　　但不得不说，这还是有用的。
　　至少她松了一口气。
　　很难想象世界上会比有青叶更强的人了。
　　“不错不错。”
　　如果是小说。
　　那么想象力还可以再放大点。
　　可惜这不是小说。
　　而是现实。
　　霞之丘诗羽的想象力就局限在这了。
　　如果让她知道青叶最强所面对的那些敌人都是谁。
　　她就不会觉得眼前这移动星星的手段天下无敌了。
　　不过。
　　青叶可不准备多生事端。
　　就老老实实的让霞之丘诗羽认为自己安全就好。
　　免得之后自己每一次离开，都要经历好像生离死别一样。
　　有了这个事情。
　　霞之丘诗羽身上好像少了一层枷锁。
　　整个人都放松了不少。
　　与青叶一同靠在草地上，享受着这片刻的风景与浪漫。
　　不过。
　　还没多久呢。
　　青叶的手机就想起来了。
　　刚一接通。
　　那头哭泣的英梨梨就说出了一个让青叶呆住的消息。
　　“什么？你说斯宾瑟在准备出差的时候被车赚到，在icu里抢救一天一夜之后抢救无效死亡了？！”
　　青叶的脑袋都有些宕机。
　　捏麻麻滴。
　　这么短的时间里。
　　竟然发生了这么多事情？
　　这让青叶都有些转不过弯来。
　　太尼玛离谱了属于是。
　　“也是个倒霉鬼。”
　　青叶稍微缓了一下之后。
　　忍不住在心里唏嘘了一句。
　　这小百合虽然没有被他全部拿下。
　　但其实也差不多，七七八八了。
　　现在还直接被车撞进了ICU，抢救无效寄了。
　　不过，好歹死前不知道小百合和自己的关系，死的也不算是太难看。
　　他在心里念叨着。
　　旁边的霞之丘诗羽看到青叶接了一个电话之后神情就在不断变化。
　　因此也知道肯定是出了什么事情。
　　她非常善解人意的说道：“如果有事情的话就先去处理吧，我一个人可以的～々 。”
　　其实青叶本来还真有些为难。
　　毕竟霞之丘诗羽今天才刚刚把自己交给了他。
　　现在说走就要走，未免有些那啥了。
　　好在她不是那种小气的女人。
　　“嗯。”
　　青叶也就没有推脱。
　　回到酒店之后。
　　稍微叮嘱了几句霞之丘诗羽。
　　他就直奔英梨梨给他的医院地址而去。
　　很快。
　　青叶来到了icu病房的门口。
　　医生他们在进行了正常的人道抚慰家属之后就离开了。
　　此时此刻。
　　小百合和英梨梨正双目无神坐在走廊的长椅上，就这么呆呆的看着前方，也不知道心里在想什么。
　　此时的icu并没有多少人。
　　青叶到来时候的脚步声很明显。
　　英梨梨与小百合同时转头。
　　前者直接扑了上来嚎啕大哭，像是握住了主心骨一样。
　　小百合的脸色也十分悸动，夹杂着悲戚之情。
　　她想像英梨梨一样冲上来，可是做不到。
　　还好青叶知道小百合的心思。
　　稍微安慰了一下英梨梨，直接就让英梨梨这么睡了过去。
　　看到英梨梨睡着。
　　小百合再也绷不住了，抱住青叶默默流泪。
　　她虽然因为上次的事情已经对斯宾瑟没有什么感情了。
　　但夫妻之间的情义还在。
　　好歹生活了那么长时间。
　　谁也不会想着对方突然就这么死了。
　　青叶轻轻拍打着小百合的后背，心里也在感慨。
　　真是世事无常啊。
　　说死就死。
　　听着小百合的诉说。
　　青叶发现，这多多少少还和他有些关系。
　　因为自从那天之后。
　　小百合就对斯宾瑟爱答不理。
　　除了白天出来吃饭以外。
　　剩余的时间基本上都自己一个人关在房间里面。
　　斯宾瑟自知理亏，心里很愧疚。
　　但在这种情况下，还是很难在家里待的下去。
　　因此就主动朝上级请缨，接下了一个出差工作。
　　希望夫妻俩用这段时间来互相冷静一下。
　　结果……
　　就发生了这种事情。
　　如果按照正常的剧情发展，这次的工作斯宾瑟是不会接下的。
　　所以才会说和青叶多多少少有点关系。
　　“真是离了个大谱。”
　　对于斯宾瑟。
　　青叶只能说：汝妻、汝女，吾养之，安心走吧。
　　不是开玩笑与调侃。
　　而是实打实且认真的一句话与想法。
　　一边，睡着了靠在青叶怀里的英梨梨眼皮动了一下。
　　缓缓打开一条缝隙。
　　就见到自己妈妈靠着青叶肩膀的画面。
　　她心里有些奇怪。
　　毕竟，自己妈妈和青叶的关系一直都很……
　　让人看不清。
　　不过，英梨梨还是给自己找了个借口。
　　妈妈刚刚失去爸爸，想要找一个肩膀依靠，也是正常的吧……
　　...............
　　...............
　　死亡对于死者来说是结束。
　　对于生者来说，却只是开始。
　　在斯宾瑟死后第二天，就开始忙活葬礼。
　　小百合和英梨梨都是女孩。
　　所以这些跑来跑去的各种事情，就自然而然落到了青叶的身上。
　　他先是去学校给英梨梨请了个大假。
　　然后和穹她们说了一下有关的事情。
　　就暂时先住在了英梨梨家里。
　　不要误会。
　　这时候的青叶并没有什么别的想法。
　　只是觉得这样子能方便一些。
　　英梨梨和小百合。
　　一个刚刚失去父亲，一个刚刚失去丈夫。
　　那情绪也不适合做这种事情。
　　青叶第二天就去购置了葬礼所需要用的事情。
　　火葬、入土、举行葬礼、接待客人……
　　这一套流程下来，就是整整五天。
　　五天时间，青叶基本上就是没怎么睡觉了，一直都在忙前忙后。
　　好在葬礼非常顺利的结束了。
　　期间霞之丘诗羽也来过。
　　她知道有大事情发生。
　　却没想到居然这么大。
　　英梨梨的父亲死了。
　　她是个识大体的女人。
　　在这种时候，没有和那种妇女一样给英梨梨上眼药。
　　反而如同姐妹一样，安慰着英梨梨。
　　这让英梨梨大为感动，嗷嗷大哭，表示自己以前真是看错了霞之丘诗羽。
　　后来，穹、托尔、康娜她们也陆陆续续来过，表达了遗憾之情。
　　...............
　　...............
　　别墅恢复冷清。
　　青叶现在就像是这个家的主人一样。
　　坐在沙发上，闭着眼，揉弄着太阳穴。
　　小百合和英梨梨送走最后一个客人。
　　回到客厅。
　　就看到了这一幕。
　　母女俩都有些心疼。
　　竟然同一时间，同样的伸出手去想要帮青叶揉揉。
　　这段时间，青叶对她们的帮助，不管是谁都有目共睹。
　　邻里邻居的，都在夸赞青叶。
　　不过，尴尬的一幕发生了。
　　小百合和英梨梨的小手碰到了一起。
　　母女俩好似有什么感知一样，互相对视一眼。
　　小百合瞬间像是被电了一般，闪电般的收回自己的手与眼神：“．「 英梨梨，你帮青叶君解解乏吧，我去给他倒杯水。”
　　说完后，便低着头逃也似的离开了。
　　英梨梨有些古怪的看着小百合离去的背影。
　　这五天时间，实在是太忙碌了。
　　忙碌的她连伤心的时间都没有。
　　不过反倒因为这个，她现在的心情变得平静了不少。
　　导致就发现了很多好像自己不该发现的东西……
　　但英梨梨一直假装看不见。
　　她坐到青叶身边，温柔的替青叶揉着太阳穴。
　　“很累吧，青叶君，这五天麻烦你了。”
　　这时候的英梨梨没有一点平常的傲娇。
　　就像是一个温柔的小妻子。
　　“还好，没关系，都是自己人呢。”
　　青叶摇了摇头说道。
　　说不累，那怎么可能。
　　安排葬礼什么的，其实都不难。
　　以他的身体，就算一直不睡觉都没关系。
　　但主要是应付那些亲戚。
　　属实是给他在精神上累到了。
　　才导致看上去那么累。
　　“就算这样说，还是要谢谢你。”
　　经过这五天。
　　英梨梨已经认准了青叶这个人。
　　哪怕青叶以后还是和霞之丘诗羽纠缠不清。
　　她也不想要放手。
　　青叶倒是没想到，自己积极帮忙，竟然还有这种收获。
　　不多时。
　　小百合端着三杯水出来了。
　　“喝点水吧，大家都累了，晚上要好好休息。”
　　...............
　　...............
　　今天晚上。
　　青叶依旧还是住在英梨梨家里。
　　别墅里现在很乱。
　　明天还需要再处理一天，才算是正儿八经的结束了。
　　不过，这样也还是让青叶狠狠地松了一口气。
　　终于可以好好休息休息了。
　　这处理后事，还真是麻烦和累啊。
　　躺在客房的大床上。
　　青叶看了一下系统提示。
　　现在还没到0点。
　　只不过之前那几天的生存奖励，他是一个都没来得及看元。
　　基本上全程在盯着小百合和英梨梨呢。
　　“没什么好东西。”
　　一眼扫过，青叶有些失望。
　　“算了，今天晚上就再进假面骑士mod一趟吧。”
　　“目标，直接通关，获得逢魔之力，成为逢魔时王！”
　　青叶眼睛微微一转。
　　“或者……成为蛇皮怪，成为假面骑士当中的行星吞噬者！”
　　...................................
　　（下一个mod想要什么？假面骑士的mod快要结束了！读者老爷们在评论区说出来，我会尽量采纳！！！）.
 087：杀死e总，吞星之力，逢魔时王猎杀计划！
     　　................................
　　在假面骑士mod的世界里。
　　青叶最感兴趣的能力无非就是几个。
　　第一个，逢魔之力。
　　这个不用多说。
　　假面骑士世界战斗力天花板逢魔时王的能力。
　　拥有了逢魔之力，就等于能够变身成逢魔时王了。
　　第二个，就是暗之力。
　　暗之力现在青叶已经到手，所以直接忽略。
　　第三个，则是黄金果实.
　　假面骑士铠武的主角就是吃下黄金果实之后一跃成为了神。
　　但这能力和暗之力有些重合。
　　而且没有暗之力强。
　　所以青叶也就直接忽视了。
　　第四个，也是最后一个……
　　那就是吞星之力！
　　出自于build当中的反派大BOSS蛇皮怪的能力。
　　只要吞星，就能够变强。
　　青叶对这能力可感兴趣的很。
　　吞星变强，倘若没有上限的话……
　　那自己在mod世界里不断的吞噬星球，又能够强大到什么地步？
　　而且，星球能量都可以吞。
　　那么更为精纯的能量，比如逢魔之力能不能吞？
　　青叶很好奇。
　　................
　　................
　　再入假面骑士mod的第一件事。
　　很简单。
　　开始跟随mod中的痕迹，寻找有关于蛇皮怪方面的消息。
　　不过，地表估计是很难找到了。
　　蛇皮怪那家伙十有八九在星空当中找星球吞呢。
　　好在青叶获得了暗之力之后。
　　在mod世界里也拥有了太空生存的能力。
　　因此，他直接选择飞向星空。
　　开始在mod世界里寻找蛇皮怪的讯息。
　　这东西按理来说并不是特别难找。
　　毕竟有蛇皮怪走过的地方，必然会有星球被吞噬。
　　这都是很正常的。
　　想要找到他，那就找找看有什么星球被吞噬了就行。
　　果然。
　　按照这个思路走下去。
　　青叶很080快就感知到一颗星球突然消失了。
　　“这不就找到了吗？”
　　青叶微微一笑。
　　立刻瞬移来到消失的星球前。
　　此时此刻evolto，也就是人称蛇皮怪的e总，还并没有离开。
　　刚刚吸收完一颗星球，才准备去下一颗呢。
　　结果就碰上了青叶。
　　不过mod世界毕竟是mod世界。
　　再怎么牛逼，再怎么逼真。
　　也做不到和真的一样。
　　这里的evolto没有和剧里一样那么风骚。
　　青叶作为一个敌对。
　　他进入了他周围。
　　被直接判定成了敌人。
　　疯狂的进攻青叶。
　　“可惜了，mod世界还是和没办法和真的世界比啊。”
　　“等我获得创造模式之后，恐怕才能够创造出和真的一样的他们吧。”
　　青叶摇了摇头。
　　面对evolto的攻击。
　　他是一点都不慌。
　　别的不说。
　　就算不使用暗之力。
　　崇皇时王就能够轻松拿捏evolto。
　　毕竟崇皇时王本身就拥有平成全部主骑士的力量。
　　其中就包括了干死evolto的build。
　　那还是青叶初入假面骑士mod时候变身的第一个骑士呢。
　　evolto连build都打不过，还想碰瓷他堂堂崇皇时王？
　　未免有些可笑了。
　　在闹腾了一会儿之后。
　　青叶已经没有再继续鏖战下去的兴趣了。
　　“结束这场战斗吧。”
　　他一拍左胸上的Build浮雕。
　　从中掏出一把满装瓶罐破坏者。
　　直接一炮轰出。
　　砰——！
　　evolto痛苦的怒吼一声。
　　整个人直接被轰飞。
　　狠狠地撞击在身后的一颗星球之上。
　　直接在其中砸出了一个巨坑。
　　紧接着，青叶再次一拍build浮雕。
　　“出来吧，build！”
　　既然是build世界的怪人，那么就让兔子来解决    “705u.com-读书会首发”吧。
　　光芒闪过。
　　经典红蓝配色的兔子坦克出现。
　　被崇皇操控的build反着转动腰间的build驱动器。
　　【VortexFinish！】
　　各种各样的公式出现在空中。
　　曲线图直指还在空中的城堡猛击者。
　　build废话不多说，随着助跑使用左脚起跳，再沿着曲线图般的能量滑行路用右脚施以踢击！
　　轰——！
　　evolto在惨叫声中轰然炸开，化作一团黑雾，被彻彻底底的消灭。
　　而同时。
　　build在太空中摆出了一个标准的姿势。
　　“完美实验！”
　　随即便消失在原地。
　　灭杀evolto，掉落吞星血脉与潘多拉嵌板！
　　青叶获得了他心心念念的吞星之力！
　　..................
　　..................
　　这是青叶获得吞星之力后。
　　在mod当中所度过的第二十天。
　　浩瀚无垠的宇宙中。
　　某处恒星系。
　　三颗庞大的恒星正闪烁着红光。
　　其产生的温度足以将任何生命、物体气化。
　　忽然间。
　　其上出现一团黑洞。
　　并迅速放大。
　　很快便放大至比三颗恒星总和略大一些的程度。
　　立刻从中传来恐怖的吸力。
　　星球几乎要被碾碎。
　　从表面上出现的一些残屑开始。
　　一点一点以极快的速度同时吸食着这三颗恒星。
　　恒星接近黑洞的那部分就像被碾碎成了碎末一样，通通被吸收。
　　黑洞边。
　　一道身影默默注视着这一幕。
　　感受着体内沸腾的血液。
　　“吞星的力量，果然离谱。”
　　青叶捏紧拳头。
　　短短几天时间。
　　他的实力就不断在飞涨。
　　“只能说这能力在蛇皮怪身上，有点憋屈了。”
　　吞星这种能力，怎么说呢。
　　实力越强，越能感受到其中的厉害之处。
　　实力弱的，就比如蛇皮怪。
　　吞噬一颗星球，都不知道要耗费多少时间。
　　反观青叶。
　　刚刚获得吞星之力那会儿。
　　他就能配合自己体内的力量，迅速的吞噬掉一颗星球。
　　这东西就是这样，到了懂得怎么用，且用得好的人手里……
　　真的就只有三个字，嘎嘎猛。
　　现如今，哪怕不动用体内的暗之力去催化吞星之力。
　　光是使用最基础的吞星之力。
　　青叶也能够一次性直接吞噬掉三颗恒星。
　　而且速度极快。
　　这三颗恒星给青叶带来的提升，也非常可观。
　　不仅仅是提升了吞星之力。
　　连带着暗之力也都有所提升。
　　吞噬星球所获得的能量，可以全方位的增强青叶。
　　这就很牛逼了。
　　如今，暗之力有所提升。
　　吞星之力也更强了。
　　如果再用暗之力去催动吞星之力。
　　那无疑吞噬的力量会变得很夸张。
　　青叶很想尝试一下一次性吞噬一整个星系的感觉。
　　那绝对会很爽很爽。
　　毁灭星系他在现实世界里不是做不到。
　　可吞噬星系，那绝对是不一样的感觉。
　　“不过，时间也不早了。”
　　青叶注意了一下他进入mod世界的时间。
　　“去寻找逢魔吧。”
　　逢魔其实不是特别好找。
　　因为这世界上有很多逢魔。
　　每一条时间线，都有一个逢魔时王。
　　这些逢魔时王有强有弱。
　　青叶肯定是要找最强的那个老魔王去的。
　　有了这个老魔王的力量，他想要拿捏剩下的那些逢魔时王，还不是轻轻松松？
　　不过，也不一定。
　　这些逢魔时王并不是不知道对方的存在。
　　逢魔时王与逢魔时王之间，会有一种莫名的联系。
　　只要拥有了逢魔之力，那么就能够知道其他逢魔时王的位置。
　　因此青叶决定，逮到一个逢魔，就弄一个逢魔。
　　在他寻找了大概十天之后。
　　找到了这个世界的逢魔时王。
　　他和对方打了起来。
　　并没有使用指令，而是纯粹的战斗。
　　不得不说，不愧是逢魔时王。
　　其逢魔之力相当的违心。
　　可惜，他遇上了青叶。
　　不仅仅可以变身成崇皇时王。
　　还拥有暗之力。
　　更是吞噬了不知道多少颗星球。
　　打起来，便是难舍难分。
　　青叶和这名逢魔时王的力量都超乎想象。
　　每一次碰撞都能引发星系的震动。
　　巨大的能量波纹扩散开来。
　　一颗星球受到巨大的冲击。
　　激起了狂风暴雨、地动山摇。
　　能量的涌动如同烈火。
　　大气层被撕裂。
　　蔚蓝的天空化为一片黑暗和混沌。
　　爆炸的火球和能量风暴肆虐。
　　将星球上的一切神圣的美景都摧毁殆尽。
　　大陆开始崩塌，山峰倾覆，海洋翻腾激荡，火山爆发喷射出滚滚熔岩。
　　无数生灵，连同树木、建筑、河流等一切生命的痕迹，化为尘埃。
　　紧接着……
　　轰！
　　猛然炸开。
　　这只是在最远的地方，遭受最轻余波的星球罢了。
　　距离最近的星球，会在一瞬之间就化作齑粉。
　　不。
　　连齑粉都不会存在。
　　彻彻底底的消失在宇宙之中……
　　青叶与逢魔时王以迅雷不及掩耳之势互相攻击。
　　能量光束交错穿梭。
　　时间的力量在不断对抗。
　　一颗星球忽然爆炸，又忽然恢复如初，又忽然变成了曾经宇宙垃圾的模样……
　　青叶不断的利用自己的特性。
　　在战斗的时候，吞噬着周围的星球，实力也在不断飞涨。
　　他们就仿佛宇宙中的闪电。
　　战斗中发出的光芒照亮了整个宇宙。
　　使得宇宙仿佛要崩溃。
　　无数恒星在这场战斗中灭亡。
　　这让青叶有些心疼。
　　这可都是能量啊。
　　能量的波动扩散到更远的星系。
　　这一切。
　　直到青叶用出指令。
　　原本打的难舍难分的场景。
　　才发生了翻天覆地的变化。
　　逢魔时王被青叶斩于马下。
　　这一次，他尝试着使用自己的吞星之力去吞噬逢魔时王体内的逢魔之力。
　　这在之前，肯定很难。
　　毕竟吞星之力的体量摆在那里。
　　想要吞噬逢魔之力，无疑是蚂蚁吞大象，相当可笑。
　　可青叶的吞星之力也不同往日而语，加上暗之力的辅助……
　　硬生生的就将逢魔之力吞噬了。
　　宇宙星空之中。
　　出现了一个巨大的金色钟表。
　　金色的大钟表几乎有一个星系那么大。
　　当！！！
　　震耳欲聋的钟声响彻整个宇宙。
　　宛如岩浆一般的能量荡漾开来。
　　最终……
　　一个男人出现了。
　　宛如魔王一般。
　　赤红的面家，两根钟针点缀。
　　肩膀上金色的表带横跨而过半个身体。
　　代表着时间的王者……
　　逢魔时王，诞生！
　　“这就是逢魔之力吗？”
　　青叶捏紧了自己的拳头。
　　逢魔之力的强大毋庸置疑。
　　是整个假面骑士世界当中，最为强大的力量。
　　他微微闭上眼。
　　感受着其他逢魔时王的位置。
　　很快。
　　青叶嘴角掀起一丝微笑。
　　随手一划。
　　直接在前方的空间划开一条缝隙，直接钻入其中。
　　他要开始了。
　　逢魔时王，猎杀计划！
　　.................................
 088：万我归一，时间线融合！唯一之王青叶！mod融合！
     　　.................................
　　逢魔时王猎杀计划。
　　这是青叶很早就想好了的计划。
　　计划也很简单。
　　就是杀死第一个逢魔时王之后。
　　利用逢魔之力之间的连通性。
　　不断的猎杀其他世界的逢魔时王。
　　夺取并且吸收逢魔之力。
　　最后直接将所有时间线的逢魔之力全部统合。
　　直接成为真正意-义上的时间王者！
　　没错，这就是青叶的想法。
　　可谓是相当的宏伟了。
　　毕竟。
　　你一个逢魔时王。
　　时间的王者。
　　没有时间线统一，算什么时间王者？
　　这不搞笑呢嘛？
　　万我归一，多元唯一都做不到。
　　每个时间线都有另一个自己的存在。
　　甚至有可能被另一个自己打死。
　　还时间的王者呢。
　　青叶不想要这个世界上有第二个王存在。
　　他的目标，所有时间线归为己身，成就唯一之王！
　　...............
　　...............
　　青叶正在利用逢魔之力。
　　感受着其他世界逢魔时王的存在。
　　直接跨世界追踪。
　　逢魔时王们：不是，你有病吧？
　　青叶很快就找到了第二个逢魔时王。
　　有了逢魔之力+暗之力+吞星之力的加持。
　　拿捏起来简直轻轻松松。
　　但吞噬逢魔之力的时候。
　　青叶却显得有些失望。
　　这逢魔之力，为什么这么弱？
　　连他之前所吞噬的那第一个逢魔时王的逢魔之力的十分之一都没有。
　　“难不成还真就是每个时间线的经历不同，所以导致了最后的强度也不同？”
　　青叶在心里吐槽。
　　这下别说万我归一了。
　　连一个实力的平等都做不到。
　　有的时间线的逢魔的逢魔之力强，有的时间线逢魔的逢魔之力弱。
　　还时间的王者，怕是分分钟自己都要打起来。
　　青叶摇了摇头，接着踏上了吞噬逢魔之力的路。
　　第二个……
　　第三个……
　　第四个……
　　有了第一个逢魔之力后。
　　可谓是如虎添翼。
　　逮到别的逢魔时王。
　　就是一顿不讲情面的乱砍。
　　而逢魔之力也果然是强的。
　　哪怕青叶的吞星之力和暗之力在此之前因为吞噬了很多星球，已经超越了这个它们本该存在的层级。
　　可在青叶吞噬掉第三个逢魔之力之后。
　　已经彻底壮大起来的逢魔之力。
　　直接融合了吞星之力与暗之力。
　　成为了一股全新的力量。
　　这力量，基本上容纳了三种力量的优点。
　　而且更强。
　　青叶也懒得取名，就直接老样子，还是叫逢魔之力。
　　................
　　................
　　时间过得很快。
　　青叶都不知道自己弄死多少个逢魔时王了。
　　但人在江湖飘，不管谁都有失足的时候。
　　青叶心里明白，自己这条路走的肯定不会有那么顺。
　　可最终在一个世界里碰上两个逢魔时王，然后全部杀死之后。
　　他才反应过来。
　　尼玛。
　　这就离谱了吧？
　　“逢魔联合军？”
　　青叶嘴里呢喃着这个名字。
　　心里有不知道多少个槽想要吐。
　　原剧情里，是人们组成联合军对抗逢魔时王。
　　换成这里，就变成了……
　　逢魔们的联合。
　　组成逢魔联合军。
　　竟然要开始对青叶进行反攻。
　　“怪不得这一个世界会有两个逢魔时王，闹麻了属于是。”
　　青叶表情有些绷不住。
　　笑死，这些BOSS竟然还联手了，就离谱，这是mod的彩蛋吗？
　　杀死多少多少个逢魔时王之后即可触发？
　　有点搞笑了这就。
　　不过，对于这些逢魔时王的联合。
　　青叶并没有感到危机感。
　　反而觉得很不错。
　　就这样保持下去。
　　他早晚可以将逢魔时王们一网打尽。
　　接下来。
　　青叶要应对的，就没有单个的逢魔时王了。
　　两个、三个、四个……
　　七个……
　　九个……
　　每一组逢魔时王的数量都是越来越多，越来越多。
　　最后。
　　一堆逢魔时王聚集在一起。
　　这是他们最后的反攻了。
　　这一次的战斗是如此恐怖。
　　它超越了人们的想象和理解。
　　使整个宇宙陷入了混乱和破坏的漩涡中。
　　星系崩溃，星球消失，恒星熄灭，生命瞬间消失。
　　无辜的世界被卷入残酷的冲突之中。
　　无数生灵失去了家园和生存的可能。
　　恐怖和死亡弥漫在整个宇宙，带来了前所未有的恐惧和痛苦。
　　谁也不知道战斗持续了多久。
　　其中涉及到的毁灭规模已经无法准确估计。
　　甚至可能不仅仅是一个宇宙的毁灭。
　　最终的结果，自然是以青叶的胜利而结束。
　　在他吞噬完最后一个逢魔时王的逢魔之力的那一瞬间。
　　宇宙中的景象发生了剧变。
　　强大的力量疯狂涌现，无穷的时间与空间被凝聚在一起，形成了一股澎湃而惊人的气势。
　　宇宙开始颤动和震荡，星辰纷纷闪耀。
　　能量波动如山峦般叠加。
　　扩散到整个宇宙的每一个角落。
　　时间线交织缠绕，构成了宏伟壮丽的画面。
　　过去、现在和未来交错在一起，创造出一个错综复杂的时间之网。
　　衍生出的种种可能性和变化让人目眩神迷，难以置信。
　　但下一刻。
　　这些时间线全部仿佛被一股无情的力量掌控在手中。
　　一条又一条，迅速融合在一起。
　　最终，只剩下一道时间线。
　　万我归一！
　　时间线唯一！
　　在这一刻。
　　青叶作为假面骑士mod当中唯一的时间王者。
　　实力已经达到了无法想象的巅峰。
　　他的气势凌厉而威严。
　　仿佛蕴含着宇宙的秘密和真相。
　　所释放出的力量如同星际海洋般浩荡汹涌，让整个宇宙都为之颤抖。
　　“成了……”
　　“假面骑士mod，通关了。”
　　青叶深吸一口气。
　　这或许是他目前最强的力量了。
　　单个逢魔时王，显然没办法与他之前在龙珠mod里所获得的能力相提并论。
　　但一千个呢，一万个呢？
　　一千万个？
　　一亿个？
　　最终所有时间线融合在一起。
　　更是产生了难以言喻的质变。
　　现在青叶很自信，这股力量绝对超过了超蓝、自在极意功，甚至是超越了比鲁斯与维斯、大神官！
　　除了全王，他不知道这个拥有抹除能力的橡皮擦到底有多强。
　　青叶当初进入假面骑士mod的时候。
　　都没想过自己有可能在假面骑士mod里变得这么强。
　　完全属于是意外之喜。
　　那什么逢魔猎杀计划，也都是临时起意。
　　毕竟那么多逢魔之力不去吞，那等啥？
　　最后没想到无心插柳柳成荫，让他变得如此强大。
　　唯一有些可惜的是。
　　mod与mod之间的力量不互通。
　　唯一互通的，就是只有指令可以随便用。
　　否则的话。
　　他带着这逢魔时王的能力进入到龙珠mod里。
　　恐怕很快就能够将龙珠mod通关了。
　　“有没有办法带着假面骑士mod的东西进到龙珠mod里去啊？”
　　青叶琢磨着，然后看向了自己今天的生存奖励。
    · ·······求鲜花···· ···        
　　哟！
　　他眼前猛地一亮。
　　这是想要什么就来什么啊？
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：mod融合次数+1】
　　【mod融合：可以将两个mod世界融合在一起】
　　这个mod融合。
　　将两个mod世界融合在一起。
　　这也就代表着能力也融合了。
　　毕竟能力不融合，你算什么mod世界融合啊？
　　“看来，今天不止可以把假面骑士mod通关，连龙珠的mod也有通关的可能了……”
　　青叶也不准备等。
　　直接一鼓作气。
　　mod融合！
　　嗡！
　　两个世界开始颤抖。
　　仿佛受到了一种强烈的力量的影响。
　　宇宙……
　　哦不，应该是世界的边缘，传来巨大的轰鸣声。
　　两个世界，已经碰撞在了一起。
　　随着颤抖的加剧。
　　龙珠mod与假面骑士mod开始迅速接近并融合在一起。
　　无边的能量涌动。
　　形成了一道奇特而壮观的光幕。
　　连接着两个世界。
　　这道光幕闪耀着绚烂多彩的光芒，宛如一座无比华美的桥梁。
　　随着时间的推移。
　　两个世界的轮廓逐渐清晰。
　　它们的景象和特色逐步交融。
    0 ..... 0                 
　　创造出了一个全新而令人惊叹的景象。
　　两者的差异在融合中消失。
　　取而代之的是一种全新的平衡和和谐。
　　原本独立存在的山川河流，森林湖泊，建筑和文明等元素。
　　以一种奇特的方式相互融合。
　　山峰融化成了湖泊，草地包裹住了城市，星光洒落在大地上……
　　“成了！”
　　也没有融合完成的提示。
　　但青叶就是感觉成了。
　　因为他已经能在mod当中，变身成为超级赛亚人！
　　然后又可以变身成逢魔时王！
　　甚至。
　　可以在变身超级赛亚人的情况下再变身成逢魔时王。
　　嗯，很怪，但就是这么诡异的融合了。
　　“好好好好。”
　　“今天晚上，就把龙珠mod也给我通关了！”
　　青叶嘴角掀起一丝笑容。
　　直奔之前他找到比鲁斯的地方而去。
　　小比鲁斯，为父来了！
　　之前没给你弄死，还让你给我打跑了。
　　现在也该轮到我了！
　　...............
　　...............
　　值得一提的是。
　　比鲁斯那家伙依旧还在那里没有离开。
　　因为他……
　　在睡觉。
　　众所周知。
　　比鲁斯很贪睡，也很会睡。
　　经常一睡就是几百年，几千年。
　　也经常因为睡觉而导致自己的宇宙出现很多大问题。
　　破坏神，虽然听上去很邪恶。
　　但实际上是维护世界平衡的一种神明。
　　星球太多了不行，破坏太过了也不行。
　　当初布欧本就应该是要比鲁斯来处理的。
　　毕竟布欧一次性毁灭了太多星球，已经导致毁灭与创造完全不平衡了。
　　可这货当时在睡觉。
　　只能说睡觉误事。
　　在龙珠世界里是，mod世界里也是。
　　在龙珠世界里差点因为这个被全王抹除。
　　在Mod世界里。
　　则会被青叶轻而易举的找到。
　　然后拿捏！
　　青叶的动静很大，一下就把睡着的比鲁斯吵醒了。
　　谁都知道，比鲁斯很喜欢睡觉，最讨厌的就是有人吵他。
　　那么，一场大战，在所难免……
　　...................................
　　（马上跨年了，各位读者老爷们跨年快乐，这些天一直都待在家里码字，没怎么出门，晚上看看能不能出去吃点什么好吃的，哈哈。）乞.
 089：全王的抹除之力，差点阴沟里翻船
     　　................................
　　战斗无法避免.
　　青叶也没有躲的意思。
　　来这里就是为了干你比鲁斯！
　　我还能逃不成？
　　搞笑！
　　唯一评价就是，开杀！
　　开杀！
　　开杀！
　　轰！
　　一个是被吵醒，很恼怒的比鲁斯。
　　一个是早就想狠狠地揍一顿比鲁斯的青叶。
　　双方碰撞在一起。
　　生死斗，一触即发。
　　..............
　　..............
　　青叶不得不说。
　　比鲁斯很强。
　　比他遇见的任何一个逢魔时王都强。
　　但，他现在可是万千逢魔时王合一的唯一王者。
　　不是单单一个逢魔时王可以比的。
　　因此打起来也不算难。
　　甚至可以算得上是简简单单。
　　打死一个比鲁斯，其实只是开始。
　　上面还有天使，天使上面还有大神官，大神官上面还有全王。
　　这难度比起假面骑士mod来说可高了太多了。
　　假面骑士很多系列的BOSS实力都是差不多亦或者干脆就是后作比前作还弱的。
　　龙珠可不会这样。
　　杀死比鲁斯之后。
　　青叶顺势就获得了比鲁斯的破坏神技。
　　破    “705u.com-读书会首发”坏神技。
　　比鲁斯交给过贝吉塔。
　　因为孙悟空是维斯的徒弟。
　　而孙悟空从维斯那里学到了自在极意功。
　　所以比鲁斯很不服气，直接收了贝吉塔，再教导给贝吉塔属于他们破坏神的神技。
　　因此，破坏神技有了一个属于它的名字。
　　由贝吉塔所取。
　　名为自我极易。
　　如果是自在极意是将一切交给身体的本能。
　　那么自我极易就是如同它的名字一般，想要做什么就做什么。
　　基本可以说为两个极端。
　　但两者所练成之后的战斗力是不相上下，都极其恐怖的。
　　干掉比鲁斯后，青叶开始不断提升自我极易的等级。
　　最终达到完全期。
　　这个龙珠mod很明显比起假面骑士mod的逻辑性要强很多。
　　青叶本来在杀死比鲁斯，在练成了自我极易之后，就想着去找天使。
　　毕竟破坏神之上就是天使。
　　弄死了破坏神，那么下一个自然而然就是天使了。
　　结果，他才刚刚在做相对应的准备呢。
　　天使反而自己找上门来了。
　　是维斯。
　　应该是青叶杀死了比鲁斯。
　　作为比鲁斯的随身天使与师傅，维斯就会出现。
　　BOSS还是没有多少智慧的。
　　青叶能看得出来。
　　就像是NPC。
　　青叶触发了什么事情，里面的NPC就会怎么做。
　　就像是比鲁斯被青叶弄死。
　　所以维斯就来找他了。
　　NPC、BOSS嘛。
　　那肯定就是先过过剧情。
　　然后直接开干。
　　想要揍维斯的难度，比比鲁斯要高上一大截。
　　维斯的实力来源是自在极意功。
　　而比起孙悟空那种还需要自己开启，仿佛变身一样的自在极意。
　　维斯的自在极意是融入到了常态里面的。
　　无时无刻都是自在极意。
　　想要打中他都不是容易。
　　还好青叶现在有逢魔之力。
　　对付起维斯来，不说得心应手吧，只能说不算难。
　　鏖战大概两天之后。
　　青叶就把维斯给弄死了。
　　其所掉落的自在极意功也让青叶很开心。
　　自在极意功和自我极易功严格意义上来说其实只是和招式沾点边。
　　想要真的用到它们。
　　最为重要的还是神力。
　　青叶不仅仅能够学习招式，还能够吸收、吞噬比鲁斯和维斯的神力。
　　没办法，吞星之力+逢魔之力+暗之力融合在一起。
　　这世界上还有什么东西不能吞！
　　神力让青叶的力量再一次壮大。
　　这个宇宙算是通关了。
　　不过，龙珠世界有12个宇宙。
　　比鲁斯他们所在的，只不过是第七宇宙而已。
　　青叶直接选择打破宇宙与宇宙之间的壁垒，前往下一个宇宙，开始吞噬剩下的破坏神与天使。
　　哦对了，还有界王神。
　　这界王神终于让青叶获得了无差别瞬间移动的能力。
　　可惜现在已经用不上了。
　　这要是换成获得暗之力之前弄到，那还能高兴高兴。
　　现在暗之力堪比全能之力，瞬间移动就是手到擒来的一个小技能而已。
　　感知所到之处，随便前往。
　　一点感觉都没有。
　　而直到他将这些破坏神、天使以及界王神接连吞噬了8对之后。
　　一直在神界的大神官终于出手了。
　　天使们都是他的孩子。
　　可他并不觉得死了会如何。
　　大神官出手的唯一原因。
　　就是青叶杀了太多的破坏神和天使了。
　　这破坏了宇宙的平衡。
　　所以，他要亲自出手将青叶拿下。
　　青叶对这家伙早就有防备了。
　　在杀死破坏神之前。
　　就已经去将赛亚人该学习的东西全部都学习了一遍。
　　其中就包括超级赛亚人之神和超蓝。
　　杀死第三个天使的时候，也掉落了自在极意功。
　　如今在加上之前弄死比鲁斯所获得的自我极意功。
　　可以说青叶现在相当的飘。
　　面对大神官，战斗起来也丝毫不弱下风。
　　隐隐约约还要更胜一筹。
　　大神官不愧是大神官。
　　有点东西在的。
　　首先就是自在极意功全方位比天使的自在极意功强。
　　然后就是拥有很多近乎于规则系的能力。
　　这就导致打起来有点艰难。
　　好在青叶不只有单纯的实力。
　　还有开挂一般的金手指，指令。
　　借助指令的力量，青叶大概花了四天时间就将大神官拿下了。
　　大神官的神力被青叶所吞噬。
　　“嘶……夸张。”
　　青叶倒吸一口凉气。
　　这神力差点把他的逢魔之力都给反噬掉。
　　要知道这可是融合了很多力量，包括8名天使与8名破坏神再加上8名界王神神力的逢魔之力啊。
　　可想而知这大神官有多强。
　　随着大神官的死亡，其他天使就更别说了。
　　青叶直接一鼓作气，将他们全部吞掉。
　　然后，他就来到了全王殿。
　　这是一个不在12个宇宙当中的神界。
　　只有天使和界王神才能到达的世界。
　　青叶一个瞬间移动，就到位了。
　　这是他第一次见到全王。
　　很矮，纯纯的一个橡皮擦。
　　小全王呆的很，完全没意识到发生什么事情了。
　　他身边的两个护卫是率先出击的，只不过很快就被青叶接连拿下。
　　直到这时候，全王才意识到发生了什么事情。
　　他用奶声奶气，但蕴含着怒火的语气说道：“我要抹除你！”
　　只见全王伸出两只小手。
　　一股肉眼根本无法捕捉的规则之力嗡的一下透体而出，朝着青叶袭来。
　　这是抹除之力！
　　青叶感受到了抹除之力的可怕威力，他神色猛然大变。
　　身体动弹不得。
　　他意识到自己的神力和一切存在都面临着彻底消失的危机。
　　这并不是死亡带来的终结。
　　而是消失，完全被抹除！
　　他的身体开始渐渐融化。
　　仿佛被慢慢溶解在空气中。
　　原本正在还在思索，要做出什么反应的思绪也逐渐变得模糊起来。
　　感觉自己的存在正在逐渐淡出现实。
　　好像这一切都是一阵微风中所产生的梦幻。
　　青叶的神力也开始崩溃。
　　原本强大的能量渐渐消退。
　　他曾经引以为傲的力量变得脆弱无比。
　　仿佛是一颗燃烧殆尽的烛火，即将熄灭. ....   
　　他已经感觉道了。
　　自己渐渐与这个世界脱离联系。
　　记忆、情感、意识一点点消散。
　　就像是被时间洪流冲刷而成的泡沫，注定要破灭。
　　“不，不行！”
　　轰！
　　青叶双眸怒瞪。
　　体内猛然爆发出强大的逢魔之力和各种神力！
　　吞星之力，天使神力，界王神神力，暗之力……
　　所有的能量，似乎察觉到了青叶的危机。
　　竟然一同开始了本能的反扑！
　　开始一点一点的吞噬抹除之力！
　　青叶面色赤红，感受到力量在体内翻腾。
　　周身变得无比耀眼，环绕着金色的光芒。
　　逢魔之力与神力相互融合。
　　下一刻。
　　形成一股磅礴而强大的能量波动，迎头撞向全王。
　　全王惊讶地看着青叶的变化。
　　这个活了不知道多久，却依旧像是个小孩的神明。
　　根本意料不到，会发生这种事情。
　　他原本以为自己无往不利的抹除之力，可以轻而易举的摧毁青叶。
　　却没有料到他竟然拥有如此强大的逆反力量。
　　不，不是没有料到。
　　而是根本无法想象。
　　全王被迫后退。
　　小小的脸蛋露出了惊讶和愤怒的表情。
　　这时候，他终于愤怒了。
　　他无法接受一个微小存在对他的挑战。
　　青叶深吸一口气。
　　瞬间抓住机会。
　　浑身上下的力量统一，对他发起猛烈的攻击。
　　逢魔之力煞气四溢。
　　神力凝聚成闪电般的刀剑。
　　唰！
　　在空中划过一道道炽热的光芒，产生了巨大的空间裂缝。
　　这些空间裂缝的另一侧是无尽的星球。
　　遭受余波的影响，一个接着一个爆炸开来。
　　刀剑迅速穿越裂缝，带着强大的神力，向全王斩去。
　　每一次斩击都带起一道恢弘的能量波动。
　　穿过神界空间，摧毁了无数星球。
　　爆炸的轰鸣声震耳欲聋，恐怖的光芒照亮了整个宇宙。
　　“抹除！”
　　可怜的全王从来没有见识过这么恐怖的反扑。
　　他只能无力的伸出自己的小手，释放出更强大的抹除之力。
　　试图消灭前方攻击的同时，再消灭青叶。
　　然而，青叶的吞噬之力在这一刻就好像是吸血鬼一般。
　　所有新来的抹除之力，都被他尽数吞噬。
　　转化成自己的力量！
　　逢魔之力愈发壮大！
　　抵挡？
　　不！
　　这是反扑！
　　砰！！！
　　全王的身躯开始渐渐消散。
　　他感受到自己的存在正在逐渐被抹除。
　　逢魔之力当中，竟然已经夹杂着抹除之力。
　　他无法想象。
　　从来只有他抹除别人。
　　现在却轮到别人来抹除他了。
　　全王愣愣的看着自己的手。
　　可是。
　　已经来不及了。
　　最终，他化为一道光芒，彻底消失在神界当中。
　　耀眼的光华洒落。
　　全王无了。
　　死的不算惨。
　　在青叶的攻击下，化作齑粉，消失不见。
　　一本技能书出现在全王死后的地方。
　　青叶落在地上，轻轻喘着粗气。
　　他没有丝毫犹豫，迅速吞噬着全王死后，所留下的神力。
　　这次的‘战斗’很短。
　　甚至都称不上战斗。
　　但却是有史以来，对青叶而言，最为惊险的一次。
　　“抹除之力，不愧是规则之力！”
　　“差点就阴沟里翻船了！”
　　...................................
　　（读者老爷们跨年快乐，元旦快乐！）
　　（今晚出去吃了个自助，标的是39一个人，实际上进去了65一个人，然后锅底还要10块，和朋友一起吃，然后还很难吃，虽然吃得很饱，但是很难受，可恶，都是套路啊！）.
 090：通关龙珠mod，获得抹除之力，赛罗前往大战紫薯精灭霸！
     　　................................
　　规则之力。
　　听着名字就知道很强.
　　不管在哪个世界观。
　　什么剑意、刀意、拳意。
　　最后走向的路途，都必然是规则之力。
　　弱小的规则之力，有火焰、冰雪、雷电等元素能力。
　　强大的规则之力还可以体现为改变时间、空间或现实规则等……
　　穿越时空、操纵幻境、修复破碎的世界，这些都是基于规则之力的表现。
　　全王的抹除之力也属于规则之力的一种。
　　并不是单纯的将一个人杀死，或者将一个宇宙毁灭。
　　而是彻彻底底的将其抹除。
　　在龙珠当中。
　　全王作为至高无上的存在。
　　一手抹除之力，几乎凝聚了整个世界观的力量。
　　青叶心中都有些后怕。
　　一路走来。
　　他可谓是无比顺畅。
　　无论是假面骑士mod，还是龙珠mod。
　　他都走的非常的顺利。
　　这就导致了青叶的心态很飘。
　　有一种自己已经所向披靡的感觉。
　　就是因为这个，差点没阴沟里翻船。
　　否则的话。
　　他完全可以在全王没动手之前。
　　就瞬间将全王弄死。
　　众所周知。
　　全王除了一个抹除之力外，就没有别的可以称道的东西了。
　　纯力量甚至还不如孙悟空他们。
　　这也是为什么他经常带着自己的护卫，跟着大神官的原因。
　　这船要是翻了，那青叶真的会想要给自己来一巴掌。
　　死。
　　肯定是不会死的。
　　在mod世界里死亡。
　　只是永远不能进入这个mod世界而已。
　　相当于这个存档报废了。
　　但是。
　　不能进入龙珠mod世界。
　　就代表着青叶彻彻底底与抹除之力无缘了。
　　这么一个强大的力量要是从自己手指头缝里钻出去。
　　青叶都无法原谅自己。
　　还好。
　　在紧要关头。
　　逢魔之力当中的吞噬之力起到了作用。
　　在最后关头的时候。
　　竟然吞噬了一丝抹除之力。
　　也就是借助这吞噬一丝抹除之力所带来的力量。
　　才开始了全面的反扑。
　　幸亏，幸亏。
　　青叶看向杀死全王之后掉落的技能书。
　　果然是抹除之力。
　　他不仅仅自己吞噬全王的抹除之力。
　　还要再叠加一本抹除之力的书籍。
　　狠狠地变强！
　　“抹除之力，差点让我在阴沟里翻船的规则之力。”
　　青叶伸出一只手，高高抬起。
　　一束耀眼的白光从他的手中绽放而出。
　　这道光芒如同宇宙之光。
　　散发着不可抵挡的力量。
　　在他手中的白光闪耀间，一个完整的宇宙瞬间消失了。
　　被彻底抹除。
　　这个宇宙所处的地方。
　　在那一刹那间变得虚无缥缈。
　　所有的星辰、行星和生命都化为了尘埃。
　　一切存在的痕迹在光芒中迅速消散。
　　仿佛从来没有存在过一样。
　　“这就是抹除之力的恐怖之处吗，一个宇宙说抹除就抹除。”
　　“就是不知道，到了其他的宇宙。”
　　“这个龙珠世界的mod之力，还有没有用。”
　　青叶心中念叨着。
　　龙珠mod世界到这里。
　　也就算是彻底结束了
　　连全王都死了，该吞的也都吞了一遍。
　　什么神技、变身，收集的很完整。
　　是时候离开这里了。
　　................
　　................
　　“今天晚上。”
　　“一鼓作气将假面骑士和龙珠的mod全给刷了。”
　　“爽啊！”
　　青叶从床上起来，心情很不错。
　　不过。
　　等他拉开窗帘之后。
　　才发现，现在已经至少中午了。
　　“中午了啊，一个不小心就把时间给刷过了。”
　　他有些疑惑。
　　英梨梨和小百合没来叫自己吗？
　　青叶走出房间。
　　发现原本有些乱糟糟的别墅现在已经焕然一新。
　　小百合和英梨梨叫了一些清洁人员来清理家里了。
　　“你醒了啊，青叶君。”
　　小百合对着青叶微微一笑：“午餐已经做好了，快来吃吧。”
　　“早上怎么没叫我？”
　　青叶跟在小百合后面，问道。
　　“你这几天辛苦了，怎么忍心叫你，让你好好休息休息才对。”
　　小百合只是笑着说道。
　　她的情绪依旧还不是那么高涨。
　　英梨梨经历过这些事情之后。
　　也乖巧了很多。
　　青叶和小百合来到客厅的时候。
　　就见到了她在分发筷子。
　　吃完午餐。
　　看着家里已经恢复了正常的样子。
　　青叶决定给这母女俩一点自己的空间。
　　暂时离开了。
　　“有事的话记得打电话找我，不要想着什么都自己解决，知道吗？”
　　母女俩也没意见。
　　就是对视一眼。
　　感觉现在的一家之主变成了青叶呢。
　　青叶在离开的时候。
　　其实心里有些担心。
　　这几天忙得很。
　　不只是青叶在忙，小百合和英梨梨也都在忙。
　　忙活的时候还好。
　　要是闲下来，就很容易胡思乱想。
　　小百合倒是没关系。
　　看着娇小而已，实际上已经三十多快四十岁了。
　　她自己能够自我调整。
　　主要是英梨梨。
　　毕竟她和自己老爹没有过什么矛盾。
　　突然就这么去世了。
　　会难过也太正常了。
　　青叶想了想，最后还是决定尽量让英梨梨快点去上学。
　　尽快回到正常的生活，让她没时间悲伤。
　　之后，该忘记的东西，就快点忘记吧。
　　.............
　　.............
　　回到家中。
　　穹和康娜不在。
　　今天没有假期，都去上学了。
　　家里只有一个托尔。
　　青叶看了眼自己的手机电话，并没有来电。
　　看来自己上次给霞之丘诗羽打的预防针还是有用的。
　　免得自己去其他世界一次，她就打爆电话一次。
　　该秀肌肉的时候，还是要秀肌肉的。
　　托尔见青叶回来，顿时兴奋的说道：“青叶少爷，你终于回来了。”
　　“快点躺下，我这几天学习了好多按摩的手法呢，我来给你按一按！”
　　这几天，她们都将青叶的忙碌看在眼里。
　　因此自认为非常尽职尽责的女仆托尔。
　　就去网络上学习了很多按摩的手法。
　　都是可以帮人消解疲惫的。
　　青叶也没拒绝。
　　他身体肯定不累，经过两个mod的洗礼，精神也都好了。
　　不过。
　　人家的一番心意，这么拒绝可不好。
　　于是他就躺在了床上，任由托尔摆布。
　　不得不说，托尔的学习能力是真的很强。
　　一手按摩技术，就像是沉吟这个行业几十年的老人儿一样。
　　青叶都被她按困了，打着哈欠。
　　百无聊赖之下。
　　他才打开了万界聊天群。
　　.................
　　.................
　　苏巧巧：“@托尼斯塔克，托尼大叔，你没事吧？”
　　托尼斯塔克：“没事……暂时还死不了……咳咳……咳咳咳……”
　　不要碧莲：“我的天啊，那个长得和紫薯一样的家伙也太强了吧，有点离谱了！”
　　兔子：“这可能是我们见过最强的敌人之一了。”
　　忍姐姐：“竟然连赛罗都可以那么轻易的击败！”
　　赛兔子：“咳咳……咳咳咳咳……可恶，那五颗宝石到底是什么神秘莫测的宝物，竟然那么强大，差点将我都给打爆。”
　　战栗的龙卷：“本来还想去帮忙的，现在一看，好像除了添乱就没有别的作用了。”
　　龙卷现在还是很有自知之明的。
　　万界。
　　人外有人天外有天。
　　她再也不会拿一个S级英雄的排名在群里耀武扬威了。
　　不要碧莲：“尼玛，眼睁睁看着赛少在我们面前变成一团泡沫的感觉简直太离谱了，还好赛少在紧要关头使用了积分，否则岂不是真的死了？！”
　　钉崎野蔷薇：“草……（沉浸在直播画面还没回过神来）”
　　苏巧巧：“幸亏赛罗没有胡乱用积分，不然真的可能栽在这里。”
　　赛兔子：“现在说这些没有用，我们要想想办法，怎么阻止这个紫薯精，宇宙一半的生命啊，亏他想得出来！”
　　托尼斯塔克：“必须要阻止他，不管付出什么代价都要阻止他！”
　　苏巧巧：“别急，你们先别急，我还在想办法呢！”
　　看着万界聊天群里热火朝天的讨论。
　　青叶微微一愣。
　　好家伙。
　　自己就是忙活了几天。
　　去mod里待了一个晚上加一个早上。
　　万界聊天群里就发生了这么大的事情？
　　他迅速往上翻。
　　很快。
　　一波接着一波的讯息，就这么涌入他的脑海当中。
　　...080.................
　　.................
　　在青叶刚刚进入mod世界不久。
　　原本还算平静的万界聊天群。
　　迎来了他们的一大难关。
　　托尼那里，灭霸入侵了！
　　原本，托尼并没有太将这个当一回事。
　　他还没在万界聊天群里求救。
　　只是想要自己尝试着解决。
　　结果自然很明显。
　　复仇者联盟4已经将事情的结果展现出来了。
　　托尼、奇异博士、小蜘蛛，再加上星爵等一行人。
　　都奈何不了拥有无限手套以及无限宝石的灭霸。
　　而且可以几乎算得上是全程被吊打。
　　这个时候。
　　托尼终于慌了。
　　一旦让灭霸成功。
　　整个宇宙当中一半的生命都将会消失。
　　于是，托尼在直播间里开启直播。
　　想让大家集思广益，想个办法。
　　最后的结果自然是没有任何办法。
　　于是，在众人的想法下。
　　托尼只能发布了一条求救的任务。
　　除了青叶以外。
　　群里最强的人就是赛罗了。
　　此时青叶还在mod世界里呢。
　　见到青叶没有冒泡，群里的大伙也知道他肯定是有事情。
　　而且也不可能什么事情都想着依靠青叶。
　　就连艾特都没有艾特青叶一下。
　　这点倒是让青叶挺满意的。
　　有一种觉得他们长大了的感觉。
　　所以，赛罗直接选择接取任务，前往大战紫薯精灭霸。
　　赛罗作为光之巨人。
　　光之国与奥特之王培养出来的奥特战士。
　　不管是在自己的宇宙。
　　还是在别人的宇宙。
　　都无法接受有人会想要一次性消灭宇宙一半的生命。
　　这是正义的战士无法接受的。
　　因此哪怕托尼才进群没几天，所发布的任务积分也没多少。
　　他也一往无前的接取了任务。
　　势必要阻止灭霸！
　　刚刚开始的时候。
　　赛罗甚至占了那么一点点小小的上风。
　　可等到灭霸反应过来……
　　.................................
 091：灭霸，我来了，无限宝石，我来了！
     　　................................
　　刚刚开始。
　　赛罗属于是打了灭霸一个猝不及防。
　　毕竟他是光之巨人.
　　光之巨人有很多特殊之处。
　　灭霸作为堪比宇宙霸主一样的存在。
　　什么地方没去过？
　　这些年毁在他手中的星球，都已经数不清楚了。
　　每一个星球，都会被他杀死一半的生命。
　　赛罗这种在他看来，就属于是新型种族。
　　完全就没有见过。
　　难免心里会有些犯嘀咕。
　　而且赛罗的实力也不弱。
　　如果说没有无限手套。
　　灭霸自认为他是打不过赛罗的。
　　嗯，绝对打不过。
　　再加上他很多技能。
　　灭霸从来都没有见过。
　　虽然是光线技，但所造成的效果。
　　和他之前看过的那些光线技截然不同。
　　心里直犯低估的灭霸打起来就显得有点束手束脚。
　　用通俗点的话就是自己脑补了一大堆，就有点怂。
　　因此刚开始的时候，还让赛罗占了一点上风。
　　这让万界聊天群里的大家很兴奋。
　　苏巧巧：“果然不愧是赛少！”
　　不要碧莲：“赛少一出手，就知有没有！”
　　钉崎野蔷薇：“杀杀杀！必须弄死这个紫薯精！”
　　托尼也看到了希望。
　　胜利的希望。
　　“或许不用像是奇异博士他所暗示的那样……”
　　星爵一行人。
　　虽然不知道发生了什么事情。
　　但看托尼的反应。
　　就知道赛罗是他们自己人。
　　于是看到这幕场景，都表现得有些兴奋。
　　这托尼是从哪里找来的大神，竟然单独一个人就压着青叶打？！
　　这群人倒是没觉得赛罗长得奇怪亦或者是太高了。
　　毕竟混迹宇宙这么久，什么奇形怪状的种族没见过。
　　高点怎么了？
　　钉崎野蔷薇：“弱智星爵还在那里笑，要不是他，托尼你们就能把灭霸拿捏了！”
　　不要碧莲：“+1！”
　　苏巧巧：“很难不支持，这次事情之后，一定得弄一下这个星爵！”
　　托尼是全程直播的。
　　星爵毁灭了一次弄死灭霸的机会，大伙都看在眼里。
　　现在看到星爵还在笑，顿时都有些气。
　　你还好意思笑？
　　要不是你小子。
　　灭霸说不定早就被大伙拿下了！
　　还笑呢！
　　蠢东西！
　　苏巧巧也气。
　　哪怕她知道星爵打醒灭霸有可能是他们复仇者联盟唯一一次胜利的机会。
　　依旧还是生气。
　　看星爵就觉得他欠揍。
　　因为不管怎么样，星爵都做出了那样的事情。
　　他又不是和奇异博士一样知道未来。
　　知道必须要自己给灭霸一拳才能获得那唯一一次胜过灭霸的机会。
　　暴打灭霸，完全出于自己的情绪。
　　倘若没有那次机会，那星爵就真的是千古罪人了。
　　生气也很正常吧！
　　因此她都懒得在群里解释，给星爵洗白。
　　除此之外。
　　就是奇异博士了。
　　奇异博士明显表现得有些愕然。
　　他的时间宝石已经交给了灭霸。
　　这个时间点。
　　奇异博士已经利用时间宝石看到了很多条时间线。
　　最后得出一个结论。
　　只有1条时间线里，才能够击败灭霸，获得胜利。
　　然而。
　　从时间宝石里，并没有在任何时间线看到赛罗这个人啊！
　　他到底是怎么冒出来的？
　　在场的人里面，只有他是这种表情。
　　这让奇异博士心里有些骇然。
　　时间线……
　　似乎有些脱离他的掌控了。
　　这种一切都不在他把握的情况，让他有些心慌。
　　他不清楚赛罗到底能不能阻止灭霸。
　　如果是按照原来那样走，还有一丝丝机会……
　　万一赛罗的出现，将那一丝丝机会也给摒弃了。
　　那他该怎么办？
　　而且。
　　奇异博士并不觉得赛罗能够真的拿下灭霸。
　　作为之前无限宝石之一时间宝石的拥有者。
　　这世界上很少有人比他更加明白无限宝石的强大之处。
　　看灭霸这模样，明显就是在不知道赛罗的底细。
　　正在试探。
　　无限宝石根本就没有用出他该有的威能。
　　正如奇异博士所想的那样。
　　灭霸在试探了差不多之后。
　　面对赛罗，也不留手了。
　　五个无限宝石发力。
　　赛罗瞬间落入下风。
　　直接被灭霸花式吊打。
　　群里的大伙从震惊逐渐转变为担忧。
　　只见那灭霸伸出套着无限手套的那只手，对着赛罗握紧了拳头。
　　现实宝石的力量荡漾而出。
　　瞬间。
　　现实宝石将赛罗体内的能量解析完毕。
　　紧接着。
　　赛罗就在众目睽睽之下，变成了泡沫！
　　这可不是简简单单的幻术亦或者是别的什么障眼法。
　　是实打实的将赛罗变成了泡沫。
　　直接改变了赛罗的生命性质。
　　这下可给万界聊天群里的众人吓得够呛。
　　卧槽！
　　赛罗变成泡沫了？！
　　这尼玛？！！
　　变成泡沫之后。
　　赛罗连思想都没了。
　　泡米能有什么自我思想？
　　这就是全方面的改变！
　　能怎么自救？！
　　好在万界聊天群有相对应的方法。
　　再加上赛罗之前并没有一次性将积分全部用完。
　　——他想的是之后着急使用的时候可以用到，比如帮助一下群里的群友们。
　　结果这下子是真的用上了。
　　百万积分才硬生生的将赛罗的生命性质扭转过来。
　　但扭转过来归扭转过来。
　　那之后赛罗是真的一点战斗力都没有了。
　　托尼也算是果断。
　　赛罗都为了他损失百万积分，要是再让他坚持下去。
　　万一丢了命，他可要愧疚死。
　　于是直接将任务取消，强行把赛罗丢回了自己的世界里去。
　　灭霸倒是被这一手惊讶到了。
　　他没想到，在改变了生命性质的情况下。
　　这种巨人生物居然还能‘自我’扭转过来。
　　这对于灭霸来说就有些不好理解了。
　　他使用现实宝石是有时效的不错。
　　过段时间赛罗其实就能恢复如初。
　　但那时效也要看他走没走，自己有没有主动做出这种事情。
　　眼前的赛罗完全就是在他还在使用现实宝石的时候，强行扭转了生命性质。
　　“竟然能够抵抗无限宝石的力量～々 。”
　　灭霸皱起眉头。
　　.................
　　.................
　　事情大概就是这样。
　　现在就是赛罗刚刚回到光之国宇宙才没多久。
　　而灭霸，根本懒得理会已经是手下败将的托尼等人。
　　直接使用空间宝石，打开了一条空间通道。
　　前往地球。
　　想要拿下第六个，也是最后一个无限宝石。
　　在幻视头上的心灵宝石！
　　因此，群里的众人现在显得很着急。
　　连苏巧巧这个知道未来剧情的人，都忍不住流下了冷汗。
　　众所周知。
　　蝴蝶效应就是可能距离很远之外的蝴蝶煽动翅膀。
　　就有可能导致这里刮起一场非常大的龙卷风。
　　万一因为赛罗的出手。
　　导致时间线偏差。
　　从而让托尼他们后面无法做到像是复仇者联盟5里的一样，反败为胜。
　　该怎么办？
　　那岂不是群里这些好心帮忙的人，成了罪人？
　　苏巧巧有些心虚。
　　她并没有出言提醒后面的剧情。
　　其实是因为觉得赛罗能够拿下灭霸。
　　毕竟，灭霸这家伙在电影里表现出来的战力实在是不高。
　　最为厉害的就是毁灭了宇宙当中一半的生命。
　　但这又没有用到战斗上。
　　战斗上的最高表现，就是拖了一颗可能就只有一个城市大小的太空陨石砸向托尼他们吧。
　　而赛罗呢。
　　别的不说，爆星肯定是可以做到的。
　　但令苏巧巧没想到的是。
　　这样的赛罗都没办法拿下灭霸。
　　这下汗流浃背了，老弟。
　　................
　　................
　　方块人：“怎么我一不在，群里就要出事？还是这么大的事？”
　　苏巧巧：“卧槽，天呐，差点把青叶你给忘记了！”
　　苏巧巧：“．「 青叶，救命啊！！”
　　苏巧巧：“我玩脱了，草！！！”
　　方块人：“……”
　　青叶也能明白苏巧巧说的玩脱了是什么意思。
　　其实按照原来的剧情。
　　灭霸完全可以被拿下。
　　他们群里的人只要保证托尼能活着就行。
　　复仇者联盟4的剧情，其实根本不用插手的。
　　谁知道成这样了呢？
　　托尼斯塔克：“玩脱了是什么意思？”
　　苏巧巧：“没什么意思，现在还是想想办法，看看怎么把灭霸这个紫薯精拿下吧！！”
　　不要碧莲：“青叶大佬，你要出手吗？”
　　方块人：“我对无限宝石倒是挺感兴趣的。”
　　青叶微微一笑。
　　这可是无限宝石啊。
　　如果说抹除之力是一种规则之力。
　　那么无限手套+无限宝石就是六种规则之力汇聚在了一起。
　　苏巧巧：“你来的真是太及时了卧槽！”
　　钉崎野蔷薇：“看到青叶大佬，就感觉一股安全感油然而生，这果然是谁都给不了我们的啊……”
　　赛兔子：“唉……我没用啊，没办法解决问题，最后还是只能让青叶出手吗？（摇头叹气）”
　　这些人完全没有觉得青叶不能解决这个问题的想法。
　　因为青叶真的每一次都能够轻而易举的解决掉他们认为很难的问题。
　　完全可以说。
　　青叶就是所有人心里那个最为高大，最为强大，最为无敌，最为所向披靡的存在！
　　方块人：“安啦，反正你就算不出手，我也有过去一趟的打算。”
　　这倒是真的。
　　在托尼入群的那一刻，青叶就想过了。
　　不管怎么样，都要去尝试着把无限宝石弄过来。
　　这么不可多得的宝贝，怎么能放过呢？
　　托尼斯塔(的钱的)克：“这……青叶先生，你真的可以吗？”
　　不要碧莲：“卧槽，托尼，你知道你在质疑谁吗？！”
　　不要碧莲：“你在质疑的可是青·创世神·战神·至高无上的神明·诺亚方舟的创造者·史蒂夫·叶大佬啊！”
　　方块人：“？？？”
　　我什么时候多了这么多称号。
　　我怎么不知道？
　　盲女：“青叶哥哥，你真的也要过去吗？”
　　诺拉显得有些紧张。
　　灭霸和赛罗的战斗已经超脱了她的想象。
　　她不想让青叶陷入危机当中。
　　方块人：“放心吧，没问题的，托尼，发布任务吧。”
　　方块人：“刚刚获得了一些能力，现在手痒痒着呢，刚好灭霸可以让我练练手。”
　　托尼斯塔克：“练练手……？”
　　托尼倒不是质疑青叶。
　　他觉得都这样了，还是不用做无用功了。
　　赛罗都差点栽在灭霸手里。
　　万一青叶也栽了，他真是万界聊天群的千古大罪人。
　　但青叶都这么说了。
　　于是只能发布了一个任务元。
　　忍姐姐：“真不愧是青叶君啊，灭霸这种角色也只是练手的吗？”
　　兔子：“我永远相信青叶君！青叶君板载！”
　　方块人：“别吹，别吹。”
　　青叶一边水群。
　　一边接下任务。
　　“灭霸，我来了！”
　　“哦不。”
　　“无限宝石，我来了！！！”
　　.................................
 092：急了急了，灭霸他急了
     　　................................
　　【叮——任务发布】
　　【任务发布者】：托尼斯塔克
　　【任务内容】：夺取灭霸手中的无限宝石
　　【任务奖励】：5点积分.
　　【任务限制为单人，接取任务后，可直接前往群成员‘托尼斯塔克’目前所在世界】
　　可怜巴巴的5点积分。
　　刚刚发布任务的时候。
　　托尼就已经将自己的积分全部交出去了。
　　要不是今天还没签到。
　　他都拿不出这5点积分来再发布一次任务。
　　不过青叶不在意。
　　他就算是真的在意这些积分。
　　过去了之后。
　　改变世界剧情。
　　那获得积分不是手到擒来，轻轻松松？
　　他基本上没有丝毫犹豫，接取了任务。
　　前往漫威世界！
　　看着青叶接取了任务。
　　万界聊天群里的大家都狠狠地松了一口气。
　　果然。
　　在万界聊天群里。
　　谁都不能将青叶给他们带来的安全感取而代之啊！
　　要说现在万界聊天群里，每个人都是群员。
　　每个人都可以是主角。
　　但灵魂人物只有一个。
　　那就是青叶！
　　苏巧巧：？？？
　　这下真成剧透工具人了！
　　我身为管理员，一点牌面都没有？
　　....................
　　....................
　　青叶接取任务。
　　穿越世界之后。
　　所来到的地方。
　　自然是托尼他们与灭霸发起战斗的外太空星球。
　　这颗星球是灭霸自己的。
　　上面满目疮痍，都是残垣断壁。
　　许多飞船的残骸。
　　托尼他们都受了重伤，正靠在地上不知所措。
　　青叶忽然出现。
　　让奇异博士他们只能再一次警备起来。
　　托尼连忙在旁边说道：“自己人，是自己人。”
　　青叶没有在意他们的警惕之心。
　　只是随手一挥。080
　　莹绿色的光芒挥洒，星星点点落在几人身上。
　　很快，一股温暖的感觉从几人体内传出。
　　表面与体内的那些伤口。
　　竟然就这么治愈了。
　　“我先去找灭霸，托尼你们在这里先待一会儿。”
　　青叶一眼扫过。
　　托尼、彼得帕克、奇异博士、星爵等人。
　　都在看着他。
　　他摇了摇头，转身瞬间离开。
　　....................
　　....................
　　“他又是谁？”
　　奇异博士看向托尼，缓缓开口询问道。
　　接二连三出现原本不存在时间线里的人。
　　他那原本因为看过很多时间线而导致有些懵的脑袋现在已经完全糊成了一团浆糊。
　　难道我的时间宝石是假的不成？！
　　这些人到底是怎么回事啊！！！
　　但奇异博士还是聪明的。
　　知道一切问题都出在托尼身上。
　　谁让这两个出现的人，全都认识托尼斯塔克？！
　　“是我找来的世界外的救兵，他或许有办法解决灭霸给宇宙带来的危机。”
　　托尼缓了缓，说道。
　　他现在身上的伤口基本上已经完全痊愈了。
　　搬来的救兵？
　　彼得帕克惊讶的说道：“真不愧是斯塔克先生啊，竟然能搬来那么多救兵！”
　　“他应该可以吧？”
　　星爵捏紧拳头，在得知了那个消息之后，他就失去了理智。
　　现在反应过来。
　　才为自己刚才所做出的举动而感到愤怒。
　　若是因为自己。
　　导致这里面出了什么问题。
　　他都想要以死谢罪。
　　不过。
　　德拉克勒斯倒是很理解他，拍了拍他的肩膀，没有说话。
　　“放心吧，如果是斯塔克先生找来的人的话，肯定是没问题的！”
　　彼得帕克倒是对托尼很有信心：“刚才那个巨人的战斗，不也是差一点就把灭霸拿下了吗？”
　　那是差一点拿下吗？
　　是灭霸根本没用出无限宝石的力量。
　　奇异博士苦笑。
　　怪不得他在时间线中看不到这些人。
　　原来是来自于世界之外……
　　唉。
　　这下完了。
　　现在真的一切都已经脱离掌控了。
　　曾经他好歹还能勉强从那数万条时间线中看到一条可以胜利的时间线。
　　原本按照那个时间线走就行了。
　　可现在……
　　好嘛。
　　听天由命吧。
　　他也不知道自己能做什么了。
　　飞船被毁。
　　如果没有意外的话。
　　他们现在都没办法离开这个星球。
　　....................
　　....................
　　另一边。
　　青叶依靠着自己强大的精神力。
　　探知到了地球所在的方向。
　　一个瞬间移动。
　　灭霸前脚刚到，给幻视拿捏了。
　　要将第六颗无限宝石装在自己的无限手套上的时候。
　　青叶后脚就到位了。
　　只见他一个飞脚，瞬间将猝不及防的灭霸踹飞数公里之远。
　　顺势就将幻视头上的无限宝石给握在了手里。
　　“心灵宝石。”
　　青叶颇感兴趣的看着手掌心中散发着橙色光芒的宝石。
　　这个宝石，可以让使用者进入其他人的思维之中。
　　也能让一切的梦想、思想和意念进入使用者大脑。
　　它能增强精神力量，并增加心灵能力。
　　甚至是在其他宝石提升其力量的条件下。
　　这颗宝石能同时进入一切存在事物的心灵当中。
　　哪怕是轻轻触碰一下。
　　也能够依使用者的意愿改变对方的心智。
　　说的通俗直白一点，就是超级催眠宝石。
　　嗯……
　　开个玩笑。
　　这东西肯定比催眠强。
　　毕竟无限宝石本身就蕴含着无限大的能量。
　　手里握着无限宝石，青叶就有一种将其吞噬的想法。
　　太美了。
　　“这次来对了，无限宝石果然强大。”
　　灭霸被踹飞之后。
　　脑瓜子嗡嗡的。
　　他隔着不知道多远的距离。
　　用那双眼睛，恶狠狠的盯着正在打量着心灵宝石的青叶。
　　这是灭霸将要集齐六颗无限宝石的最后一颗。
　　看着这突然出现，不知道是谁的青叶。
　　灭霸急眼了。
　　“我不管你是谁，我只知道，你完了！”
　　只见灭霸一跃而起。
　　在那空中，拳头紧握。
　　无限手套催动无限宝石的力量。
　　其中，力量宝石。
　　作为催动其他无限宝石的最强媒介。
　　闪烁出紫色的光华。
　　再加上空间宝石。
　　霎时之间！
　　不知道距离地球多远的外太空当中，出现了一条巨大的裂缝。
　　而青叶的头顶之上。
　　也出现了一个巨大的空间裂隙。
　　紫色的能量将太空之中巨大无比的陨石所包裹。
　　眨眼之间，陨石被硬生生拉到了地球上空，朝着下方的青叶砸来。
　　因为托尼正在其他星球。
　　直播看不到的缘故。
　　青叶自己开启了直播。
　　这一切都被万界聊天群的群友们看在眼里。
　　苏巧巧：“急了急了，他急了！”
　　不要碧莲：“急死他得了！”
　　....................
　　....................
　　巨大的陨石就在上空。
　　下面的瓦坎达已经整个都被遮盖在阴影里。
　　所有人都抬起头。
　　震撼的看着这一幕。
　　“灭霸这属于是虐菜虐多了，有点看不起我啊。”
　　青叶微微一笑。
　　随手朝着空中丢出一个气弹。
　　咻！
　　白色的气弹迅速划过。
　　轰！！！
　　在巨大的轰鸣声中，陨石在空中炸裂成无数小块，并迅速消散。
　　碎片化为尘埃，宛如雨点一般洒落下来。
　　灭霸瞳孔骤然一缩。
　　此人不凡！
　　不过。
　　还没等灭霸反应过来呢。
　　青叶便一飞冲天。
　　硕大的拳头像是沙包一样狠狠地砸在灭霸的下巴上。
　　砰！！！
　　他就仿佛一个破布袋子，一个沙袋。
　　瞬间就被青叶轰飞。
　　如果有人在外太空，并且眼睛很尖的话。
　　就能够看到。
　　灭霸硬生生被青叶一拳，从这边半球，被砸到了另一半球。
　　轰！！！
　　他的身躯撞破南极冰山。
　　冰块震天飞舞。
　　不过。
　　灭霸也不是盖的。
　　战斗经验极其丰厚的他迅速就反应过来。
　　他迅速活动了一下自己的左手。
　　面对再一次袭来的青叶。
　　只见灭霸握紧拳头。
　　猛地朝着前方的虚空一挥！
　　下一瞬间。
　　在他的拳头面前。
　　骤然打开了一条空间裂缝。
　　拳头伸入其中。
　　青叶的脸颊旁，也立刻就出现了一个。
　　从这边轰入，从青叶的脸颊边砸来。
　　力量宝石的威力。
　　这是夹杂着足以撕裂空间，毁天灭地的一拳！
　　青叶也丝毫没有将这一拳不当一回事。
　　无限宝石的强大，他在将心灵宝石握在手中的时候就明白了。
　　毕竟是能够轻而易举毁灭宇宙的存在。
　　倘若他真的掉以轻心。
　　那可是真的会出大事的！
　　这是现实世界，不是mod！
　　死了，那就是真的死了！
　　霎时之间。
　　青叶的身上覆盖上逢魔时王的装甲。
　　砰！
　　轰！
　　风起云涌。
　　气息骤变。
　　拳头之上。
　　覆盖着力量宝石的力量。
　　不。
　　还不仅仅只是如此。
　　空间宝石、现实宝石……
　　各种各样夹带着规则的强大力量，都在这一刻朝着青叶狂涌而来！
　　砰！！！
　　青叶整个人直接倒飞而出，被轰出了太空。
　　他迅速稳住身形。
　　“真不愧是无限宝石。”
　　“如果不是我及时变身，这一拳真的就够我本体受的了。”
　　但就算如此。
　　青叶还是笑了起来。
　　不是因为别的。
　　因为他能感受得到。
　　灭霸这家伙，并没有将无限宝石的力量全部发挥出来。
　　是的，无限宝石是否强大，也看使用者！
　　灭霸用无限宝石的方式，实在是太粗糙了。
　　粗糙到青叶都没眼看。
　　完全就是用自己强大的身体素质。
　　强行调用力量宝石。
　　然后借用力量宝石的力量。
　　再去带动其他四个无限宝石。
　　非常的粗劣！
　　当然。
　　就算在青叶眼里。
　　这个灭霸捞的很。
　　可他心里也清楚。
　　这个灭霸，若是前往电影宇宙。
　　那就是毫不留情面的降维打击。
　　“看来这是一个剧情与电影差不多的宇宙，只不过强度却有所不同。”
　　青叶心中明了。
　　而就在此时。
　　灭霸已经利用空间宝石的力量，瞬间出现在了青叶面前。
　　力量宝石催动空间宝石。
　　他竟然硬生生将空间折叠，朝青叶压来！
　　..................................
 093：这不逢魔时王吗？逢魔时王用龟波对抗灭霸，我为什么会做这样的梦？
     　　................................
　　灭霸面无表情。
　　他利用空间宝石，加以自己的意志，将空间任意扭曲、重新排序。
　　空间开始颤抖。
　　像是被不断折叠的纸张一样。
　　眼前的事物、星球、甚至整个-星系都变得扁平化.
　　同时所发动的力量，仿佛要将一-切都折叠起来。
　　青叶的身体感受到了这场异常现象带来的力量冲击。
　　这是一种难以言喻的感觉。
　　他的身体被扭曲。
　　仿佛被一股无形的力量紧紧压制着。
　　周围的一切，包括星空，都失去了原本的立体感。
　　它们成为了一片平坦的图案。
　　仿佛在一张巨大的纸上被折叠成二维的形态。
　　整个星系间都弥漫着一种扭曲和错位的气息。
　　时间和空间仿佛被纷乱折叠。
　　失去了原本的秩序和稳定。
　　嗡——！
　　轰——！
　　就在众目睽睽之下。
　　半边星系像是纸张一样被折成了直角的形状。
　　然后，狠狠地朝着下半边的青叶砸来。
　　这是要用一整个星系，将青叶夹爆啊！！
　　这一幕。
　　使得群里的大家都震惊了。
　　苏巧巧：“卧槽？前世看电影的时候，我怎么没看到灭霸还会这一手？”
　　钉崎野蔷薇：“尼玛，把整个星系变成一张纸，然后折叠起来？！这是什么神仙手段？！”
　　赛兔子：“我……他当时怎么没有用这招对付我？”
　　兔子：“可能是因为觉得赛罗你不够格吧……”
　　赛兔子：“？？？我就这么弱小吗？”
　　兔子：“抱歉，抱歉，我没有那个意思……”
　　群里的大家并不是没有见识过真正的大战。
　　比如当初青叶大战海帕杰顿。
　　那破坏力比起现在来说也不算弱的。
　　但是。
　　单纯的破坏力。
　　与这种规则系的对轰。
　　观感上看起来完全不一样啊！！
　　苏巧巧：“等下……？！卧槽！青叶是不是还变身了？！”
　　苏巧巧：“尼玛，这不逢魔时王吗？！”
　　苏巧巧：“我靠，青叶难道还有假面骑士的mod？”
　　苏巧巧再次一惊一乍起来。
　　瞠目结舌。
　　这怪不得她。
　　她不知道假面骑士的剧情。
　　但她知道逢魔时王长什么样子啊！！
　　钉崎野蔷薇：“逢魔时王又是什么东西？青叶好多好多我们根本不知道的能力啊……”
　　盲女：“哥哥板载！！！”
　　赛兔子：“好强的力量，逢魔时王，难道是和时间有关系的吗？”
　　苏巧巧：“是和时间有关系，逢魔时王是很强，假面骑士我说了你们也不知道，当成等身版本的奥特曼就可以了。”
　　苏巧巧：“不过，逢魔时王要和你们奥特曼比起来还是差了一点，青叶这个逢魔时王很明显是增强过的，而且强的不是一星半点儿！”
　　....................
　　....................
　　万界聊天群里热热闹闹。
　　而这边的青叶则丝毫没有关注群里的事情。
　　“降维打击啊这是……！”
　　把整个星系都变成二维。
　　然后朝自己夹过来。
　　只能说这是有点东西的。
　　青叶有的是力量和他对招。
　　不过。
　　有的时候，能接招的可以接。
　　可以不接的，那就没必要了。
　　这一招的破解方法其实很简单。
　　速度够快就行。
　　青叶瞬间就消失在了这个星系之间。
　　而星系的两边，终于重合了。
　　轰隆隆！！！
　　砰！！！
　　巨大的爆炸。
　　整个星系毁于一旦。
　　化作虚无。
　　空间都被这剧烈的爆炸轰开。
　　不过宇宙的自愈性很快就让空间恢复如初。
　　灭霸很不可思议的看着眼前的这一幕。
　　瞳孔骤然一缩。
　　这个世界上……
　　竟然有人能够躲得过无限宝石的攻击？！
　　这可不是开玩笑。
　　别看灭霸好像和复仇者联盟战斗都很艰难。
　　好像复仇者联那边，没少和灭霸正面交锋。
　　但是。
　　要知道，和复仇者联盟战斗的时候。
　　这些复仇者联盟要做的第一件事，就是不让他握拳。
　　也就是基本上就没怎么使用无限宝石的力量。
　　如果像是现在应对青叶一样。
　　就算是雷神托尔和绿巨人浩克来了。
　　也会死的不能再死！
　　至于其他人。
　　那更别说了。
　　小蜘蛛彼得帕克、钢铁侠托尼斯塔克……
　　全都得灰飞烟灭。
　　渣渣都不剩！
　　可面对青叶。
　　却见到青叶接下了他蕴含着无限宝石之力的一拳。
　　现在甚至将他折叠星系的力量都躲了过去。
　　这简直不可思议。
　　灭霸无论如何转动脑筋。
　　都想象不到这个宇宙里，这个世界上，有人能够做到这种事情！
　　这家伙，到底是谁？！
　　无数的思绪飘飞。
　　灭霸的脑袋已经成了一团浆糊。
　　哪怕有无限宝石的解析力，他也无法解释。
　　这一切思想看似很多。
　　但其实只是一瞬间。
　　简简单单的瞬息之后。
　　青叶便抬起双手。
　　“龟派气功波！”
　　一道足以贯穿宇宙的光华瞬间袭来！
　　灭霸瞳孔骤然一缩。
　　他迅速抬起无限手套，现实宝石之力荡漾而出。
　　那已经近在咫尺的光波直接就被现实宝石之力给转化成了泡沫，噼里啪啦的砸在灭霸身上，根本造不成任何伤害。
　　苏巧巧：“这也太生草了！逢魔时王用龟派气功波对抗无限手套灭霸，我为什么会做这样的梦？！”
　　他似乎想要借助青叶这发波的后摇阶段，对青叶发起进攻。
　　企图再用之前的招式！
　　然而。
　　可一不可二。
　　青叶可不是一个会中两次招的傻子！
　　这一次。
　　旁边的虫洞空间才刚刚出现。
　　青叶就眼疾手快的伸出手去。
　　一把将灭霸的手臂抓住。
　　竟然是硬生生的将灭霸从那边的洞口，抓到了这边来。
　　灭霸都没反应过来呢。
　　青叶那硕大宛如沙包一般的拳头就已经砸在他的脑壳上了。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　震震气浪随着青叶的不断落拳震荡开来。
　　周围要是有星球的话。
　　绝对会被这气浪给冲的粉碎。
　　“无限宝石的力量很强。”
　　“但是，灭霸，你让我很失望！”
　　“对无限宝石的使用如此粗劣，你根本不配拥有它们！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　青叶的声音非常冷漠与失望。
　　这反而让原本被打的昏头昏脑的灭霸清醒过来。
　　不配拥有它们？！
　　心中燃烧起一股难言的愤怒与力量。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　灭霸强行使用空间宝石，将自己的身躯迅速转移到宇宙的另一端。
　　青叶双目如电，一脚朝着灭霸踹去。
　　灭霸咬着牙，嘶吼着，手中无限宝石握拳，将周围的所有星球全部都转移到他前方，并成一串，企图阻挡青叶。
　　行星、恒星……无尽星球！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　然而，这些星球几乎在同一时间便全部炸开。
　　青叶的骑士飞踢已经出现在灭霸身前。
　　灭霸双眸怒瞪，只能将无限手套挡在自己面前。
　　砰！！！
　　无限宝石、无限手套在这一刻都承受了青叶全力一击。
　　哪怕无限手套此时有无限宝石的能量护着。
　　在这一刻也出现了丝丝缕缕的裂纹。
    · ·······求鲜花···· ···        
　　灭霸更是再一次倒飞而出，在宇宙当中没了踪影！
　　而就在此时。
　　青叶忽然感觉到一股能量正在侵袭自己的身体。
　　是现实宝石！
　　灭霸正在企图使用现实宝石，改变他逢魔时王的装甲！
　　改变现实的力量！
　　青叶呼吸都稍微停止了一下。
　　很难受。
　　他感觉自己的一切都在被改变。
　　时王装甲本身就属于是他能量的延伸。
　　如今正在被强行改变性质，能不难受吗？
　　灭霸也真不愧是宇宙霸主。
　　虽然没有彻彻底底的研究明白无限宝石的力量。
　　但他却能够非常灵活的使用。
　　在现实宝石短暂的控制住青叶的那一瞬间。
　　他立刻使用灵魂宝石的能力，将青叶的灵魂拽入无边地狱当中！
　　青叶眼前的一切都变了。
　　他好像一个漫无目的飘散的尘埃，不断的穿梭在各个世界力……
　　“啊！！！！”
　　灭霸恶狠狠的咬着牙，哪怕此时他的手臂已经满是伤痕，不断的颤抖。
　　可他心里明白。
　　若是不一次性将青叶击败。
　　那么等到青叶反应过来，倒霉的绝对是他！
　　周遭无数星球被他用现实宝石转化了性质，化作一个又一个强大无比的黑洞，全部都朝着青叶席卷而来！
    0 ...... ....          
　　黑洞所过之处，万物寂灭！
　　一连串恐怖的连招。
　　足以将这世界上所有的强者都给控的死死的！
　　而灭霸本人，则也立刻朝着青叶飞去。
　　他要趁着这个时间，将青叶手中的心灵宝石夺走！
　　拥有六颗无限宝石，他的实力才是最为强大的巅峰！
　　这是他从争霸宇宙开始到现在经历的最为惨烈且艰难的一场战斗了。
　　灭霸根本无法想象世界上竟然有人能够强大到这种地步。
　　硬撼无限宝石之力。
　　他喘着粗气，可速度却丝毫不敢落后。
　　必须要趁着这时候，夺取心灵宝石！！！
　　双方的战斗跌宕起伏，看的群里的群友们的心情就像是过山车一样。
　　“加油啊，青叶！！！”
　　轰！
　　强劲的力量爆发。
　　“星系破坏者！！！”
　　浑身上下凝聚力量。
　　周围满是白色的气息。
　　青叶爆发了。
　　只听仿佛足以让万物寂灭的爆炸声响起。
　　周围的黑洞全部被泯灭。
　　灭霸更是直接被掀飞不知多少光年。
　　他猛地朝着一颗恒星撞去。
　　然而。
　　眼看着就要落入恒星。
　　现实宝石的力量再次发挥效用，直接将恒星变成了一片砂砾。
　　“这是你逼我的！！！”
　　在那漂浮在太空里的砂砾当中。
　　灭霸不可思议而又愤怒的眼神死死盯着青叶。
　　这个家伙。
　　简直就是个怪物！
　　修改现实之力，加上空间之力，甚至还有时间宝石的力量。
　　都没有办法一次性将其拿下！
　　这让灭霸挫败的同时，也极其的愤怒。
　　怒火中烧！
　　那满含怒气与疲惫的声音同时响起。
　　嗡！！！
　　一只巨手从那恒星当中探出。
　　并且以肉眼都无法察觉的速度疯狂变大！
　　只是一眨眼，一个堪比星系大小的手掌出现在宇宙中。
　　携带着强大的压迫力和擒天之势。
　　它无比庞大，宛如宇宙本身的延伸。
　　横跨了无数光年的距离，朝着青叶迅速抓来。
　　巨大手掌的出现让宇宙为之颤抖。
　　星辰失去了光芒，时间仿佛被冻结。
　　整个宇宙都陷入了一片沉寂与恐怖之中。
　　盲女：“好……好厉害……（瞠目结舌）”
　　不要碧莲：“我现在算是知道什么叫做只手遮天了。（震惊）”
　　...................................乞.
 094：看好了灭霸，无限宝石是这么用的！
     　　（没想到打个灭霸会出现这么多争议，我已经一一作了解释，想看的看评论区就行，不在正文里添加作者说的话水字数。【那个一连串字数的就是我，我自己的作者账号不让发评论】）
　　................................
　　这手掌到底有多大？
　　看看托尼他们的反应就知道了。
　　不……
　　可以说反应并没有多么离谱。
　　毕竟，这手掌已经大到让他们只是感觉天变得更黑了，看不到星星闪耀的光芒…….
　　就好似遮盖了一切！
　　哪怕是如今的青叶。
　　面对这么恐怖的威势。
　　心中也依旧警钟长鸣。
　　并不是因为手掌的大小。
　　而是因为手掌当中，所蕴含着的各种力量！
　　要说手掌很大，那确实没错。
　　但不过星系大小，青叶轻松就可以将其轰碎。
　　可灭霸的这只手掌不同。
　　里面各种璀璨的光芒交织。
　　整只手掌，就好像是一个小型宇宙。
　　蕴含着所有无限宝石的威能！
　　空间宝石之力！
　　可以按照自己的意志将空间任意操纵。
　　分离、切割、扭曲、重新排序！
　　现实宝石之力！
　　一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义，因为它可以任意修改它们。
　　不仅仅是能够制造和真实毫无区    “705u.com-读书会首发”别的幻想。
　　只要使用者愿意。
　　它可以化假成真，将一切虚幻完全变成真实的现实！
　　时间宝石之力，操控时间！
　　灵魂宝石之力，不仅可以摄取、操控生物的灵魂，也可以控制驱使亡灵，甚至能随意操纵死亡！
　　再加上最后的力量宝石……
　　可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量！
　　这样，就可以将前面四种无限宝石之力，融会贯通！
　　这才是这手掌的真正威能！
　　并不是一个小小的大小，就可以描述出来的。
　　不过……
　　“这下可以试试那个了。”
　　青叶深吸一口气。
　　他捏紧了心灵宝石。
　　在这一刻，福至心灵。
　　所有一切外界的影响，对他而言，都只不过是尔尔。
　　青叶现在要实现一个。
　　他早就已经想过很多次的想法。
　　逢魔时王的装甲之中……
　　骤然飘荡出了银色的气息。
　　嗡~！
　　宇宙之上，仿佛又出现了一个银白色的宇宙。
　　神圣，而又恢弘。
　　苏巧巧：“这是自在极意功！”
　　群里只要是见过海帕杰顿一战的人全都认出来了。
　　这便是当初青叶一举击败海帕杰顿的神技。
　　所以……
　　青叶这是要做什么？
　　所有人心里都升起了一股好奇之心。
　　再加上紧张。
　　每个人都屏住呼吸。
　　哪怕不在现场。
　　也都不敢发出任何声音与动静。
　　....................
　　....................
　　嗡！
　　霎时之间。
　　银白色的气息被骤然收敛，纳入体内。
　　紧接着。
　　便是超蓝之力！
　　在常态自在极意功之下，加上自我极易与界王神以及天使的神力，变身成超蓝。
　　再套上一套逢魔装甲，增幅以逢魔之力！
　　这便是青叶如今的全力姿态！
　　“抹除！”
　　巨大的手掌遮天蔽日。
　　青叶却巍然不惧。
　　苏巧巧：“我人傻了，自在极意功+超蓝+逢魔时王，嗯，一定是在做梦，草，我为什么会做这种梦？难道是我的记忆串流了？”
　　抹除之力透体而出。
　　霎时之间，化作另一只巨手，分庭抗礼。
　　轰！
　　它们庞大的质量和能量交织在一起。
　　巨大的引力场形成了一个如同黑洞般的漩涡。
　　无数恒星和行星被卷入其中。
　　而在碰撞的瞬间，空间开始扭曲和折叠，奇异的空间裂缝浮现。
　　这些裂缝连接着不同宇宙和维度，规则和现实相互纠缠。
　　时间线在这个碰撞中变得模糊不清。
　　万千时间线变得无比混乱，其中有几条，转瞬即逝。
　　整个多元宇宙为之颤抖，宇宙的能量波动如同涟漪一般传播开来。
　　它们迅速扩散，并影响着整个宇宙的秩序。
　　星体爆发、恒星爆炸，宇宙中的一切都在被这股威势撼动。
　　....................
　　....................
　　多元宇宙之外。
　　观察空间当中。
　　一个大头正死死的盯着宇宙内所发生的一切。
　　他便是，观察者。
　　这是一个非常强大的种族。
　　拥有着们比宇宙中其它生命领先上亿年的科技水平。
　　且实力个顶个的强大。
　　只不过，观察者相信他们的知识和力量全都属于宇宙。
　　所以他们去到Prosilicus星，帮助那里新生的民族的进化与发展。
　　可是，Prosilicus星的种族却因为科技进步而加速腐化。
　　导致最后毁灭了自己的星球。
　　此事之后，观察者就决定他们不会再参与宇宙中任何生命体的事件。
　　只会以旁观者的身份见证。
　　这就是观察者他们终身的承诺。
　　然而。
　　眼前这名观察者，却觉得自己说不定要违反这个承诺了。
　　“此人，到底是从何而来？！”
　　不只是灭霸不知道青叶是从哪里来的。
　　就连这名观察多元宇宙的强大观察者也不知道。
　　作为一名多元宇宙当中的观察者。
　　他无需睡觉。
　　能力强大。
　　日复一日、年复一年的观察着一切。
　　包括每一个宇宙，每一条时间线。
　　其中有灭霸胜利的时间线。
　　也有灭霸失败的时间线。
　　更有超级英雄反叛的时间线。
　　甚至还有灭霸才是正派的时间线。
　　但里面，就是没有青叶的影子。
　　“实力如此强大，我不应该不知道！”
　　观察者的身体都在微微颤抖。
　　宇宙因为青叶与灭霸的战斗已经陷入危机。
　　整个多元宇宙都在危机之下。
　　他不能出手阻拦。
　　但光是看着，就足以让他心颤。
　　非常关键的一个问题就是……
　　现在出手好像也阻止不了他们。
　　实力不允许啊。
　　....................
　　....................
　　这是在青叶全部能量加持下所发挥出的抹除之力。
　　而在那抹除之力当中。
　　则夹杂着吞噬之力！
　　无限宝石的能量与规则，正在被吞噬之力不断吞噬，导致了青叶那只大手不断壮大，而灭霸那边则在迅速缩小。
　　灭霸心中无比骇然。
　　竟然连这都能够接得住？！
　　他毫不犹豫的将大手消散。
　　同时在自己身边打开一个空间虫洞，就要进入其中。
　　不错！
　　灭霸怂了。
　　他要逃！
　　当然。
　　灭霸本人是不认为自己怂了的。
　　他离开的理由，在自己看来，是暂时先离开这里，找到相对应的办法，再来找青叶夺取心灵宝石。
　　可惜。
　　青叶早就已经将灭霸的一切思想掌握。
　　他立刻跨越无尽光年。
　　率先一发气弹轰出。
　　砰！！！
　　气弹比灭霸的速度很快，进入到空间虫洞当中。
　　只见剧烈的爆炸，空间被炸至坍塌. ....   
　　时空乱流涌动，将灭霸卷的迷了眼睛。
　　青叶也出现在了他身后。
　　一脚踹出！
　　砰！
　　轰！
　　灭霸化作一道流光，被轰至宇宙边疆。
　　青叶则是瞬移到灭霸倒飞而出的路径之上，再次一脚踹出。
　　如法炮制。
　　重复了接连数次。
　　灭霸仿佛变成了青叶手中的皮球，被他不断打来打去。
　　再一次之后。
　　青叶一把抓住了灭霸的头颅，将他硬生生抓了起来，与他直视：“灭霸，我说过了，你对于无限宝石的使用太过粗劣，宛如小丑。”
　　无限宝石的力量无疑是强大的。
　　在漫画当中。
　　卡魔拉仅仅只是获得了一个灵魂宝石。
　　就借此创造出了一个多元宇宙。
　　而这只灭霸明显没有漫画里的强大，也没有漫画里的学识，根本发挥不出无限宝石应有的力量。
　　是的，使用无限宝石，必须要有相对应的学识。
　　只有知识越多，对于无限宝石的运用，才越强。
　　就比如一个宇宙当中所发生的事情。
　　拥有五个宝石的无限手套灭霸，打开了一个时空门，前往地球。
　　企图夺取幻视的心灵宝石。
　　结果这个宇宙是奥创夺取幻视身体成功的世界。
　　可以说这并不是幻视，而是奥创。
　　奥创对于无限宝石的学识，让他变得无比强大。
　　仅仅只是一个照面，就利用一个心灵宝石将拥有五个无限宝石的灭霸切割、杀死！
　　这就是使用者对于无限宝石的影响！
　　毕竟，无限宝石再强大，也仅仅只是一个器物，而不是活物。
　　器物是否厉害，主要还是看是谁拿着的。
　　就比如让一个小孩子拥有一把步枪。
　　步枪是很厉害没错，在正常成年人手里那子弹扫过就能够杀死一大批人。
　　可在小孩手中呢？
　　光是重量就足以让小孩望而却步。
　　拿着都难，还指望他懂得如何将保险打开，扣动扳机？！
　　在他手中，步枪还不如烧火棍！
　　烧火棍好歹还能拿起来去锤人，步枪拿都拿不起来！
　　如今的灭霸对于无限宝石，就相当于小孩子手持步枪。
　　他不懂得怎么打开无限宝石的保险，扣动无限宝石的扳机。
　　顶多就算是一个强壮点的小孩，能把步枪举起来砸人！
　　这样确实也能发挥一些力量。
　　但根本无法与真正意义上的无限宝石之力相提并论。
　　除了放波，就是一些十分粗浅的4.3用法。
　　这东西非常唯心论。
　　只有对它了解，才能用出他的威力。
　　青叶都觉得自己没眼看。
　　当然。
　　灭霸和灭霸肯定得分开看。
　　这个灭霸和漫画里的灭霸没得比，就是比电影灭霸强一些而已。
　　漫画里的灭霸那才是真的知识渊博。
　　用起无限宝石来得心应手。
　　哪会像这个灭霸一样？
　　而眼前的灭霸很明显不服气。
　　他哪怕被青叶抓着脑袋。
　　丝丝缕缕的血液渗透而出。
　　也依旧用一种非常傲气的眼神看着青叶。
　　这是他身为宇宙霸主的傲然。
　　艰难地喘着粗气，他缓缓举起了戴着无限手套的那只手。
　　一拳挥出！
　　“哼……”
　　青叶冷笑一声，也不躲，同样伸出一只手抓住了他的拳头。
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　无限手套在颤动。
　　宝石的能量在不断流淌。
　　也就是青叶了，随便换成其他人，在这一刻都会死的不能再死。
　　“看来你很不服气啊。”
　　“那么看好了，灭霸，无限宝石是这么用的！”
　　赫里斯塔：？？？
　　为什么我觉得这句话很熟悉？
　　.................................
 095：两颗无限宝石打爆四颗无限宝石！这才是无限宝石的用法！
     　　................................
　　哦不对，熟悉的应该是三笠才对。
　　青叶手中猛地用力，硬生生将灭霸的拳头掰了回去。
　　“啊！！！”
　　他手掌的力量。
　　再加上无限宝石的反噬。
　　灭霸咬着牙，发出了来自于喉咙深处的痛吼声。
　　青叶冷哼一声，随手将灭霸一丢.
　　轰！！！
　　砰！！！
　　灭霸瞬间爆射而出。
　　宛如一枚星际舰炮一般。
　　跨越无数星系，眼看着就要冲出宇宙边际。
　　灭霸只能再一次捏紧拳头，在自己倒飞而出的路径上弄出一个时空虫洞。
　　猛地撞入其中。
　　然后从地球上空出现。
　　狠狠地撞击在瓦坎达所在范围。
　　砰！！！
　　尘土猛然溅起不知多少公里。
　　此时此刻。
　　灭霸的军队依旧在和瓦坎达战斗。
　　突如其来的情况让双方的战况都稍微停止了一下。
　　同时都愕然的看向灭霸坠落之地。
　　“想让我看看无限宝石是怎么用的？”
　　灭霸才刚刚站起身，晃了晃自己嗡嗡的脑袋。
　　随即心中一跳。
　　猛地看向无限手套。
　　“力量宝石不见了！”
　　“是趁着那个时候偷走了吗？！”
　　灭霸咬紧牙关。
　　然而。
　　就在下一刻。
　　随着灭霸的落地。
　　青叶的身影就像是天外陨石一般从外太空冲刺而来。
　　砰！
　　只见又是一道轰鸣声响起。
　　青叶已经将灭霸踩在脚下。
　　身穿逢魔时王装甲的他，手中正是拿着紫色的力量宝石，以及黄色的17心灵宝石。
　　两颗无限宝石熠熠生辉。
　　让灭霸心中警钟狂跳。
　　“来吧，灭霸，睁大你的眼睛，看清楚了。”
　　青叶高高举起拳头，狠狠一拳砸下。
　　力量宝石闪耀出仿佛可以遮盖一切的紫色光芒！
　　灭霸倒吸一口凉气，立刻抬起无限手套抵挡。
　　砰！
　　在接触之时，发出了一声震耳欲聋的巨响，伴随着清脆的碎裂声音。
　　周围的空间仿佛玻璃一般，忽然碎裂开来，成千上万的碎片四散飞溅。
　　光芒从碎裂的空间中射出，形成了美轮美奂的景象，如同无数华丽的琉璃雨，迷人而又神秘。
　　每一片碎裂的空间，都印照着一个人。
　　甚至是一条时间线。
　　但是很快。
　　周围的一切就消失了。
　　青叶与灭霸好像来到了另一个世界。
　　虽然他们的姿势与动作依旧是在原来世界那样。
　　但周围的画面，都不一样了。
　　荒芜、寂寥。
　　可只要仔细看，就能发现青叶和灭霸周遭，有很多密密麻麻的细小身影。
　　这好像是一个蚂蚁宇宙。
　　再仔细一看。
　　还可以发现这些蚂蚁的装扮。
　　似乎和复仇者联盟有些相同。
　　手持盾牌的蚂蚁美队……
　　手持雷神之锤，噼里啪啦召唤小电弧，不过看上去还没打火机打火时候的电弧大的蚂蚁托尔……
　　‘漂亮’的蚂蚁黑寡妇……
　　熟悉而又陌生。
　　它们发现自己宇宙出现了两个巨人。
　　一个个嘴里喊着正常人类听不懂的词汇，猛地冲了上来。
　　虽然没有刻意去听。
　　青叶和灭霸却明白他们的意思。
　　“复仇者联盟，集结！”
　　说来话长。
　　其实这只有一瞬间。
　　青叶在轰出一拳后。
　　并没有停手。
　　而是再次高高举起了拳头。
　　再次一拳。
　　砰！
　　“！！！”
　　灭霸咬着牙。
　　在蚂蚁复仇者联盟扑上来之际。
　　周围的一切又碎裂了。
　　再次像是玻璃一样散开。
　　他们从第二重宇宙，来到了第三重宇宙……
　　这次。
　　他们就好像回到了第一重宇宙一样。
　　因为周围的环境几乎是一模一样的。
　　甚至连灭霸砸落在地上的巨坑都存在着。
　　只是人，不一样了。
　　哦不。
　　不是人。
　　而是一群……
　　狗？
　　没错！
　　就是狗！
　　瓦坎达狗。
　　与灭霸的宇宙战舰机器狗！
　　正在火拼！
　　一直都在看着直播的万界聊天群众人已经彻底惊呆了。
　　本来刚刚青叶与灭霸的对拼。
　　就已经让他们感觉骇然。
　　什么时间线损毁……
　　时空爆炸……
　　特别是青叶变身的那一幕。
　　在他们心里简直就像是神一样。
　　还有那两只大手对抗之时所衍生出的画面。
　　哪怕危机四伏，可却依旧显得无比瑰丽。
　　这就是多元宇宙！
　　太离谱了这两个人的战斗。
　　比当初对战海帕杰顿要离谱不知道多少万倍！
　　可是。
　　在看到青叶暴揍灭霸的时候。
　　一个个还是没有忍住。
　　苏巧巧：“？？？”
　　苏巧巧：“卧槽尼玛，汪汪队啊？！”
　　托尼斯塔克：“这是狗狗版本？那上一个是什么？！”
　　托尼斯塔克：“谢特，岂不是说还有狗狗版本的我？”
　　托尼作为当事人。
　　无疑是群里最为震惊的一个。
　　换成谁在得知这个世界上有狗狗模样的自己，都没办法冷静下来吧？！
　　哪怕他是钢铁侠也不行！
　　女王陛下：“上一个我们都看不清，应该很小很小吧？！这便是多元宇宙吗？”
　　....................
　　....................
　　青叶并没有理会群中众人的惊讶。
　　而是接着暴揍灭霸。
　　第三拳如约而至。
　　空间又一次破碎。
　　一切化作虚无。
　　他们再次来到了下一重宇宙！
　　这次的宇宙，比起狗狗宇宙，要显得恐怖一点。
　　恶灵宇宙！
　　旁边的战斗者们，都是阿飘！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一拳又一拳。
　　一拳又一拳。
　　“我！”
　　“早！”
　　“就！”
　　“说！”
　　“过！”
　　青叶不断的轰下。
　　每轰下一拳，便会吐露出几个字。
　　“你！”
　　“不配！”
　　“拥有！”
　　“无限宝石！”
　　一个接着一个……
　　一个又接着一个……
　　多元宇宙当中的可能。
　　印入众人眼帘。
　　他们曾经想过很多。
　　比如猫猫复仇者。
　　再比如猪猪复仇者。
　　但很显然。
　　多元宇宙拥有无限种可能。
　　里面很多种，他们连想都不敢去想。
　　甚至拥有木头版本的复仇者，乃至于各种本不应该拥有生命的版本……
　　很夸张！
　　很离谱！
　　很……不可能！
　　但这就是多元宇宙，多么不可能，在多元宇宙里，都是可能！
　　万界聊天群当中的群成员们都震惊而又迷醉的看着直播间内的画面。
　　美丽。
　　哪怕这是一场战斗。
　　这是一场危机四伏的战斗。
　　也不能掩盖着无尽可能性的美丽，多元宇宙的瑰丽、宏伟……
　　他们本以为毁灭宇宙，已经是认知当中的极限了。
　　可多元宇宙的存在，就是会挑战他们的认知。
　　不同于观看战斗大场面时候飙升的肾上腺素。
　　他们却完全沉浸到了其中……
　　苏巧巧：“这就是多元宇宙吗？果然，无论书里和漫画里描述的多么夸张，都不及真实的看上一眼……”
　　忍姐姐：“有一种死而无憾的感觉，不知道为什么。”
　　赛兔子：“多元宇宙！无限可能！哈哈哈哈哈哈哈，我知道自己该怎么往下走了！我知道了！！！”
　　战栗的龙卷：“两颗无限宝石，竟然能够压着四颗无限宝石打？”
　　盲女：“哥哥说过灭霸不会用无限宝石，他会用呢，这样也很正常吧~”
　　兔子：“说是这么说，但还是很离谱，灭霸也不是什么善茬啊，只能说果然不愧是青叶，直接吊打宇宙霸主！”
　　不要碧莲：“你们说，有没有可能，这个世界上，也有猫猫版本张楚蓝？”
　　钉崎野蔷薇：“算了吧，我觉得只有死肥猪版本，还是欠揍的死肥猪。”
　　不要碧莲：“……”
　　....................
　　....................
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　当青叶再次与灭霸来到另一个宇宙的时候……
　　他的眼角却是撇到了一个让他感到讶异的身影。
　　这是……
　　格温？！
　　格温有段时间没有在群里冒泡了。
　　身为万界聊天群的老人，似乎是遇到了一些事情。
　　青叶心里也有想法。
　　恐怕是因为好朋友彼得帕克死了吧，死在她的手中。
　　所以导致她沉寂了下来。
　　连万界聊天群都不水了。
　　他在来到这个宇宙的瞬间，就借助无限宝石的力量得知了这个宇宙内的事情。
　　所以，验证了他这个想法。
　　是正确的。
　　而周围的人并没有反应。
　　毕竟青叶和灭霸来得快，去得也快。
　　只有格温这个拥有蜘蛛感应的蜘蛛侠察觉到了青叶把灭霸按在地上锤的那一幕。
　　不过一瞬间就消失了。
　　但格温却并没有觉得自己看错了。
　　刚才，她的蜘蛛感应剧烈到几乎要让她的神经都断裂开。
　　“这种危机感……”
　　格097温轻轻喘着粗气，不可置信的看着这一幕。
　　她旁边的乐队同学关心的问道：“格温，怎么了？”
　　“没……没事……”
　　格温摆摆手，抿了抿嘴。
　　迟疑一下，还是打开了许久没有看过的万界聊天群。
　　一直不敢打开万界聊天群。
　　是因为她觉得自己这个杀死朋友的刽子手，没有资格当万界聊天群的群员。
　　她潜水的这段时间。
　　也有人不断艾特过她。
　　只不过她根本不敢冒泡。
　　只能强行让自己去忽视掉。
　　和群里的人聊天，总会想起自己杀死过彼得。
　　就好像心虚一样，怕被他们知道……
　　但现在这情况，却又不得不让她打开万界聊天群。
　　她想要知道，为什么青叶来到了她的世界。
　　又那么快就走了……
　　而那个紫薯一样的怪物，又是谁？
　　为什么会打起来？
　　....................
　　....................
　　此时此刻。
　　灭霸浑身上下都剧痛无比。
　　身上的每一个细胞都好像被打碎，然后又被重组了似的。
　　“为什么？！”
　　“为什么他只使用力量宝石与心灵宝石，却能比我还要强？！”
　　他拼了命的想要反抗。
　　却每一次都会被青叶击碎。
　　四颗宝石，不如两颗宝石吗？！
　　这显然不是！
　　六颗无限宝石里最强的现实宝石还镶嵌在他的无限手套中呢！
　　这只能说明……
　　“难道……”
　　“真的就像他说的一样……”
　　“我根本就不懂得使用无限宝石？！”
　　为什么！
　　灭霸根本不理解。
　　他也不愿意去相信！
　　青叶看灭霸的表情就知道。
　　这老东西开始纠结了。
　　趁着他思绪混乱的时候。
　　抹除之力！
　　逢魔之力！
　　神力！
　　力量宝石、心灵宝石！
　　功率全开！
　　砰！
　　凝聚了青叶全身力量的攻击，如约而至！
　　.................................
 096：观察者找上门来！你是想违反自己的承诺吗？
     　　................................
　　咚——！！！
　　肉眼不可察觉的波纹震荡开来。
　　他们再一次回到了最开始的那个宇宙。
　　整个多元宇宙，被撕裂开了一条贯穿一切的裂缝！
　　灭霸手中的无限手套砰的一下迸裂开来。
　　啪哒哒——
　　四颗无限宝石洒落在地。
　　一切，归于寂静.
　　瓦坎达那边的战斗，也要结束了
　　灭霸靠在地上，面如土色，心如死灰。
　　无限手套没了。
　　他能感受到，自己体内的细胞已经全部碎裂
　　等待他的，只有灰飞烟灭。
　　无限宝石的反噬。
　　哪怕是堂堂灭霸。
　　也无法消除。
　　....................
　　....................
　　青叶看着手里的力量宝石和心灵宝石。
　　随手掂量了几下。
　　“这玩意可比漫画的无限宝石好用多了。”
　　“虽然威力可能不如漫画当中的无限宝石，但也比电影的无限宝石强。”
　　“而且，优点是漫画宝石无法拥有的。”
　　漫画当中。
　　无限宝石的强度很夸张。
　　哪怕只需要拥有一颗，就可以轻而易举的创造出一个多元宇宙。
　　而且，还不需要有电影宇宙那种只有强者才能使用的规矩。
　　只要一个普通人，手持无限宝石，那他就是一个强者，多元宇宙级别的存在。
　　但是！
　　漫画无限宝石，却有一个令人无法忽视的缺点。
　　那便是其他宇宙的无限宝石。
　　不能拿到这个宇宙来使用。
　　哪怕它可以从这个宇宙当中发出攻击，轻轻松松毁灭掉一整个无尽多元。
　　但它就是没办法离开这个宇宙里。
　　刚才青叶那一拳穿梭一个宇宙的打法。
　　换成漫画版本的无限宝石。
　　在来到第二个宇宙的时候，就应该直接失效了。
　　就是这么离谱。
　　或许这便是美漫吧。
　　而反观电影的无限宝石呢。
　　虽然威力不如漫画无限宝石。
　　但却可以没有任何阻碍的拿到其他宇宙里去使用。
　　这就是漫画无限宝石无法比得上的优点！
　　而且。
　　青叶手里的无限宝石。
　　可比电影版本的强多了。
　　又身具电影版本的优点。
　　可谓是真的超级神器。
　　“漫画版本的无限宝石再强我也没办法拿到我的世界去使用。”
　　“你强任你强，用不到有屁用。”
　　“还是这玩意好，强度到位，又没有缺点。”
　　....................
　　....................
　　就在青叶掂量手中无限宝石的时候。
　　灭霸从地上强撑着身子站了起来。
　　他在旁边找了一个石头坐下。
　　灭霸看着青叶，缓缓开口：“我真的不会使用无限宝石吗？”
　　灭霸现在都要寄了。
　　青叶也懒得在不是对战的时候互喷垃圾话。
　　他说道：“对于复仇者联盟的那些人来说，你很会使用无限宝石～々 。”
　　“甚至于对这个宇宙的人来说，你都是一等一的无限宝石使用者。”
　　“但对于我，亦或者是这个宇宙之外的某些强者而言，依旧还是那句话，太过粗劣，你不配拥有无限宝石。”
　　他这话说的很明显了。
　　“是吗……”
　　灭霸没有苦笑，只是在心中叹息。
　　他没想到自己努力了一辈子的事情。
　　在他人眼里，竟然如此的……
　　他叹了口气，像是一个垂垂老矣的老人，缓缓抬头望向天空。
　　似乎在想这个世界上，有没有他灭霸成功的宇宙。
　　身为宇宙霸主。
　　他输得起，也不怕死。
　　在准备做这个事情的时候。
　　他就已经考虑过输以及死亡的结局。
　　毕竟这是和全宇宙作对。
　　不论发生什么，都有可能。
　　只不过，从没想过，会输的这么惨。
　　他现在什么也不准备做了。
　　一切事在这一刻都没了意义。
　　现在灭霸唯一想要做的最后一件事。
　　那就是等死。
　　然而。
　　就在灭霸即将灰飞烟灭的时候。
　　“灭霸！！！！”
　　一道暴怒无比的声音从空中响起。
　　人还未至。
　　一个巨大的斧头便携带着雷霆之势，从空中轰然劈下。
　　灭霸只是简单的抬头看了一眼。
　　下一秒。
　　斧子还没有接触到他。
　　或者说在即将接触到他的前一瞬间。
　　便化作灰烬，消散在天地之间……
　　....................
　　....................
　　“托尔来了？”
　　而青叶也懒得理会。
　　准备去捡起来那四个无限宝石。
　　这是他的战利品。
　　“灭霸！！！！！”
　　暴怒的托尔胡子拉碴的落在地上。
　　他不断寻找着灭霸的身影。
　　最终还是将目光落在了青叶身上。
　　然后，就看到了他手中的无限宝石，以及落在地上的那些。
　　瞳孔骤然一缩！
　　托尔一把抓住自己落在地方的斧头，恶狠狠的盯着青叶：“你是谁？！给我放下那些东西！！”
　　这时候的托尔刚刚获得斧子。
　　阿斯加德在不久之前才死了一半的人。
　　最疼爱的弟弟洛基也死了。
　　可谓是满腔怒火，谁来他都是这幅样子。
　　但是。
　　别人会惯着他。
　　理解他。
　　不代表青叶会受他这个逼气。
　　“滚，没空和你扯。”
　　青叶翻了个白眼，面对正在步步逼近的托尔，直接一巴掌就抽了过去。
　　砰！
　　托尔神色猛地一变，直接就被轰飞了出去。
　　“这是什么情况？！”
　　托尔看着自己的斧头。
　　明明是刚刚才锻造好不久的神器。
　　此时却因为青叶的一巴掌而出现了密密麻麻的裂痕。
　　“你这家伙！！！”
　　托尔怒吼着。
　　高举着他那庞大的斧头。
　　犹如一座巍峨的山峰冲天而起。
　　他周身被闪电和雷霆所环绕，形成一道耀眼的光芒，空间仿佛为之颤抖！
　　微弱的电流在空气中弥漫开来。
　　托尔的目光坚定而又疯狂，他凝神注视着下方的青叶。
　　在他势如破风的冲天姿态下。
　　这一瞬间，能量爆发，轰鸣之音震耳欲聋。
　　周围的空气仿佛被撕裂开来，形成了一道巨大的能量波动。
　　“不错，对抗常态灭霸是够了。”
　　青叶只是撇了一眼。
　　面对托尔这用尽全力的一击。
　　他反手又是一巴掌拍了过去。
　　砰！
　　也不知道是故意还是巧合。
　　这一巴掌刚好拍在托尔的脸上。
　　“！！！”
　　托尔的面部被拍到扭曲。
　　整个人瞬间宛如炮弹一般。
　　在地球上空划过一个冲天而起的弧度。
　　狠狠地撞击在了月球之上……
　　昏死了过去。
　　青叶自顾自的将无限宝石全部收入囊中。
　　然后在直播画面当中说道：
　　“托尼，等你回来了自己和托尔解释吧，这无限宝石我就拿走了。”
　　....................
　　....................
　　正在看着直播的托尼苦笑。
　　这要他怎么解释？
　　看托尔那愤怒到不讲道理的样子……
　　简直就是要把他放在架子上烤啊。
　　而且。
　　无限宝石说没就没……
　　但他也没有立场阻止青叶。
　　怎么，想和青叶打一架把无限宝石夺回来？
　　开什么玩笑，嫌命长吗？
　　再说了。
　　无限宝石这种东西。
　　他们谁都没有守护的资格。
　　换种角度来看，被青叶拿走，也算是解决了他们的问题吧……
　　托尔在心中催眠自己。
　　至少这样。
　　宇宙里就不会存在灭霸这种人了。
　　就算存在灭霸这种人。
　　也没办法再找到无限宝石了……
　　嗯，是好事！
　　之后就这么和托尔解释！
　　不要碧莲：“．「 这人是谁？那雷霆看上去有点厉害啊，就是倒霉，居然敢去触碰青叶大佬的霉头！”
　　苏巧巧：“没认错的话是托尔，雷神托尔！”
　　兔子：“诶？那个胡子拉碴的家伙就是雷神吗？看上去一点都不像……”
　　一斩必杀：“和我想象的雷神很不一样。”
　　蜘蛛侠格温：“雷神什么的，话说我的世界也会有吗？”
　　——格温刚刚在冒泡之后。
　　也就知道发生了什么事情。
　　这可给她吓了一跳。
　　在她的世界的其他宇宙里。
　　竟然在发生这么可怕的事情吗？
　　还好青叶解决了……
　　....................
　　....................
　　而另一边。
　　青叶在收集好六颗无限宝石的时候。
　　眼前的场景，却是忽然一变。
　　从宇宙当中，来到了宇宙之外的世界……
　　“哟。”
　　青叶好奇的观察着四周。
　　这是一个空间。
　　空间的墙面之上，分割了很多位置。
　　可以在里面观察到很多东西。
　　蜘蛛侠格温：“等等？那个画面里……是我世界的金并吗？！”
　　蜘蛛侠格温：“这该不会是观察多元宇宙的地方吧？”
　　还真是。
　　青叶将自己的目光投向一个身着披风的超级大光头。
　　“观察者？”
　　观察者讶异的看着青叶：“你竟然知道我？”
　　“既然你知道我，那(的诺赵)么就应该知道我找你来是为了什么。”
　　“你到底是谁，天外之人。”
　　天外之人？
　　青叶颇感兴趣的看着观察者。
　　观察者自顾自的说道：“天外之人，你的行为已经脱离了时间线的掌控，导致多元宇宙变得混乱无比，作为观察者……”
　　“行了行了，你不是观察者吗？老老实实的观察就行了，没事乱插什么手？”
　　青叶吐槽道：“我记得你们有只观察不插手的承诺吧？你是要违背这个承诺吗？”
　　“……”
　　观察者嘴角抽搐。
　　他不知道为什么青叶会这么了解他们观察者一族。
　　连观察者一族的承诺都清楚……
　　但他还是耐着性子说道：“我这并不算违反承诺，只是……”
　　“别解释了。”
　　青叶平淡的话语就像是一把刀插入观察者的内心一样：“你在把我拉到这个空间的时候，就已经是违反承诺，算是插手了。”
　　“……”
　　观察者眼角也开始抽搐了。
　　人艰不拆啊。
　　别拆穿我行不行……
　　我只是比较关心多元宇宙而已！
　　难道真的要我看到什么事情都不管，任由它往下发展……
　　才算是好的观察者吗？！
　　青叶接着说道：“我知道你是什么意思，放心吧，我是世界外之人，就做这么一件事而已，别的东西我才懒得去管，也懒得插手。”
　　...................................巨.
 097：格温：我是个杀人犯！
     　　................................
　　听到青叶这句话。
　　观察者只感觉有些头疼……
　　你就做这么一件事？
　　知不知道你这一件事搞得，把多元宇宙都打成什么样子了？
　　青叶最后那一下。
　　就在观察者眼皮底子下。
　　把多元宇宙都打乱了。
　　很多宇宙开始交织。
　　比如蚂蚁宇宙开始出现了狗狗版本的灭霸.
　　那不是降维打击？
　　再比如恶灵版本的复仇者。
　　碰上了恶灵骑士。
　　结果全被恶灵骑士拿捏了。
　　乱七八糟的。
　　一切都在观察者的眼皮底子下发生。
　　想想都觉得无比头疼。
　　现在真不是能不能遵守承诺不插手多元宇宙的事情了。
　　而是插手之后要怎么才能把多元宇宙拉回正轨。
　　但看青叶那样子，也不准备管因为他而所做下的事情。
　　观察者叹了口气。
　　算了。
　　只要青叶不再闹下去就行了。
　　主要是他也没办法对青叶做什么。
　　看样子人家虽然嘴上怼了他几句。
　　可实际上的行为并没有恶意。
　　难道要动手？
　　再说了。
　　动手就打得过了？
　　人家的实力不仅仅可以单靠自己就拿捏拥有无限宝石的灭霸。
　　光是这个就足以让观察者投鼠忌器了。
　　更别说青叶击败了灭霸之后。
　　现在手里还有六颗无限宝石呢！
　　去找事儿那不是嫌命长？
　　观察者只能有苦自己往下咽。
　　“行了，没事就散了，走了。”
　　青叶随手一摆，直接回到了自己的世界当中。
　　至于还被丢在其他星球上的托尼他们……
　　这群人早被他治愈好了，想要离开一颗星球回到地球不要太简单。
　　【叮，任务完成】
　　【任务完成者】：方块人
　　【任务奖励】：5点积分
　　【叮——群成员‘方块人’改变世界剧情，奖励：**点积分（三百亿）】
　　097【叮——群成员‘托尼斯塔克’改变世界剧情，奖励：1000000点积分（一百万）】
　　“三百亿积分？”
　　青叶微微咂舌。
　　回到家中之后。
　　看着自己手里的无限宝石。
　　看来就算没有这无限宝石的收获。
　　光是三百亿积分，也不亏了。
　　而托尼，也趁此机会捞到了一百万。
　　一跃成为群里的第三大富豪。
　　....................
　　....................
　　托尼斯塔克：“哇！一百万积分！这我也能拿到的吗？”
　　不要碧莲：“卧槽，羡慕死我了，狗托尼，发红包，发红包！”
　　张楚蓝眼睛都发红了。
　　一百万积分！
　　他辛辛苦苦在斩赤红之瞳世界呆了那么久。
　　别说一百万了。
　　连一百万的百分之一都没有！
　　擦！
　　这就是世界等级高的好处之一吧……呜呜，可恶。
　　虽然说青叶的三百亿积分更多。
　　但群里任何一个人都没有觉得青叶获得这三百亿积分有什么问题。
　　反而都觉得一点毛病没有，就该是这么多！
　　他们上了也获得不了这三百亿啊，羡慕个锤子，根本羡慕不起来！
　　但托尼不一样。
　　托尼这小子从头到尾什么也不做。
　　几乎就等于白嫖了一百万！
　　这换谁，谁不羡慕啊？
　　托尼斯塔克：“咳咳，红包马上来，红包马上来！”
　　托尼作为受益者。
　　这时候其实也有些心虚。
　　毕竟自己真的什么都没做啊……
　　这一百万积分，拿着怎么有点烫手的感觉呢？
　　刚好张楚蓝在那起哄。
　　他直接就包了一万积分发了出去。
　　或许是才加群没多久，没有意识到一万积分可以做什么吧……
　　不要碧莲：“    “705u.com-读书会首发”卧槽！大佬！老板客气了！”
　　盲女：“哇，我领到了600点积分诶，谢谢托尼大哥。”
　　兔子：“总额一万的大红包，从没见过，果然不愧是首富，花积分都这么大手大脚。”
　　苏巧巧：“老板大气！！！”
　　一万总额的积分。
　　就算每个人平分。
　　也能分到好几百呢。
　　这几百点积分，都可以让很多人变强许多了！
　　就包括……
　　忍姐姐：“我好像已经可以直接去购买日之呼吸了，多谢托尼先生。”
　　蝴蝶忍的呼吸都变得有些粗重起来。
　　甚至买下日之呼吸之后。
　　还可以再购买通透世界！
　　有了这两个能力。
　　虽然依旧比不上曾经的呼吸法老祖宗继国缘一。
　　可能也没办法直接对抗鬼舞辻无惨。
　　但对上所谓的十二鬼月，恐怕没有是她对手的了……
　　包括那个杀死姐姐的家伙。
　　蝴蝶忍双眸当中，猛地升起怒火。
　　但很快就平息下来。
　　因为香奈乎来了。
　　“这是应该高兴的事情，不应该生气。”
　　除了她以外，剩下的群员们也都很开心。
　　钉崎野蔷薇：“嘿嘿，又可以买咒术了，这次大赛我倒是要看看那些家伙怎么和我打！”
　　战栗的龙卷：“几百点……也还好吧，不能变强很多，但聊胜于无，谢谢。”
　　托尼斯塔克：“本来就是白得的，要不是红包有限额，我都想多发点。”
　　苏巧巧：“算了算了，随便发点大伙开心一下就行了，积分还是留着自己用吧。”
　　苏巧巧在这时候及时开口。
　　群里的大伙也都补充起来。
　　起个哄，开心开心可以。
　　别真的把家底都当红包发出来。
　　那他们也不好意思拿啊。
　　毕竟这积分看似是白拿。
　　实际上万界聊天群的判定不会有错。
　　托尼多多少少也在改变世界剧情这事情上面做了一些贡献。
　　就是大伙羡慕，所以起起哄而已。
　　不得不说。
　　群里的群友们还是给力的。
　　至少都很团结。
　　没有那种为了积分而搞事情的家伙存在。
　　....................
　　....................
　　不要碧莲：“话说回来，刚才那光头怎么多管闲事，是谁啊，能这么狂，连青叶大佬都敢管？”
　　苏巧巧：“别小看人家啊，这可是多元宇宙的观察者，实力也是很强大的，也就是不如青叶而已，到我们的世界来，那都是随随便便拿捏，包括赛罗！”
　　赛兔子：“？”
　　苏巧巧：“再说了，人家也没很狂啊，就是正常的询问而已，没看到观察者对青叶客气得很嘛，估计也是怕青叶动手吧。”
　　兔子：“能看得出来，他也很怕青叶！”
　　忍姐姐：“多元宇宙的观察者吗？看来是青叶君与灭霸的战斗太过可怕，都让多元宇宙的观察者注意到了。”
　　钉崎野蔷薇：“看他的表情，多元宇宙恐怕很乱吧现在……”
　　盲女：“哥哥真厉害！”
　　战栗的龙卷：“你啊你啊，你哥哥做什么都很厉害？”
　　盲女：“啊？龙卷姐姐，难道哥哥不厉害吗？”
　　战栗的龙卷：“……厉害，厉害！”
　　蜘蛛格温：“我发现我这个世界的空间出现了很多乱流，看上去应该就是因为青叶和灭霸的战斗，多元宇宙的观察者能找到青叶，也很正常吧……”
　　苏巧巧：“说起来，格温，你怎么又活跃起来了？”
　　女王陛下：“对啊，格温，前几天我艾特过你，但是你都没有冒泡，难道就因为你在自己的世界当中看到了青叶君？”
　　蜘蛛侠格温：“……”
　　格温其实很纠结。
　　她认为自己是一个杀了好朋友的杀人犯。
　　不仅仅不敢和父亲说。
　　也不敢和群里的人说。
　　一直憋着。
　　就导致这段时间她的心情以及状态，都变得很差劲。
　　“唉……”
　　“算了……”
　　格温叹了口气。
　　与父亲不同。
　　群里的大家都知道她是蜘蛛侠。
　　她咬了咬牙。
　　下定决心，还是将事情和大家说。
　　这样下去，早晚瞒不住的。
　　也没有瞒下去的必要了。
　　而且还有苏巧巧和青叶在呢。
　　两个剧透狂魔，什么东西不知道？
　　现在只是还没有意识到剧情已经发生罢了。
　　之后反应过来，那肯定心里就明了了。
　　她不奢求大家理解她，但至少……
　　蜘蛛侠格温：“我……杀死了一个曾经的朋友……”
　　苏巧巧：“啊？？？”
　　兔子：“？？？”
　　女王陛下：“？？？”
　　蜘蛛侠格温：“事情是这样的……”
　　格温将当天发生的事情说了一遍。
　　其实很简单，不难理解。
　　这个世界的彼得帕克，并不是蜘蛛侠。
　　蜘蛛侠是她格温。
　　但是，彼得知道了格温的身份。
　　虽然格温只把他当成朋友。
　　但他却深深地暗恋着格温。
　　这就导致，他想要帮助格温。
　　不仅是在生活上，还要在格温的英雄生涯上帮助到她。
　　所以，他开始研究各种药剂。
　　最终，将自己变成了蜥蜴人。
　　在变身的时候，蜥蜴人彼得并不能完全掌控自己的心态。
　　结果，开始对周围进行大肆破坏。
　　当时的格温并不知道对方就是彼得，所以双方大打出手。
　　导致了彼得，死在了她的手中……
　　格温至今还记得彼得倒在地上，奄奄一息的说想要帮助她的样子。
　　那成为了她之后好几天的梦魇。
　　而也不止如此。
　　因为彼得和格温父亲也认识。
　　当时彼得死的时候，又不是蜥蜴人的样子。
　　所以很多人都认为，杀死彼得的就是蜘蛛侠。
　　也就是格温。
　　她父亲也是这么认为的。
　　那几天经常在她面前说这件事情。
　　这相当于在格温那本就已经撕裂的心上撒盐。
　　连父亲都这样觉得吗……
　　....................
　　....................
　　蜘蛛侠格温：“我，就是个杀人犯。”
　　格温叙述完之后。
　　万界聊天群里的大家都张大了嘴。
　　没想到啊没想到。
　　这么短的时间里。
　　在格温身上，竟然发生了这么多事情？！
　　青叶此时也在看着万界聊天群。
　　他点了点头。
　　果然和他所想以及所得知的事情是一样的。
　　格温没有做任何隐瞒。
　　不要碧莲：“这才多少天啊，做超级英雄身上就会发生这么多事情吗？”
　　苏巧巧：“嘶……原来是这个事情！格温，你根本不用愧疚啊，那是彼得自己的锅，你又不想杀死对方，你只是想要阻止蜥蜴人而已！”
　　苏巧巧：“等等……你这些天不在群里冒泡，该不会是觉得我们会认为你是杀人凶手，所以不敢说话吧？”
　　蜘蛛侠格温：“……”
　　格温没有说话。
　　但她的态度已经表明了。
　　嗯，没错，就是这样。
　　这下，群里的大家可炸锅了。
　　连得知格温杀了彼得帕克之后，都没有这么激动……
　　.................................
 098：玩家复活指令！第四个mod世界！
     　　.................................
　　不要碧莲：“哇靠，有没搞错？”
　　苏巧巧：“你就这么不相信我们吗？”
　　兔子：“我们是那种不讲理的人吗，格温？”
　　战栗的龙卷：“杀个人而已，这有什么？”
　　赛兔子：“虽然杀人这种事情对我来说很严重，不像龙卷说的那么轻松，但格温你这种情况，想来大部分人都会理解的吧，你有点不信任我们了。”
　　忍姐姐：“原来在格温心里，我们就是这样的人啊，哭哭~”
　　蜘蛛侠格温：“没有没有，怎么可能，我知道大家都是好人！才没有那种意思！”
　　格温有些急了。
　　她真没有这个意思啊！
　　只是单纯的觉得自己没脸见大家而已……
　　而且，正是因-为觉得大家是好人。
　　所以才不想和大家说……
　　现在说出来之后。
　　大家倒是没有排斥她。
　　就是说出了另一种对她来说有些-诡异的角度……
　　....................
　　....................
　　青叶也在这时候适时出声安慰格温。
　　方块人：“你真的不用担心这些，大家都能理解的。”
　　方块人：“彼得属于是自己把自己搭进去了，和你没关系。”
　　方块人：“正如苏巧巧所说，你要对付的是蜥蜴人，而不是彼得。”
　　方块人：“当时的彼得也昏了头，不知道你，对你大打出手，你又不知道他是彼得对吧。”
　　苏巧巧：“对啊，我们大家都能理解的。”
　　忍姐姐：“是的，这怎么能叫杀人犯呢？”
　　战栗的龙卷：“放心吧，你还是那个超级英雄。”
　　一斩必杀：“嗯！”
　　女王陛下：“不是你的锅啦，格温！”
　　不要碧莲：“你也太小看我们了，这点事情而已，我们还是想得明白滴。”
　　格温看着群里众人安慰她的模样。
　　心中那颗一直悬着的石头终于落下了。
　　同时，也十分感动。
　　感谢群友们，能够相信她。
　　能够支持她。
　　这段时间她父亲因为不知道蜘蛛侠就是她的缘故。
　　一直在她耳朵边念叨着有关于蜘蛛侠和彼得的事情。
　　一度让她的心沉入谷底。
　　万界聊天群里大家的反应，算是给她打了一针镇定剂。
　　托尼斯塔克：“诶……？等等！”
　　托尼斯塔克：“彼得帕克……”
　　托尼斯塔克：“是不是我认识的那个？！”
　　托尼从一开始看格温叙述的时候。
　　就感觉很奇怪。
　　蜘蛛侠？
　　那不是彼得帕克自称的一个称号吗？
　　还有那个蜥蜴人，怎么叫彼得帕克？！
　　托尼神情古怪的看向自己身边的彼得。
　　彼得不知道为什么托尼要怎么看自己，很疑惑的挠了挠头：“斯塔克先生，你为什么这么看我？”
　　“没，没什么……”
　　托尼摇了摇头。
　　他可不准备把事情往外说。
　　首先万界聊天群就不好暴露。
　　真说了彼得帕克也不一定信。
　　万一在人家眼里成了傻子怎么办？
　　彼得也不在意，他继续有些激动的说道：“斯塔克先生，那个治疗我们的先生到底是谁，我很想认识他一下，他实在是太帅了……”
　　青叶的身影无疑给彼得的心里留下了一个非常深刻的印记。
　　因此一直都在询问托尼，有关于青叶的问题……
　　....................
　　....................
　　苏巧巧：“哟，咱们托尼大首富终于察觉到不对劲了啊？”
　　方块人：“我还以为你会一直装傻呢。”
　　托尼斯塔克：“没有，没有装傻。”
　　蜘蛛侠格温：“什么意思？其他世界有彼得帕克我知道，但托尼先生你认识彼得帕克吗？”
　　当然认识了，现在就在我身边一直烦着我呢……
　　方块人：“@托尼斯塔克，你那个世界的彼得帕克，和格温世界的彼得帕克，是同一个人，但也不是同一个人，平行宇宙你应该知道的吧，毕竟刚刚也看了那么多平行宇宙的自己了。”
　　托尼斯塔克：“我就说为什么格温会说自己看到了你呢，原来他是和我一个世界的。”
　　这时候托尼才知道原来他和格温是同一个世界。
　　只不过不是一个宇宙。
　　而是平行宇宙的。
　　托尼很聪明。
　　在加上格温的名字以及刚才的自述就明白了。
　　那个世界的格温是蜘蛛侠，而彼得帕克不是。
　　他这个彼得帕克是蜘蛛侠。
　　嗯……
　　很绕嘴。
　　但这就是事实。
　　而比起托尼来说。
　　格温很显然是最后才知道托尼那边也有一个彼得的。
　　....................
　　....................
　　另一边。
　　青叶回到家中。
　　一边在群里闲聊。
　　一边则是摆弄着无限宝石。
　　在想要怎么处理这六颗神器。
　　突然，叮的一声，有人私聊了。
　　兔子：“青叶先生，我积分已经攒够了，现在就还给您。”
　　说着，雾岛董香就发了个红包过来。
　　她不是一个不懂得知恩图报，有了积分还非得留着不还的人。
　　那一千点积分只买了基因改造药剂，剩下的都存着不敢用呢。
　　想着之后做任务或者签到够数之后，就全部一起还给青叶。
　　这次没想到，领取了托尼的红包之后刚好达到一千积分多点。
　　干脆就想着，一次性直接都给了青叶
　　1089点积分。
　　青叶领取了红包之后，发现多了89点。
　　他随手就将多出来的89点给发还了回去。
　　89点积分对他来说很少很少。
　　可对于雾岛董香他们，却不算是一笔小数目了。
　　毕竟没参与过任务，没有改变过世界剧情。
　　就只能靠签到。
　　89点恐怕得签到个十几天吧。
　　方块人：“我这里可不是贷款，不用利息。”
　　兔子：“可是……”
　　方块人：“不要说了，除非你真把我对你的帮助当成贷款，否则这89点积分你就老老实实收着吧。”
　　话都这么说了。
　　还不老实点儿。
　　那就是搞事情。
　　雾岛董香这才老实把积分收下。
　　心中感动的同时，也对青叶更为感激。
　　....................
　　....................
　　而青叶本人。
　　则没把这事情当一回事。
　　他最终还是决定用比较简单，但又很难的方法处理无限宝石。
　　利用逢魔之力，一点一点的吞噬掉无限宝石内的力量！
　　简单就简单在他只需要吞噬就行。
　　难则难在无限宝石的力量可不是那么好吞噬的……
　　这也是为什么他当时迟疑了一下的缘故。
　　手中的力量宝石开始发出若隐若现光芒。
　　青叶就算是再飘，也不觉得自己一次性能吞下六颗无限宝石。
　　别给他撑死了。
　　一个一个的吞又不会有什么事儿。
　　而面对力量宝石的反抗，他却巍然不动。
    · ·······求鲜花···· ···        
　　明亮而神秘的光芒在宝石中绽放，散发出迷人的光彩。
　　然而，青叶开始感受到身体内涌动的逢魔之力。
　　他的眼神变得深邃而凝重。
　　逢魔之力开始渐渐引申自身，在他的身上演化出一层淡淡的金色的能量。
　　这股能量缓缓地蔓延开来，环绕着青叶的身体。
　　它如同雾气一般，渐渐包裹住了无限宝石的光芒。
　　不过，无限宝石就是无限宝石。
　　力量宝石迅速散发出更为强大的光芒，企图反抗青叶的逢魔之力。
　　“还想反抗？”
　　青叶嗤笑一声，直接使出抹除之力一同压制力量宝石。
　　这下力量宝石才彻底老实下来。
　　被他一点一点的吞噬其中的力量。
　　这注定是一个大工程。
　　也让青叶知道了无限宝石里面蕴含着的力量到底有多么庞大。
　　从粗浅的词汇来说。
　　那就是无限。
　　无限的无限。
　　“当时对付灭霸的时候，看来我都没有使出无限宝石的全部力量。”
　　青叶在心中不由得咂舌。
　　事实上，他其实也不是很懂无限宝石。
　　当时催动无限宝石，是靠着自己体内的其他力量强行催动的。
　　如果让他体内的能量与力量，和灭霸站在同一起跑线上。
    0 ...... ....          
　　那估计也就比灭霸强一些。
　　因此，他其实还未探知到无限宝石的全貌。
　　这下才算是看了个七七八八。
　　只能竖起一根大拇指说牛逼。
　　吞噬无限宝石，这注定是一个大工程。
　　青叶足足用了一整天，他都没有将力量宝石吞噬完。
　　但这已经让他变强了许多。
　　因为力量宝石的作用，本身就是增幅其他无限宝石。
　　他吸收了力量宝石的力量，自然就增幅自身的能力了。
　　青叶暂时将无限宝石收回自己的背包里，走出了房间。
　　手机中并没有几个电话。
　　霞之丘诗羽自从上次之后就已经不会一直打电话了。
　　不过青叶在回来的时候还是会给她打个电话报声平安。
　　好歹把什么东西都交给自己了。
　　那要是一句话都不说，也未免太渣男。
　　随即就是英梨梨和小百合。
　　青叶这次出去的时间不算久，但也不算短。
　　英梨梨已经去上课了，小百合倒是还一个人在家里。
　　最近似乎有点想要去找个工作。
　　毕竟家里的男人没了。
　　不过倒也不着急，小百合娘家那边也是有实力的，什么都不做，白白养着她一辈子都行。
　　否则，当初也不能和一名外交官结婚。
　　稍微了解了一下情况，在得知都没做傻事，情况已经逐渐回到正轨之后。
　　青叶才挂断电话。
　　托尔在家里，康娜和穹去上学了。
　　因为前几次的缘故，所以托尔对青叶的突然出现和突然消失已经习惯、麻木。
　　看到青叶从自己房间里走出来，也只是哦了一声。
　　“就这反应？”
　　青叶满头问号。
　　接下来穹和康娜回来的时候，反应居然和托尔一样。
　　青叶头上的问号就更多了。
　　穹，你之前不是这样的啊。
　　不过，如今这样也让青叶放心了许多。
　　晚上。
　　青叶老老实实的吸收着力量宝石。
　　将力量宝石吸收完之后，吸收别的宝石就容易了。
　　这也是他为什么老逮着一颗宝石吸的缘故……
　　夜晚12点。
　　青叶本身并没有对今天的生存奖励有什么期待。
　　但结果。
　　似乎又给了他一个惊喜。
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：玩家复活指令使用次数x3、mod世界……】
　　...................................乞.
 099：玩家复活指令3次！奥特曼mod！开局变身黑暗浮士德！
     　　................................
　　【生存天数+1】.
　　【恭喜宿主达成成就：生存333天】
　　【生存奖励：玩家复活指令使用次数x3、奥特曼mod！】
　　“333天的生存奖励？”
　　差点把这回事忘了。
　　青叶的成就里面没有整数成就。
　　11、22、33、44……
　　111、222、333……
　　达成成就之后，生存奖励会提升。
　　青叶有很多指令都是靠着成就获得的。
　　今天是生存的第333天，自然也有特殊奖励。
　　“这次的特殊奖励有两个。”
　　“玩家复活指令？”
　　“该不会是我想的那种吧？”
　　青叶倒吸一口凉气。
　　这个世界上所有人对他来说都是玩家。
　　而玩家复活指令的意思很简单……
　　使用指令，复活玩家！
　　如果真的和他所想的一样。
　　好家伙，那简直无敌了！
　　他现在都可以掌控他人生死了！
　　说弄死就弄死，说复活就复活！
　　青叶没有去尝试。
　　毕竟这个玩家复活指令的次数只有三次。
　　如果真的和他所想的是一样的。
　　那岂不是就浪费一次了？
　　但他觉得百分之九十九点九，和他想的是一样的！
　　也就是说。
　　如果青叶现在想，他完全可以把前几天死了的斯宾瑟复活过来。
　　当然。
　　青叶肯定不会去做。
　　首先是因为小百合……
　　其次就是仅仅只有三次次数，谁会想着去浪费在一个和自己无关的人身上。
　　三次啊，用一次少一次。
　　万一在要用的时候，没有了呢？
　　这种神技还是老老实实留着，能不用就不用。
　　至于第二个奖励。
　　那也有点意思。
　　奥特曼mod！
　　假面骑士mod青叶已经体验过了。
　　奥特曼的mod他还没有尝试呢。
　　“特摄mod已经有两个了，另外一个巨头不知道什么时候来。”
　　假面骑士和奥特曼都有了。
　　总不能没有超级战队吧？
　　青叶也不着急，反正看运气。
　　大不了之后创造模式自己创造一个这样的mod出来。
　　必须让三大特摄mod凑齐！
　　不过……
　　现在最重要的还是进到奥特曼mod里去看看。
　　....................
　　....................
　　奥特曼mod和假面骑士mod基本是一样的。
　　唯一有些不同的，就是这个mod竟然有剧情这么一说。
　　可以开局选择反派阵营以及正派阵营。
　　不过，mod下面特别标注了。
　　不管是反派阵营还是正派阵营。
　　是不妨碍变身的。
　　也就是说，哪怕你选择反派阵营，也可以变身诺亚。
　　哪怕你选择正派阵营，也可以变身黑暗扎基。
　　当然，还有一种怪兽阵营。
　　但是。
　　选了怪兽阵营之后，就不能够变身成奥特曼了。
　　只能变身怪兽。
　　因此青叶直接就pass了选择这个阵营的想法。
　　怪兽……很强，是没错。
　　但最强的怪兽，也就是初代海帕杰顿。
　　比不上诺亚。
　　看似很强的宇宙大邪神，还不是被区区一个令迦奥特曼给拿下了？
　　上限都不同的两个阵营。
　　肯定选择上限高的那个。
　　但是，反派阵营和正派阵营那就需要考虑一下了。
　　“玩mod也还是需要考虑一下趣味性的，一直玩正派阵营也没有意思。”
　　青叶想了想，决定最后选择反派阵营。
　　“哟，反派阵营的初始形态竟然是黑暗浮士德？”
　　青叶好奇的看着自己背包里的初始变身器。
　　这点倒是和那假面骑士mod差不多。
　　都会在开始的时候。
　　就给出一个初始的变身器。
　　“如果说走反派阵营，初始变身器是黑暗浮士德，那么进化路线走的应该就是黑暗扎基那一条。”
　　“那么走正派阵营是不是就是从奈克斯特开始？进化路线走诺亚？”
　　青叶心中思索。
　　突然有点后悔走反派阵营了。
　　正派阵营的诺亚无疑比黑暗扎基更强。
　　但是还好。
　　不论是正派还是反派。
　　只要不是怪兽，就都可以变身。
　　那就是小事一筹。
　　问题不大。
　　“虽然刚开始的时候，和假面骑士mod一样是有变身器赠送。”
　　“但是，能明显感觉到周围的氛围不一样。”
　　青叶抬头一看。
　　能看到很多黑暗奥特曼和怪兽正在不断飞过。
　　什么黑暗赛罗、黑暗赛文、黑暗初代……
　　一个个急得很。
　　明显就是在备战状态。
　　里面就有青叶前些日子才在现实世界里弄死的百特星人的影子。
　　还有几只海帕杰顿。
　　就是这海帕杰顿明显不如初代海帕杰顿强大。
　　弱得很呢。
　　别看后来的海帕杰顿好像都属于是进化版本。
　　但实际上最强的只有初代。
　　因为初代海帕杰顿的孕育与后来的海帕杰顿截然不同。
　　它在百特星人的操控下，已经吃了不知道多少宇宙的生命了。
　　那能和普通的海帕杰顿一样吗？
　　只能说怪兽当中，个体与个体也是不同的。
　　除此之外。
　　青叶还看到了很多黑暗浮士德。
　　这不是一般的多，黑暗赛罗他们都只有一个。
　　反观黑暗浮士德，一抓一大把啊。
　　“好家伙，初始身份竟然是杂鱼？”
　　青叶嘴角微微抽搐。
　　不过，这样也更有挑战性，不是吗？
　　他反手就暂时离开此处，开始……
　　撸树！
　　要致富先撸树。
　　这是不管哪个mod，都通用的一句话。
　　青叶开始了非常熟练的撸树套路。
　　基本的套装先搞一套再说。
　　这些本土NPC根本就不懂得什么叫做撸树，也不知道怎么做工作台。
　　这就是青叶的优势！
　　他努力了三天，终于搜集到了一处钻石矿。
　　中间都没有碰到过怪兽。
　　青叶觉得十有八九是这边的反派阵营把怪兽都清理了，要么就是收服了。
　　所以他非常的顺利，连变身都没有。
　　不过倒是有碰到几个不怕死的黑暗浮士德以为人形的他是什么软柿子，想要把他抓走。
　　结果青叶反手就给他们全部弄死，狠狠地吃了一波经验。
　　别看他和他们一样是黑暗浮士德。
　　但别忘了，他还有指令呢。
　　处理几个黑暗浮士德那不是跟玩儿一样，手拿把掐？
　　最终，在第四天的时候，青叶终于集齐了钻石套。
　　唰！
　　黑暗能量爆发。
　　青叶变身成了一座高达48米的黑暗巨人。
　　整个身躯被黑红银相间的图案所覆盖。
　　每一寸皮肤都散发着令人心悸的黑暗能量。
　　巨人的眼睛如同两颗深渊般漆黑，闪烁着邪恶而冷酷的光芒。
　　他的面容毫无表情，却透露出一种无可阻挡的邪气。
　　轰！
　　肉眼不可见的黑暗能量波动散发开来。
　　周围的空气变得仿佛被它吞噬般沉重。
　　在巨人的脚下，大地微微颤动。
　　四周的景色被黑暗能量所笼罩。
　　一切都被黑色的光芒所映照着，散发着令人不寒而栗的恐怖气息。
　　有很多黑暗巨人都将目光投了过来。
　　似乎是很诧异，他们队伍中什么时候多了一名这样的强者？
　　如此强大的能量，自然是青叶杀死的那几个黑暗浮士德所提供的. ....   
　　但是，他的强大还不止于此。
　　只见青叶的身体表面逐渐浮上一层耀眼的钻石铠甲。
　　不错！
　　他可以在变身的形态下，穿上钻石套装！
　　这就是他与这些普通黑暗巨人不同的地方之一！
　　....................
　　....................
　　接下来，稍微沉寂了几天。
　　那个要寻找伏魔的材料。
　　而就在五天之后。
　　战争，忽然就爆发了。
　　或许不是忽然爆发，这些NPC一个个都表现得很正常。
　　只有青叶这个没有和他们沟通过的黑暗浮士德才不知道。
　　“战争，是和光之国的战争吗？”
　　青叶没有去管。
　　他作为黑暗浮士德，没有选择的权利。
　　只能跟着大部队走。
　　否则的话，现在这里面是的有人能料理他。
　　就算用指令也很难逃。
　　毕竟数量太多了。
　　而且率领黑暗大军的最强者到现在一直都还没现身呢。
　　青叶觉得十有八九是黑暗扎基就是了。
　　如果是黑暗扎基的话，跑到宇宙之外都不好处理。
　　虽然人家黑暗扎基不一定会理会一个逃跑的小小黑暗浮士德。
　　可青叶也没准备叛逃啊。
　　反派阵营有个好处，杀的人越多，经验就越多，然后就越强。
　　战争可是他一个变强的好地方。
　　没理由走。
　　再说了。
　　有任务在这呢。
　　【任务】：成为黑暗大军军长
　　【奖励】：成为黑暗梅菲斯特适能者
　　“果然，下一步就是黑暗梅菲斯特。”
　　青叶心中暗暗说道。
　　就是这个达成的要求可不简单。
　　黑暗大军设定里数量很多，但军长只有四个。
　　分别是控制目前最强海帕杰顿的百特星人、贝利亚、黑暗赛罗以及黑暗泰罗。
　　就这里就能看得出来这军长的含金量！
　　在上面的话，就是副将了。
　　这副将的名号应该也都能知道。
　　黑暗大皇帝，安培拉星人！
　　“突然有一种在职场里往上爬的感觉是怎么回事？”
　　....................
　　.................4.3...
　　战争降临。
　　大军冲向外太空。
　　横跨星系。
　　来到了一处巨大的星球面前。
　　令青叶感到惊讶的是。
　　这次的战争对象，竟然不是奥特曼。
　　而是一个他不知道叫什么鬼名字的怪兽种族。
　　似乎是因为上头想要奴役这些怪兽种族，所以让他们出动了。
　　这个怪兽种族表现出来的实力也很强大。
　　每一个个体，都可以轻而易举的对付十个甚至是二十个黑暗浮士德。
　　极其强悍。
　　否则上头也不会升起奴役他们的想法。
　　但是。
　　和黑暗大军乌泱泱的黑暗巨人比起来。
　　他们的数量无疑太少了。
　　“啧，还好没选择怪兽阵营。”
　　“否则的话，岂不是会被正派反派一起搞？”
　　青叶心里咂舌。
　　手里杀起这些怪兽来，一点都不手软。
　　经验也在蹭蹭蹭往上涨。
　　实力也在不断的变强。
　　当然，他找到机会，也会悄悄地弄死这些黑暗浮士德。
　　开玩笑，青叶只是在反派阵营而已。
　　又不是忠诚于他们。
　　在他眼里，哪有什么同僚不同僚，阵营不阵营的。
　　都是经验！
　　.................................
 100：青叶-听我号令，杀向雷欧！！
     　　................................
　　当然。
　　青叶动手的时候.
　　要么是偷偷动手。
　　要么就是一次性将目击者也都弄死。
　　他可不想因为被NPC告密导致自己的职场升职之路就这么断了！
　　就这样。
　　有个搅屎棍青叶在。
　　导致原本很快就能结束的战斗。
　　硬是就这么一直打了下去……
　　....................
　　....................
　　大概打了三天之后，战争才结束。
　　可别小看这三天。
　　他们的速度，与战斗速度都是极快的。
　　到了这种水平的强者，眨眼睛结束战斗都有可能。
　　一瞬间过好几招，是很正常不过的事情。
　　鬼知道这三天里经历了大大小小多少场战斗。
　　又死了多少黑暗巨人。
　　可想而知这三天有多长。
　　而这三天。
　　也是黑暗大军这边最摸不着头脑的三天。
　　他们这一次出战，很明显是优势。
　　而且是巨大优势。
　　靠着数量堆都能堆死这颗怪兽星球。
　　但明明是优势，可他们这里就一直在少人。
　　一直赢不了。
　　就很纳闷。
　　最后的胜利。
　　甚至还是因为怪兽那边主动选择投降。
　　嗯，没错，怪兽也会投降。
　　怪兽部分是拥有智慧的，只有一些才是傻不愣登。
　　再不济，也拥有着作为原始的生物本能。
　　比如族群的延续
　17　就是因为他们意识到了再打下去，整个族群都要没了。
　　所以才会选择投降。
　　草！
　　那如果接着打下去，还能打多久？
　　虽然赢了，但很多黑暗巨人心里都觉得很怪。
　　甚至有点难受。
　　还有点憋屈。
　　再夹杂着一些不服。
　　尼玛，到底是谁在搞鬼？
　　搞鬼的人，当然是青叶。
　　他属于是，越杀越起劲，越杀越起劲。
　　经常一坑就是一个小队，一坑就是一个小队。
　　将怪兽和小队里的黑暗巨人一起弄死。
　　此消彼长，这就导致了战争明明看似一边倒，可就是一直拿不下的情况。
　　不过。
　　好歹最后还是拿下了。
　　因此对于那种奇怪的感觉。
　　也只能不了了之。
　　战场那么混乱，能找到什么关于青叶的蛛丝马迹？
　　....................
　　....................
　　黑暗大军的晋升没那么多什么职场规则。
　　比如要讨好上司啊。
　　做好交际啊。
　　巴拉巴拉的……
　　职场升职也就是青叶在开玩笑而已。
　　在黑暗大军里。
　　只需要贡献到位，杀敌到位。
　　自然而然就晋升了。
　　这次战争，让青叶一次性成为了一名大队长，麾下统领着一支由黑暗巨人与怪兽组成的大队。
　　这个职位，仅次于军长。
　　“爽啊。”
　　“要么说杀人放火金腰带呢。”
　　青叶心里偷着乐。
　　弄死你们一大波人，我还能升职，你说气不气人？
　　不过。
　　距离军长还有一段距离。
　　升职尚未成功，同志还需努力啊。
　　....................
　　....................
　　成为了一个稍微有点权力的队长之后。
　　青叶也算是如鱼得水了。
　　经常找机会就弄死几个怪兽或者黑暗巨人。
　　都没人敢找他讨要所谓的公道。
　　毕竟黑暗大军讲究的就是一个强者为王。
　　你够强，看谁不爽，直接弄死。
　　非常简单粗暴。
　　青叶也借此机会，狠狠地弄了一波经验。
　　不过，接下来的几天时间，就没有什么大战了。
　　但他依靠自己的这个队长身份。
　　开始在各个星球之间不断辗转腾挪，弄许多附魔书，实力也在变强。
　　这次也让他见识到了黑暗大军的实力。
　　领地之多，他横跨一个又一个星系，都还是在领地范围内。
　　“规模真不小。”
　　“这个mod看来不走老套路。”
　　“玩的就是那种面对面碰一碰的节奏啊。”
　　而青叶这段时间的见识，也让他知道。
　　山雨欲来风满楼。
　　上次攻打怪兽星球的原因。
　　也只不过是为了筹备下一场战争。
　　那些怪兽，也迅速投入到了队伍当中。
　　这一次的战争，很明显比对战怪兽星球更大。
　　青叶其实刚开始是不知道的下一场战争到底是对谁的。
　　但他觉得，十有八九也是怪兽星球。
　　毕竟目前为止，他还没有见过一个有关于光之国的奥特曼出现呢。
　　可能都不在一个宇宙里。
　　嗯……
　　他确实是猜对了。
　　但只猜对了一点。
　　不在同一个宇宙。
　　剩下的，则全部错误。
　　他们这一次的战争。
　　便是要攻打一处光之国据点！
　　光之国支部！银河星云！
　　....................
　　....................
　　这一次的战争。
　　注定是重要的。
　　因为这是反派阵营对正派阵营打响最大战争的一个号角。
　　而且，这次也需要前往其他宇宙。
　　寻常的黑暗巨人可没有那种穿梭宇宙的能力。
　　所以，作为黑暗大军最为强大的领导者，终于露面了。
　　那同样，也是一名黑暗巨人。
　　全身上下以红黑两色为主，黑暗能量在红黑相间的肌肤上流动。
　　他的眼睛闪烁着鲜红色光芒，如同火焰般炽热而恐怖。
　　巨人的身躯上还有许多黑色线条纹理，勾勒出一种神秘而复杂的图案。
　　正是黑暗扎基！
　　如今作为他麾下的一员。
　　青叶正站在他的不远处。
　　暗暗咂舌。
　　尽管在宇宙范围里，黑暗扎基身形并不算大。
　　但他散发出的黑暗能量波动却足以影响整个宇宙。
　　他出现的那一刻，这股能量波动扩散开来。
　　使得星系的星辰黯淡无光，黑洞在他身旁都显得苍白无力。
　　他的存在犹如黑暗之神降临，令万物感受到威胁和恐惧。
　　整个宇宙为之颤抖，充满了黑暗和绝望的气息。
　　“看来在这个mod里，黑暗扎基就是最强的黑暗巨人了。”
　　青叶在心中思索着。
　　就在他思索之际。
　　“开战！”
　　黑暗扎基高举起双臂。
　　黑红色的能量在他体内涌动。
　　周围迅速被撕裂开一条巨大的星空裂缝。
　　他的存在，在这个Mod当中，已经超越了时间和空间的限制，宇宙为之颤动，生命为之失色。
　　“开战！！！”
　　黑暗大军也发出了怒吼。
　　他们的阵仗惊人地庞大。
　　排列有序、密密麻麻地遍布整个宇宙。
　　数量之多令人难以计数，仿佛是无边无际，无穷无尽。
　　绵延数个星系的大小
　　黑暗巨人与怪兽们手持着各种邪恶的武器。
　　他们排成方阵，纵横交错，组成了一片浩瀚的黑暗海洋。
　　每个战士的眼眸都闪烁着鲜红与黑暗的光芒，散发出邪恶而残忍的气息。
　　不过。
　　青叶知道。
　　这只不过是黑暗大军数量的九牛一毛。
　　嗯，或许有些夸张，但也差不了多少。
　　这一批大军，只不过是应对一个星云的光之国据点罢了。
　　没有必要出动全部。
　　连带领的军长，也只有黑暗赛罗一个。
　　“就算是这样，也让我有点眼馋啊。”
　　“把这些玩意全部弄死，岂不是经验直接就爆表了？”
　　只听黑暗扎基一声令下。
　　大军如同一团蔓延的黑云，朝着黑洞缝隙内进发！
　　....................
　　....................
　　战斗一触即发！
　　光之国那边果然也不愧是光之巨人。
　　哪怕猝不及防，也迅速拉开战线，与黑暗大军这边战作一团。
　　黑暗巨人与怪兽们带着恐怖的黑暗能量，凶狠地冲向奥特战士大军。
　　他们挥舞着手中的武器、释放出黑暗光线，在星系间穿梭，将一颗颗星球化为灰烬。
　　奥特战士们则也不甘示弱，以勇敢和正义的信念迎战。
　　巨大的爆炸声、雷鸣般的撞击声响彻星系。
　　整个星云都被战火所笼罩。
　　双方的能量波动不断碰撞。
　　产生出能够撕裂空间的力量。
　　星系中的行星、卫星被摧毁，繁星如同雨点般消失殆尽。
　　星系化为废墟，星云中的星辰变成了无数的灰烬。
　　战场上充满了绝望的呐喊和残酷的厮杀，死亡的气息弥漫在整个空间。
　　按理097来说。
　　准备充足的黑暗大军要拿下一个并不知道战争即将到来的银河星云，一个光之国分部，应该不难才对。
　　可问题就出在，黑暗大军对于近期光之国的动作也并不是特别清楚。
　　银河星云的支部部长奥拉奥特曼，在这个时间点，竟然在迎接一位重要的客人……
　　英仙座星云支部部长，雷欧奥特曼！
　　虽然确确实实被打了个猝不及防，下层战力死伤惨重。
　　可上层战力，奥拉奥特曼却与雷欧奥特曼联手将黑暗赛罗打的找不着北了……
　　一时之间，战争才陷入到僵局当中。
　　而在这种场景当中。
　　只有满是鬼主意的青叶。
　　一边狂杀奥特战士，一边正在想着要怎么好好捞上一笔经验和功劳。
　　最好一次性就能够让自己经验哗啦啦来的同时。
　　还可以成为黑暗大军第六名军长。
　　这战争确实爽，杀死奥特战士还能掉落光之能量呢。
　　“不得不说，这mod还有点意思。”
　　“没有直接就让黑暗大军把一个据点横推掉。”
　　“也刚好可以借助雷欧，做出一点文章出来……”
　　思来想去。
　　青叶就想到了一个办法。
　　“要是没有雷欧的话，还真不好执行。”
　　此时。
　　奥拉奥特曼正在和黑暗赛罗对战。
　　而雷欧则是选择亲自参与到战争里，对抗剩余的黑暗巨人与怪兽。
　　雷欧作为奥特兄弟，宇宙警备队最强的七个奥特战士之一。
　　对上这些家伙，那属于是纯纯的降维打击。
　　基本上就是一脚一个，一个光线弄死一排的节奏。
　　“就这么办。”
　　青叶眼睛滴溜溜一转。
　　直接带着自己的这个大队，前往一起讨伐雷欧！
　　“听我号令，杀向雷欧！！”
　　他的大队距离雷欧的战斗地点中间距离了几个星系。
　　一走，就导致光之国那边的奥特战士们找到机会，开始对黑暗大军进行反攻。
　　一时之间，就有些难过起来。
　　不过，青叶还是义无反顾的这么做了。
　　.................................
 101：这就是当两面派的爽感吗？直接飞起！
     　　................................
　　另一边。
　　雷欧刚刚杀完了一批人。
　　周围已经没有了任何活着的黑暗巨人.
　　全都是没有能量的尸体，飘在外太空。
　　他正坐在一颗星球上，喘着粗气。
　　青叶刚来，就有些可惜。
　　这边的黑暗巨人居然都被雷欧杀完了……
　　不过，也还算可以吧。
　　在雷欧那警惕而又惊呆了的眼神之下。
　　青叶在将他的大队带过来之后。
　　就开始在自己队伍里进行了一场酣畅淋漓的大屠杀……
　　NPC雷欧：？？？
　　这个黑暗巨人怎么开始杀自己人了？！
　　....................
　　....................
　　青叶没有去理会雷欧的想法。
　　已经开始大开杀戒了！
　　这些黑暗巨人和怪兽根本不知道发生了什么事情。
　　只知道他们的队长竟然对他们动手？
　　人都要傻了属于是？
　　不过，这些黑暗巨人也不是傻子。
　　在意识到青叶简直就是在搞事情之后。
　　就一个个的开始对青叶进行反击。
　　他们可不会看你是不是什么队长，就任由你对他们进行屠杀。
　　不过。
　　反击对青叶来说有用吗？
　　虽然没有时间停止指令。
　　但他有禁锢行动指令啊。
　　反手就是给这些不管是想要反击还是想要离开这里前去报信的黑暗巨人全部禁锢住。
　　“开杀！”
　　太空当中。
　　青叶如入无人之境。
　　沾满了黑暗力量的掌风，每一次挥动，都伴随着闪电般的刀剑光芒，将黑暗巨人斩成两半，或者将怪兽的身躯撕裂成碎片。
　　血液和残骸在太空中漂浮，形成一幅恢弘而血腥的景象。
　　他的身影迅速穿梭于星际之间，屠杀着一个又一个。
　　无论黑暗巨人还是怪兽，都无法抵挡住他的力量。
　　青叶的攻击迅猛而准确，每一击都是致命的打击。
　　他在mod世界里并不是和外界一样有着类似无限体力一样的技能。
　　因此，他每一次攻击都需要算到自己的体力。
　　这就导致了哪怕呈现一边倒的屠杀。
　　这些家伙就等于站着给他杀。
　　他也需要果断且决绝，不能有任何一丝一毫体力的外漏。
　　青叶利用太空中的重力、星辰的能量，施展出精妙的体术和技巧，将这些对他而言的经验包一个个消灭在太空的虚无中。
　　哪怕经历过三个mod。
　　青叶也没有这么大规模的屠杀过。
　　因此，战斗状态显得异常凶猛，他尽情释放内心的战斗狂热，将所有黑暗巨人和怪兽视作他释放内心狂暴的对象。
　　青叶抬起手来。
　　凝聚起一枚巨大的黑暗能量球。
　　这黑暗能量球足有恒星大小，散发着强烈的黑暗气息，光芒黯淡而恐怖。
　　它的出现让周遭的空间微微扭曲。
　　呈现出一种诡异且令人不安的景象。
　　能量球就这么漂浮在青叶的手掌之上，散发出恐怖的引力场，周围的物质和能量都被吸引并扭曲变形。
　　其表面涌动着黑色的涡流。
　　仿佛是黑暗的海洋翻涌不休。
　　从球体中散发出的黑暗能量将周围的一切光芒都吞噬。
　　投射出险恶而凶狠的光线。
　　青叶紧握拳头。
　　黑暗能量球在他手中炽热地蠕动着，发出低沉的咆哮声。
　　“黑暗集群～々 ！”
　　青叶猛地将能量球朝太空之上发射。
　　能量球一飞冲天。
　　紧接着，突然分裂成无数小型光弹，如同流星雨一般密密麻麻地坠落下来。
　　这些小型光弹落在前方的队伍中。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　每一个光弹都释放出强大的黑暗能量，发出可怕的爆炸声。
　　队形被彻底摧毁。
　　身处其中的黑暗巨人被瞬间轰成齑粉。
　　根本无法抵挡这股强大的力量！
　　爆炸的冲击波扭曲了周围的空间，碎片四溅，火焰燃烧。
　　青叶的攻击无情而残酷，如同死神降临，将这些原本的队员无情消灭。
　　太空中充满了浓烈的黑暗能量。
　　他仅仅凭借着一己之力。
　　给这一整个足以攻下一个星系的强大队伍带来了毁灭与死亡。
　　....................
　　....................
　　雷欧已经彻底惊呆了。
　　这是哪跑出来的大神？
　　难道是他们光之国安插在敌人里的卧底？
　　但这也不对啊。
　　如果是卧底的话。
　　他们早应该知道黑暗大军要进攻银河星云的消息才对。
　　不可能到现在才知道！
　　难道是突然良心发现，就反叛了？
　　那更不对啊！
　　所以，雷欧依旧非常警惕。
　　作为一名奥特战士。
　　虽然在mod世界里的雷欧并没有经历过当年阿斯特拉被冒充的那种事情。
　　可在mod的设定里，这些人物就是如此。
　　哪会那么容易就相信一个敌人。
　　如果会的话。
　　就不是奥特兄弟了。
　　青叶本来还想着自己能不能借助自己这个行为。
　　让雷欧对自己有一丝丝信任呢。
　　然后再借机靠近他。
　　不过看现在这样子是知道不可能了。
　　“那没办法，只能动手了。”
　　青叶也不在意，直接和雷欧干了起来。
　　他这也让雷欧确信了这个黑暗巨人是不知道发的什么癫而已……
　　但一打起来。
　　雷欧就感觉到不妙了。
　　此人的战力实在是太强！
　　强的离谱！
　　他本来目睹青叶杀死那么多黑暗巨人的场景就明白的。
　　可真正的开始战斗之后。
　　还是让他无比难受。
　　没办法。
　　青叶之前的纯战斗力。
　　如果不使用指令的话。
　　加上身上的钻石套装与各种打上的附魔。
　　应该有个奥特兄弟上游的水平。
　　现在。
　　杀死了一整个大队的黑暗大军。
　　那经验值直接蹭蹭往上涨。
　　不算上钻石套装，也能够轻而易举的击败奥特兄弟了。
　　只要不是大角牛奥特之父就行。
　　面对一个雷欧。
　　青叶都没有用出三成力量，就已经将其击败。
　　雷欧在死前都不敢相信。
　　也不知道青叶要搞什么鬼。
　　而青叶的想法也很简单。
　　有任务在身。
　　他是不可能叛逃黑暗大军的。
　　把自己的大队引过来。
　　全部弄死。
　　然后再弄死雷欧。
　　这样就可以把锅甩到雷欧身上去。
　　反正死翘翘的雷欧。
　　也没可能突然出现搞事情。
　　值得一提的是。
　　杀了雷欧之后。
　　青叶获得了自己第一个正派阵营的变身器。
　　狮子之瞳！
　　雷欧的变身器！
　　青叶看着自己手上的戒指。
　　——狮子之瞳就是戒指形的变身器。
　　很快，眼前浮现介绍。
　　【狮子之瞳：雷欧的变身器，使用者必须拥有一定程度的光之能量才可变身。】
　　“那岂不是说，我现在可以变身雷欧了？”
　　青叶现在知道自己弄死奥特战士所掉落的光之能量有什么用了。
　　狮子之瞳的介绍已经表明了这个信息。
　　但青叶觉得有些古怪。
　　“这Mod的创造者不会是变态吧？”
　　“作为光明阵营的变身器，需要光之能量才可以变身我能理解。”
　　“但光之能量是靠杀奥特曼才能获得的，就很怪了吧！”
　　“而且，我现在变身黑暗浮士德。”
　　“也是杀死黑暗巨人才能够变强。”
　　好家伙。
　　变身成什么阵营的人。
　　就得杀什么阵营的人才能变强。
　　尼玛。
　　这就没想要让人正儿八经的选择一个阵营，好好玩儿啊！
　　青叶这下确定了，mod创造者，绝逼是个大变态！
　　他都不敢想象曾经在电脑上玩这个mod的小朋友们。
　　兴致冲冲的选择了自己喜欢的光明阵营。
　　然后发现想要变强只能杀奥特曼的时候。
　　那绝望且欲哭无泪的表情。
　　什么吊恶趣味？！
　　这是要毁了那些相信光的小朋友们啊！
　　青叶嘴角微微抽搐。
　　你无敌了孩子。
　　....................
　　....................
　　青叶暂时将mod创造者的恶趣味抛之脑后。
　　他现在直奔黑暗赛罗与奥拉奥特曼的决斗战场。
　　黑暗赛罗的1v1战斗能力是毋庸置疑的。
　　其实力极其强大。
　　在雷欧离开之后。
　　几乎就是全程都压着奥拉奥特曼一顿暴打。
　　青叶也不会怀疑这一点。
　　“．「 来的还算及时！”
　　他松了一口气。
　　抓准机会。
　　直接就是双手伸平，拉直，聚集能量。
　　发射出一发电流形射线。
　　“黑暗加比粉碎射线！”
　　唰的一下。
　　直接把黑暗赛罗的头给K了。
　　黑暗赛罗回头看了青叶一眼，没有说话。
　　不过。
　　似乎是因为这奥拉奥特曼在原著里没什么戏份的缘故。
　　mod的创造者就没给他安排什么好奖励。
　　只不过，也奖励了一股十分庞大的光之能量。
　　再加上杀死雷欧时候获得的。
　　青叶体内的光之能量。
　　都要和他的黑暗能量持平了。
　　“果然杀强者肯定还是比杀普通小怪来的强啊。”
　　“一个雷欧加一个奥拉，直接顶过一整个黑暗大军。”
　　....................
　　....................
　　随着雷欧和奥拉奥特曼的死亡。
　　这一场突袭战争的胜利已经不言而喻了。
　　青叶(的诺赵)和黑暗赛罗迅速投入战场。
　　仅仅一天一夜时间过去。
　　就已经将据点毁灭。
　　奥特战士们无一存活。
　　青叶这时候倒是老实的很，没有从中作梗。
　　毕竟这次已经捞到很多好东西了。
　　没有必要再为了一点蝇头小利暴露自己。
　　现在看黑暗赛罗还是和自己一样的黑色血条呢。
　　万一变成敌人才会显示的红色血条。
　　那就得不偿失了。
　　而大军，也在将这个据点毁灭之后。
　　迅速撤去。
　　这次的突袭只是吹响战争的号角。
　　万一等到光之国反应过来。
　　调大军过来，把他们包死。
　　损失的恐怕会比光之国都重。
　　....................
　　....................
　　回到了黑暗宇宙。
　　光之国那边的反应是什么。
　　青叶不知道。
　　反正他很开心。
　　虽然他的大队全死了。
　　但青叶却是立了大攻。
　　对方两个星云支部的部长人头都是他的！
　　而且在后来的战斗当中。
　　更是杀死无数奥特战士！
　　因此，他直接借此功勋，成为了军长！
　　任务随之完成！
　　这就是当两面派的爽感吗？
　　直接飞起啊！
　　...................................巨.
 102：黑暗梅菲斯特！先弄死奥特之父再说！
     　　................................
　　这就是两面派。
　　什么好处都往自己兜里划拉。
　　两边都亏成狗屎。
　　赚的只有一个.
　　前世看剧和看番的时候青叶就不喜欢这种人。
　　毕竟这种人一般来说都是和主角敌对的。
　　但现在轮到自己当……
　　那只能说，真香！
　　果然，自私才是最爽的。
　　宁可我付天下人，不可天下人负我！
　　厌恶曹老板，怀疑曹老板，理解曹老板，成为曹老板！
　　【任务完成】
　　【任务奖励已到账，是否领取？】
　　必须领取啊。
　　青叶直接将任务奖励领取。
　　这下。
　　可以变身成黑暗梅菲斯特了。
　　青叶脸上露出一抹笑容。
　　就算再强。
　　黑暗浮士德也只是最低级的黑暗巨人。
　　和那些普普通通的杂鱼是一样的。
　　因此，青叶其实有点别扭。
　　现在终于可以不用顶着这杂鱼样貌了。
　　这才对嘛。
　　史蒂夫怎么能和杂鱼一样呢？
　　只见青叶眯起眼。
　　全身被海洋漩涡形状的黑色光芒包覆。
　　一股黑暗之力在他体内迸发。
　　突然，青叶脸部的光芒裂开。
　　一道黑暗裂缝从中间延伸出来。
　　随着裂缝的扩大。
　　黑暗巨人黑暗梅菲斯特从中出现。
　　身上以黑红银三色为主。
　　宛如恶魔一般。
　　他的背骨就像是肋骨。
　　骷髅恶魔的形象。
　　跃然于纸上。
　　而与黑暗浮士德相同。
　097　黑暗梅菲斯特双眼漆黑一片。
　　散发着恐怖、诡异的气息。
　　再加上面无表情。
　　光是看上一眼。
　　就会令人觉得头皮发麻。
　　“不过，钻石套的耐久快没了。”
　　青叶看了一眼自己背包里的钻石套。
　　他之前只收集了够制作一套铠甲的钻石。
　　而那一套铠甲虽说打了很多附魔书。
　　可现在的耐久。
　　依旧还是见底了。
　　....................
　　....................
　　不过。
　　还好。
　　青叶现在身为军长。
　　地位十分尊崇。
　　实力也受到许多黑暗巨人的追捧。
　　他直接命令自己麾下的黑暗巨人们。
　　替自己去寻找钻石矿。
　　以及商人。
　　他要一次性集齐多一点钻石套。
　　然后附魔书。
　　也要能多弄点就多弄点。
　　之后的战斗注定是连绵不绝。
　　不会断的。
　　将银河星云的奥特战士屠杀一遍。
　　光之国那边肯定不能就这么放过他们黑暗大军。
　　战争已经打响。
　　随时可能迎来反扑。
　　青叶不可能一直都和现在一样。
　　好在这群黑暗巨人虽然对于他来说。
　　战斗力不行。
　　但奈何数量多。
　　找东西这种事情。
　　给他们做，就刚刚好。
　　很快就找到了许许多多钻石矿。
　　当然。
　　除了钻石矿以外。
　　还有绿宝石等一系列交易用的材料。
　　一个接着一个的坐标丢了过来。
　　青叶来者不拒。
　　利用坐标移动。
　　将每一个钻石矿里的钻石全部收下。
　　这一次直接让他收获了大概得有上百套钻石套。
　　接下来一步就是附魔。
　　很快就有人抓着村民、图书管理员回来。
　　青叶一个一个交易。
　　他最看重的肯定还是耐久。
　　必须给自己的钻石套都打上三级耐久。
　　剩下的攻击与防御类。
　　可以稍微放一放。
　　不过，只要看到了。
　　那青叶也可以直接拿下、交易。
　　大概就这么硬生生折腾了一天多。
　　青叶才把该弄的都弄好。
　　唯一有些可惜的就是耐久不是很容易刷出来。
　　导致他将近一百套钻石套。
　　里面也就大概三十多套打上了三级耐久。
　　剩下的都是两级或者一级。
　　不过。
　　青叶也不气馁。
　　就算是这些。
　　应该也足够用到mod结束了。
　　....................
　　....................
　　战争再一次开始了。
　　这次Mod的节奏非常快。
　　青叶觉得在现实时间里的三天多应该就可以把这个mod通关。
　　雷欧和奥拉奥特曼的死亡明显触怒了光之国。
　　这一次。
　　光之国的奥特之父、初代等奥特兄弟剩下的成员全部出动。
　　由奥特之王亲自为他们打开时空裂隙。
　　宇宙警备队来势汹汹。
　　企图要一次性将黑暗大军拿下。
　　....................
　　....................
　　战争是残酷的。
　　这点要看对象是谁。
　　反正青叶不觉得残酷。
　　作为一个两面派。
　　他一边击杀奥特    “705u.com-读书会首发”战士。
　　一边再找机会弄死自己这一边的人。
　　不过。
　　青叶依旧还是藏着掖着。
　　没办法。
　　自从成为军长之后。
　　他的下一个任务就来了。
　　成为副将！
　　不错。
　　只要成为副将。
　　青叶将会直接拥有变身黑暗扎基的能力。
　　好好好。
　　这是一丁点都不给自己反叛的机会啊。
　　他偷偷看向了正在与奥特之父战斗的黑暗大皇帝安培拉星人。
　　这次光之国那边出动了奥特之父。
　　那么他们这边肯定也有应对。
　　出战的便是副将安培拉星人。
　　这两个可是老冤家了。
　　青叶不知道mod世界里的设定是什么。
　　反正这两个仇人碰在一起。
　　那就是不死不休。
　　这俩货也不愧是两边除了最强的那位以外的领头人。
　　实力都非常强。
　　如果给光之国那边的战斗力分个档次。
　　论外无疑是诺亚与奥特之王。
　　第一档次，只有一个。
　　那就是奥特之父。
　　黑暗大军这边也差不多。
　　论外是黑暗扎基。
　　第一档次。
　　就是安培拉星人了。
　　当他们的剑相碰撞时。
　　恒星都被他们的剑力劈开。
　　砰！
　　巨大的能量波动蔓延开来。
　　周围的星辰破碎，形成了一个巨大的漩涡。
　　战场上充满了绚烂而危险的光芒。
　　周围没有任何人敢接近他们。
　　除了奥特兄弟与军长那一水平的人可以稍微接近一点以外。
　　剩下的奥特战士与黑暗巨人。
　　但凡靠近，那只有一个结果。
　　被余波卷死。
　　奥特之父和安培拉星人都展现出了超越寻常战士的力量和技艺。
　　他们的剑法快速无比。
　　每一次挥击都带有毁灭性的威力。
　　身影在星光中忽隐忽现，化作一道道闪电般的光芒。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　铿锵！
　　铿锵！
　　铿锵！
　　剑与剑的碰撞声震耳欲聋，星空战场上弥漫着硝烟和火花。
　　两人的身躯不断闪烁，以最快的速度进行交战。
　　论外之下最强的力量相互对抗。
　　星辰无数次在他们剑锋下破碎，形成了星尘的洪流。
　　....................
　　....................
　　而除了这边几乎势均力敌的奥特之父和安培拉以外。
　　黑暗大军这边就显得有些捉襟见肘。
　　毕竟他们的军长贝利亚没有千兆格斗仪。
　　实力还没到单刷光之国的地步。
　　顶多一个人对付两个奥特兄弟。
　　那边的黑暗赛罗也差不多。
　　哪怕他们两个已经顶了四个奥特兄弟。
　　耐不住奥特兄弟多啊。
　　就算死了一个雷欧，还有两个呢！
　　看着僵持的战场。
　　如果大人物不出手，恐怕一时之间很难分出胜负。
　　青叶鬼点子又出来了。
　　看来又得如法炮制一波了……
　　这次必须坑一波大的！
　　和当初对雷欧一样。
　　先引了一群黑暗巨人和怪兽。
　　美名其曰帮助安培拉。
　　不过，这次虽然道理是一样的。
　　但还需要变通一下。
　　比如，先弄死奥特之父再说……
　　有了青叶加入战场。
　　安培拉和奥特之父的战斗，很快就变得一边倒起来……
　　.................................
 103：奥特钥匙！一发轰死安培拉！掉落神器黑暗铠甲！
     　　................................
　　不得不说。
　　青叶还是很理智的。
　　先弄死谁。
　　那都有讲究呢！
　　要是先把大部队弄死.
　　或者先弄咱们的黑暗大皇帝。
　　前者，会让黑暗大皇-帝的血条变成红色。
　　后者，会让大部队的-血条变成红色。
　　而奥特之父，也不会选择来帮助他。
　　那样子，就得不偿失了。
　　倒不如真的先帮安培拉星人一手。
　　把奥特之父弄死。
　　再掉准矛头，弄安培拉星人和自己的大军。
　　嗯，就这么做！
　　不过。
　　青叶也不是真的完全就在帮助安培拉。
　　毕竟他之后还要弄死安培拉呢。
　　让安培拉的体力积攒下来。
　　最后难料理的还是他自己。
　　因此。
　　奥特之父要打安培拉的时候。
　　青叶反而还在浅浅的推波助澜。
　　但奥特之父如果想要对他的大军做些什么。
　　那他就会出手了。
　　这些大军都是他的经验包。
　　死一个就少一些。
　　看着难受！
　　....................
　　....................
　　不过。
　　还是没有多久。
　　青叶就联合安培拉。
　　将奥特之父拿下了。
　　青叶一发黑暗光线·风暴，直接就将奥特之父杀死。
　　“运气不错啊。”
　　“竟然掉了把奥特钥匙？”
　　奥特钥匙。
　　名字听上去很无害。
　　可实际上，只有外表是钥匙的模样。
　　其真正的面貌，是一发超级大炮！
　　拿在手里。
　　发射出的光线。
　　足以轻而易举的炸毁一颗恒星。
　　全功率之下，都不敢想有多强。
　　另一边。
　　安培拉星人还没意识到接下来会发生什么事情。
　　他看向青叶。
　　十分满意的对青叶点了点头。
　　认可了他的实力。
　　如果这个mod有好感度系统的话。
　　安培拉现在对青叶的好感度应该是已经达到五颗满星了。
　　可惜。
　　就只在下一刻。
　　青叶就掏出了自己的大钥匙，对准了安培拉。
　　那一瞬间。
　　仿佛整个世界的空气都凝固了。
　　....................
　　....................
　　“你们这些卧底可真有意思，老挑选这个时候暴露。”
　　“我不像你，我光明正大。”
　　“黑暗巨人光明正大，我看不出来你在说什么。”
　　青叶反手变身雷欧，然后再变回来：“我光明正大。”
　　安培拉瞳孔微微眯起：“给我一个机会。”
　　“怎么给你机会？”
　　“我以前没得选择，现在我想做一个好人。”
　　“好，跟死去的奥特之父说，看他让不让你做好人？”
　　奥特之父那是你杀死的。
　　你让我去问他？
　　“那就是要我死？”
　　青叶抬起奥特钥匙就是一发：“对不起，我是奥特战士。”
　　当然，以上除了他开炮轰安培拉以外。
　　都是脑补。
　　安培拉只是阴寒的盯着青叶。
　　心里不知道在想什么。
　　他明白奥特钥匙的厉害。
　　这东西是光之国的超级宝物。
　　没想到会出现在青叶手里。
　　他刚刚才想说话。
　　就直接被青叶一发奥特钥匙轰的碎碎的。
　　安培拉星人毕竟是黑暗大皇帝。
　　鬼知道这货有没有什么底牌藏着。
　　还是先弄死的好。
　　反派都死于话多。
　　青叶表示。
　　那他就不说一句话。
　　而在他杀死安培拉星人之后。
　　他所率领的黑暗大军都惊呆了。
　　自己的顶头上司杀死了自己顶头上司的顶头上司？
　　青叶一点都没带犹豫的。
　　都没有去管杀死安培拉之后，掉落了什么好东西。
　　反手一个禁锢。
　　然后再一次虎入羊群，开始屠杀。
　　....................
　　....................
　　这一次的战争。
　　双方都没讨到好处。
　　青叶在料理完后面的事情之后。
　　就再次加入战场。
　　帮助黑暗赛罗，杀死了正儿八经的赛罗。
　　有一说一。
　　感觉有点怪。
　　毕竟万界聊天群里现在就有一个赛罗呢。
　　自己亲手给他终结了……
　　不过。
　　mod里的赛罗和真实的赛罗终究不能比。
　　带点死板在里面的。
　　毕竟是设定的NPC。
　　弄死就弄死了呗。
　　反正也没人知道青叶在mod世界里弄死了赛罗。
　　除了赛罗以外。
　　奥特兄弟，基本上都是被他亲手杀死。
　　或者抢人头的。
　　最后，只剩下一个阿斯特拉和泰罗跑了。
　　“这mod的设定还真有意思。”
　　一个阿斯特拉。
　　这是和奥特之王有关系的人。
　　阿斯特拉他老爹，可奥特之王认识。
　　家乡毁灭后，也一直都跟在奥特之王身边。
　　是后来才成为奥特兄弟一员的。
　　还有一个泰罗。
　　这货是奥特之父的亲儿子。
　　可以说，是光之国的正统太子。
　　“合着是玩父王死了，只要太子还在，就有复国希望那一套？”
　　青叶的表情有些古怪。
　　不过。
　　光之国那边死伤惨重。
　　他们黑暗大军死的数量也一点都不少。
　　副将安培拉星人，黑暗大皇帝，死了。
    · ·······求鲜花···· ···        
　　几个军长，也都该死的死。
　　只剩下了一个贝利亚和青叶。
　　没错。
　　黑暗赛罗都寄了。
　　死在了光之国的赛罗手上。
　　这俩宿敌真的是……
　　当然，其中有一个是青叶悄咪咪弄死的。
　　嗯，就是百特星人这恶心的蟑螂。
　　....................
　　....................
　　不过。
　　死多少人不要紧。
　　只要让光之国死伤惨重。
　　那在黑暗扎基看来，就是小赚。
　　这一次，他们的高端战力只剩下了青叶和贝利亚。
　　黑暗扎基要从他们两个中间选择一个，成为副将。
　　毫无疑问，青叶脱颖而出。
　　谁让青叶弄死了那么多奥特兄弟？
　　这一份战绩。
　　独一无二！
　　贝利亚的战绩可没办法和青叶相提并论。
    0 ...... ....          
　　于是。
　　青叶就直接被提拔成了副将。
　　第二个任务，也随之完成。
　　他已经可以变身黑暗扎基了。
　　不过。
　　青叶没有着急。
　　第二个任务完成之后。
　　就没有第三个任务了。
　　也就是说，之后他想做什么就做什么。
　　随意。
　　但他还是并没有就立刻做出什么举动。
　　而是选择看向自己这一场战斗的所有收获。
　　一直都没有来得及去看呢。
　　“哟，这次掉了不少好东西啊。”
　　首先是奥特钥匙。
　　【奥特钥匙：奥特钥匙是奥特之星的重要道具，维持着奥特之星的运行轨道，其威力强到能够摧毁一颗一等星。】
　　这个青叶已经使用过了。
　　所以直接忽略。
　　下一个。
　　弄死安培拉星人所得。
　　才是重头戏！
　　掉落物品，是一件装备。
　　一套铠甲！
　　铠甲表面笼罩着一层黑雾。
　　仿佛有着自己的意识和智慧般吞吐着黑暗能量。
　　这铠甲散发出的气息，宛如黑夜中的恶魔。
　　外表布满了复杂的纹路和凶煞的图案。
　　每一个细节都流露出邪恶与死亡的气息。
　　“查看！”
　　【黑暗铠甲：黑暗铠甲是黑暗宇宙大皇帝安培拉星人制造的拥有邪恶能量的神秘铠甲，会赋予着装者不可思议的强大力量。
　　安培拉星人本来打算将其作为侵略光之国的最后王牌，可惜安培拉星人根本没有机会穿上它。
　　能将其完全运用自如的只有制造者安培拉星人，但是究极生命体雷布朗多星人与贝利亚奥特曼也能使用，除此之外的普通怪兽和宇宙人（例如：希卡利奥特曼、奥特赛文）穿着不仅不能使用反而会被其控制。】
　　...................................乞.
 104：奥特之王将死，诺亚出手！
     　　................................
　　果然是黑暗铠甲。
　　这玩意是安培拉星人制造的。
　　有宇宙最强铠甲的说法。
　　着装者成功穿上后会提高数十倍的战力
　　增幅数十倍的战力啊。
　　夸张得很.
　　特别是对于原本就强大的强者来说。
　　只强过一线。
　　战斗起来都有可能造成秒杀一样的战斗效果。
　　在龙珠当中便是如此。
　　当时弗利萨但凡果断一点。
　　而不是装逼。
　　轻而易举的就能拿捏孙悟空他们。
　　更别说一倍两倍了。
　　那几乎就是一瞪眼。
　　便能弄死对方的存在。
　　而且这黑暗铠甲的增幅还不是一倍、两倍。
　　而是十几倍、数十倍！
　　好东西。
　　非常强悍的效果。
　　青叶也不知道一个安培拉星人为什么能创造出这么强大的铠甲。
　　毕竟安培拉星人虽强。
　　但也就这样了。
　　不    “705u.com-读书会首发”过人家是这么写的。
　　那能有什么办法。
　　顺从呗。
　　这黑暗铠甲，要说缺点。
　　很少，只有一个。
　　但却很恐怖。
　　唯一的缺点就是可能被控制。
　　不过。
　　连贝利亚都控制不了。
　　青叶肯定也不怕这玩意。
　　虽然说是控制不了贝利亚。
　　是因为和雷布郎多星人的残魂合体之后，才不会被黑暗铠甲控制。
　　但，青叶可不觉得自己的实力，会不如这个形态的贝利亚。
　　拿捏一个黑暗铠甲，那不是轻轻松松？
　　唯一要注意的一点就是。
　　什么装备都有个上限。
　　特别是在现实世界里。
　　强到一定程度之后。
　　这些东西就可以说真的没什么用处了。
　　就比如枪械。
　　一个普通人拿到枪械，那增幅自不必多说。
　　但如果是一个刀枪不入，铜头铁骨的人拿到……
　　那除了清除一些小菜鸟以外。
　　基本上就可以说是没什么用处了。
　　黑暗铠甲，可能同理。
　　不过，也不能一概而论。
　　毕竟这不管怎么样，也就只是个游戏。
　　青叶暂时还不想让黑暗扎基知道自己搞事情。
　　于是他反手就利用坐标移动的指令。
　　来到了不知道多少个宇宙之外。
　　“是时候变身黑暗扎基了。”
　　黑雾蔓延而出。
　　环绕在青叶周围。
　　迅速将青叶的身躯覆盖。
　　紧接着，黑雾中。
　　一个庞大而恐怖的身影开始显现。
　　随着黑雾的逐渐消散。
　　一名黑暗巨人冲天而起。
　　黑暗扎基的身姿高大而威严。
　　他的存在仿佛覆盖了整个宇宙的阴影。
　　黑红两色的外表映照出他邪恶而神秘的气息。
　　眼睛中闪烁着鲜红的光芒，如同燃烧的烈焰。
　　扎基的每一步都震撼着整个宇宙。
　　空气似乎因他的存在而凝滞。
　　黑暗能量的震荡使得周围的空间不断撕裂开来。
　　空间化作一条条错综复杂的乱流。
　　展现出宇宙之外的神秘空间。
　　这些乱流中蕴含着瑰丽而又令人骇然的景象。
　　让人难以置信。
　　光是气势，竟能做到如此？！
　　“这就是奥特宇宙最强大的力量之一吗？”
　　青叶捏了捏拳头，微笑。
　　现在是时候试试看穿上黑暗铠甲如何了。
　　黑暗铠甲，装备！
　　嗡！
　　那一瞬间。
　　他体内爆发出了更为恐怖的气势。
　　一倍、两倍、三倍……
　　数十倍！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“果然是游戏，就是这么的不讲理，怎么叠加都行！”
　　青叶心中狂喜。
　　黑暗扎基的基础上叠加数十倍。
　　好家伙。
　　连诺亚都能随便拿捏了吧？
　　这玩意就和当初他在超级赛亚人上叠加界王拳一样。
　　游戏就是这么不讲道理的存在！
　　我设定里可以让你属性翻多少倍，那就是翻多少倍，管你基础属性是多少，能翻就是能翻！
　　不过。
　　青叶也确实感觉到了不对劲的地方。
　　就是这黑暗铠甲确实有着自己的智慧。
　　在青叶穿上它的那一刻。
　　就表现出了极强的欲望。
　　企图要强行夺取青叶的身体掌控权。
　　“哼，区区一套铠甲，也胆敢倒反天罡？”
　　青叶冷哼一声。
　　直接动用自己的力量。
　　将黑暗铠甲的智慧抹除！
　　这下子。
　　黑暗铠甲才算老实下来。
　　真正意义上的变成了一个供人驱使的器物、装备。
　　而不是一个拥有自我意识的智慧体。
　　青叶满意的点了点头。
　　....................
　　....................
　　回到宇宙当中。
　　虽然说青叶现在已经几乎等于站在了宇宙之巅。
　　变身黑暗扎基+黑暗铠甲+钻石套装。
　　这一套下来，谁不能够被他所拿下？
　　但他，还是并没有离开这个mod世界。
　　现在现实里的穹、霞之丘诗羽、英梨梨她们早就已经习惯了青叶经常消失这个事情。
　　因此青叶也就不用担心自己的消失会不会导致她们出现什么问题。
　　他往后打mod的时候，都会尽量将一个mod刷完再离开。
　　当然，如果时间太久了。
　　他还是会出去一下的。
　　毕竟万界聊天群不能落下。
　　万界聊天群里的大事是一件接着一件的。
　　他上次刚刷完假面骑士和龙珠mod。
　　那边赛罗不就和灭霸打起来了么？
　　要是自己在龙珠mod里墨迹了一下。
　　那就没办法弄到改变世界剧情的那么多积分. ....   
　　以及六颗无限宝石了。
　　万界聊天群还是需要关注一下的。
　　嗯。
　　....................
　　....................
　　还好这个mod的节奏是很快的。
　　青叶都还没反应过来呢。
　　大概在游戏里他变身黑暗扎基第10天之后。
　　光之国那边，就已经再一次发起了最后一次反扑。
　　这次的反扑注定是要被载入宇宙史册的。
　　由阿斯特拉的请求。
　　奥特之王亲自出马。
　　一般来说。
　　奥特之王是不会亲自出手的。
　　但不代表，他会对光之国就这么视而不见。
　　当初不论是大大小小的危机。
　　多少都会有些奥特之王的影子。
　　青叶印象最深刻的一次。
　　就是在原著剧情里。
　　贝利亚用超时空炸弹，想要炸碎一个宇宙。
　　当时的光之国众奥特战士也都在。
　　奥特之王才出手了。
　　平时不出手还好。
　　一出手就是将整个宇宙变成自己的人间体。
　　然后不断的修复宇宙。
　　花费10年，将宇宙修复完毕。
　　现如今这个危机。
　　可完全不下于超时空炸弹之时的因帕克危机。
　　甚至可以说更甚。
　　毕竟光之国那边，死伤无数。
　　连奥特兄弟都只剩下了阿斯特拉和泰罗。
　　奥特之王不出手，那还在等什么？
　　等到最后全死光了，光之国只剩下他一个光杆司令？
　　那就好玩了，他也不是个傻子。
　　而除了奥特之王这顶尖战力以外。
　　泰罗那边也靠着光之国的人脉，在宇宙当中的威望。
　　拉了很多种族的强者过来一同4.3参战。
　　因此这一次的战争。
　　除了顶尖强者比上一次更强以外。
　　甚至战斗规模都更加离谱。
　　非常之夸张。
　　而由于奥特之王亲自出征。
　　他们黑暗扎基这边也坐不住了。
　　黑暗扎基和奥特之王的战斗。
　　打的那叫一个天翻地覆。
　　但最后的结果也很明显。
　　黑暗扎基的实力比奥特之王略强了半个档位。
　　青叶又在旁边窥视着奥特之王的人头。
　　老样子。
　　像是杀奥特之父的时候一样。
　　反手就是一发黑暗光纤·风暴。
　　想要给黑暗扎基的人头抢了！
　　黑暗扎基根本没意识到青叶的想法。
　　反而还对着青叶点了点头。
　　不过。
　　就在青叶要将奥特之王拿下的时候。
　　那位至高无上的存在。
　　被称为奥特之神的诺亚。
　　终于出手了……
　　.................................
 105：苏巧巧世界的大事情，万界聊天群倾巢出动！
     　　................................
　　当光芒闪烁、扩散开来时。
　　一位庞大而威严的光之巨人出现在青叶与黑暗扎基面前。
　　他的身躯高大无比，比寻常的巨人要大得多的多。
　　正如同他们所想的一样。
　　在普通人眼里。
　　奥特曼就是神。
　　而诺亚，则是奥特曼的神.
　　诺亚全身以银白色为主，点缀着红色的标识。
　　浑身上下散发着柔和而温暖的光辉。
　　体态雄伟而优雅。
　　脸上虽然和寻常巨人一样，没有任何表情。
　　但任由谁都能看得出来，其中充斥着慈爱和智慧。
　　他的眼睛仿佛是两颗明亮闪烁的星辰。
　　透露出无尽的宽容和力量。
　　身体散发出的光辉如同细腻的丝线。
　　笼罩在周围的空气中。
　　迅速将黑暗扎基的黑芒所震退。
　　与黑暗扎基所散发出的恐惧不同。
　　这光芒所释放出的能量。
　　给人一种平和安抚的感觉。
　　仿佛在他的存在下，一切都会变得安宁、充满希望。
　　....................
　　....................
　　奥特17之王出手。
　　这在青叶的预料之内。
　　但诺亚，就有点超格了。
　　毕竟按照游戏的套路。
　　一般来说都还要下一次大战的时候。
　　才能引出诺亚奥特曼这个超级大BOSS。
　　但仔细一想。
　　出手好像也正常。
　　毕竟，身为奥特之神。
　　哪里能看着一个个奥特战士全部死光。
　　而且再说了。
　　想要有下一次大战都有不了啊。
　　奥特之王要是被弄死。
　　那泰罗和阿斯特拉率领的大军肯定随便就会被随便拿捏。
　　到时候全都死光了。
　　还哪来的下一次大战？
　　所以在设定里让他在奥特之王即将GG的时候出马。
　　仔细一想，是正确的。
　　而且无比的正确。
　　描述一下诺亚出现的时候，那光明的力量，与黑暗扎基分庭抗礼
　　....................
　　....................
　　诺亚出手。
　　第一时间，自然就是想要镇压黑暗扎基。
　　他和黑暗扎基的战力基本是同级的。
　　只不过，拥有身后的诺亚之翼加持。
　　这让黑暗扎基对付起诺亚来。
　　可谓是苦不堪言。
　　青叶则全程无动于衷。
　　看戏.jpg。
　　就在这俩货打的难舍难分的时候。
　　青叶忽然收到了来自万界聊天群中的消息。
　　打开聊天群一看。
　　果不其然。
　　又是出事了。
　　而且。
　　这回出事的不是什么新人。
　　也不是老人。
　　而是作为管理员的苏巧巧！
　　打开苏巧巧的直播间。
　　肉眼可见的一片混乱。
　　妖兽、武者……
　　咆哮与怒吼声此起彼伏。
　　而且。
　　明显可以看到。
　　苏巧巧这一方，岌岌可危。
　　“我这里在大战。”
　　“怎么苏巧巧那里也大战起来了？”
　　青叶开始翻看聊天记录。
　　....................
　　....................
　　灵气复苏世界。
　　原本正在和万界聊天群里的群友们闲着无聊没事干。
　　正扯犊子的时候。
　　苏巧巧忽然感觉到自己身为武者的身份卡发出了接连五次震动！
　　“嗡——！”
　　“嗡——！”
　　“嗡——！”
　　“嗡——！”
　　“嗡——！”
　　苏巧巧神色猛地一变。
　　卧槽！
　　苏巧巧：“哇靠，怎么聊着聊着，我这边就要来兽潮了！！就尼玛离谱！这辈子没经历过一次兽潮啊！”
　　兔子：“兽潮？那是什么？”
　　苏巧巧：“啊？我没有和你们说吗？我所在的世界，不只是有人类武者，也有各种动物变异而成的妖兽啊，这些妖兽和人类可是天敌！所谓的兽潮，就是这些妖兽聚集在一起，对我们人类的城市发起进攻！”
　　赛兔子：“和怪兽差不多，只是这种东西需要你一个小女孩去抵抗吗？强者呢？”
　　千面魔女：“听起来有点恐怖的样子，但是和赛罗说的一样，小女孩也要参加？”
　　这是青叶没有见过的新面孔。
　　千面魔女……
　　印象里自己好像是听过。
　　但要他猜测是谁。
　　还是有点难。
　　苏巧巧：“赛少，贝姐，在我的世界里，没有什么女孩男孩的分别，开始修行之后，统一称呼为武者！我也是武者啊！”
　　哦，贝姐啊。
　　那十有八九就是贝尔摩德了。
　　青叶心中恍然。
　　刃牙：“嗯，格斗家是不分男女的，这点我倒是深有同感。”
　　哟，又是一个新人？
　　青叶发觉自己好像是不是太不关心聊天群了。
　　都导致群里有新人加入都不知道。
　　刃牙的话，应该是出自同名漫画里的小子。
　　苏巧巧：“关于兽潮，我之前也只是听说过，还是挺可怕的，如果没抵抗住，很有可能导致一整个城市都沦为妖兽的后花园。”
　　苏巧巧的世界。
　　她自己说出过一些信息。
　　地球还是那个地球。
　　只不过。
　　比曾经的那个地球大上好多倍。
　　应该有恒星大小。
　　称作“金刚地球”应当不过分。
　　至于为什么地球都这么大了。
　　还是一颗星球。
　　别问。
　　问就是因为灵气。
　　....................
　　....................
　　苏巧巧：“而且，这次的兽潮恐怕不简单。”
　　苏巧巧：“我的武者卡竟然震动了五次！”
　　钉崎野蔷薇：“震动五次，这代表了什么？”
　　苏巧巧：“这么说吧，一次代表有任务需要你接，两次代表有重大任务，但两个都是可以选择去或者不去的。”
　　苏巧巧：“三次则代表着有小型兽潮，四次代表着中型兽潮，五次就代表着需要举城之力对抗，稍有不慎就是整个城市沦陷的战争。”
　　苏巧巧：“十年不一定有一次的那种……！”
　　千面魔女：“啧，看来还是我所处的和平年代好一些，虽然也好不到哪里去。”
　　战栗的龙卷：“举城出动，看来十有八九是灭城危机啊，还不逃吗？”
　　苏巧巧：“……龙卷，你这也有点太看不起我了吧，好歹也算是在赤瞳世界参加过一点小战争的人了，实战经验097我也有的，再怎么样也不能当逃兵！”
　　一斩必杀：“嗯嗯，巧巧当时帮助了我很多。”
　　苏巧巧：“再说了，城外被妖兽包围，想逃我也没地方逃，保命那是最后才需要考虑的事情，我又不是什么绝情种，对这座城市还是有感情的好吧！”
　　苏巧巧：“绝不能让妖兽肆虐城内的百姓，这就是武者的职责！”
　　兔子：“好！”
　　钉崎野蔷薇：“说得好！”
　　不要碧莲：“鼓掌.jpg”
　　战栗的龙卷：“鼓掌.jpg，感觉你比我更像英雄。”
　　不要碧莲：“热血沸腾了！”
　　托尼斯塔克：“而你，我的朋友，你才是真正的英雄。（竖起大拇指）”
　　刃牙：“就像是格斗家的职责一样，就是格斗，武者的职责，就是守卫人类。”
　　苏巧巧：“诶嘿嘿，也没有啦……”
　　苏巧巧：“不说了，那边喊我们了。”
　　于是，就有了现在的场景。
　　由苏巧巧带队。
　　龙卷、刃牙、张楚蓝、赤瞳等人一同帮助苏巧巧。
　　正在城门之外，进行大战。
　　这次对于万界聊天群来说。
　　是一次超级大动作。
　　除了有事的青叶和赛罗以外。
　　几乎全员参战！
　　当然——贝尔摩德这种刚刚进群，没什么实力的就没来。
　　直播画面当中。
　　苏巧巧很是着急的说道：“糟糕，妖兽方好像要出动更强的存在了！”
　　青叶将一切表现都看在眼里。
　　“@苏巧巧，你为什么不试一下我当初给你的钻石剑？”
　　.................................
 106：曾经那把赠送给苏巧巧的钻石剑！我这就回去拿！
     　　................................
　　其实刚开始的时候大家没有参加。
　　毕竟苏巧巧还没出声让他们去帮呢。
　　各自在各自的世界里，也都有事情。
　　龙卷同样也是。
　　身为英雄，她其实不是很走得开。
　　直到后来。
　　苏巧巧实在撑不住了。
　　妖兽这次很明显是有组织有预谋.
　　一波接着一波的进攻。
　　她所在的基地市虽然也有应急措施。
　　但猝不及防之下。
　　根本应对不过来。
　　他们这次防线共有五重。
　　第一重就是武者士兵。
　　第二重则是退伍被召回的老兵。
　　第三重，就是苏巧巧这种武者学院的学生。
　　第四重是有战斗经验的准武者，第五重就是一些会点格斗的普通青壮年了。
　　虽然说是五重。
　　但不管谁都知道。
　　真正意义上的防线只有三重。
　　后面第四重与第五重都不是真正意义上的武者。
　　但凡前三重的冲锋被冲破。
　　后面两重能做到的只有送死。
　　用人命去堆。
　　不让妖兽进入城内。
　　战争并没有持续多久。
　　已经陆陆续续有妖兽冲破第一重和第二重的防线。
　　来到了第三重这边。
　　然后，越来越多，越来越多……
　　第一与第二重的防线，已经岌岌可危。
　　第三重根本就撑不住多久。
　　苏巧巧自然不能眼睁睁的看着妖兽进入到后面，才选择喊他们帮忙。
　　不说还好。
　　既然说了，那群里的大伙自然是义不容辞。
　　龙卷本身是觉得自己出手，那不是手到擒来？
　　毕竟看苏巧巧的战斗画面，对她来说实在不算很强。
　　一些小队长一样的任务。
　　与妖兽战斗起来，破坏力大概也就破坏几栋楼那样。
　　就算是城主，也就那样而已。
　　至少在龙卷看来，一般般。
　　可她一出手，妖兽方一直隐藏着的妖兽也出手了。
　　这是一只巨狼。
　　它的身躯庞大而强壮。
　　浑身上下的毛发闪烁着金属般的光泽。
　　如同精钢一般坚固。
　　这只巨狼足有百米之高。
　　明明很多人类世界的建筑物都有这么高。
　　可巨狼给人的感觉，便是高耸入云，仿佛可以冲破天际。
　　砰、砰、砰……
　　巨狼踏着地面，发出沉重的震动声。
　　一声嘶吼，威力无匹，便能够荡平一个正常人类世界的城市。
　　这种水平的战斗力。
　　就算是龙卷，也难以将其迅速拿下。
　　一时之间，战况僵持住了。
　　砰砰砰！
　　战斗依旧还在持续。
　　万里山河不断发出轰鸣。
　　龙卷的脸色很难看。
　　此妖兽很强。
　　而且各种诡异的招式层出不穷。
　　和她印象里的怪人完全不同。
　　那些怪人基本上都是一个地方会强一些。
　　比如超能力，或者是体术，或者速度、力量。
　　找到弱点，就可以将它们拿下。
　　讲究的就是一个相性克制。
　　不像妖兽。
　　好家伙，简直什么能力都有啊。
　　不仅仅速度极快，而且攻击也非常凌厉，又有一身毛发做防御……
　　龙卷很难受，还是第一次遇上这么势均力敌的对手。
　　她难受。
　　群友们也难受。
　　他们也都是第一次经历这么惨烈的战争。
　　赤瞳甚至都在想着能不能把艾斯德斯喊过来了。
　　面对群战，果然还是得艾斯德斯。
　　而看到一直拿不下龙卷
　　操控这次兽潮的大人物出手了。
　　那也是一只狼！
　　和与龙卷对战的狼几乎长得一模一样。
　　只不过，要大得多。
　　目测一看，那百米巨狼只到它的大腿处。
　　至少有三百米之高。
　　看上去也要略微苍老一些。
　　浑身上下的皮毛，夹杂着白色。
　　一股沧桑、荒古的气息扑面而来。
　　很明显。
　　这白毛狼和那巨狼是一家的！
　　这玩意一出手。
　　龙卷基本上就是被虐了。
　　也就是这地球是个金刚星球。
　　否则它和龙卷就可以将地球的天灵盖都给掀开来。
　　青叶是想帮助他们的。
　　但他现在还在mod世界里。
　　抽不出空来。
　　黑暗扎基和诺亚还在大战呢。
　　现在离开mod的话。
　　mod世界的时间就会暂停。
　　暂停的话，大战就会延后了。
　　不过。
　　要让青叶真的袖手旁观。
　　那也做不到。
　　就在他想着要怎么祝他们一臂之力的时候。
　　猛地想起来一件事。
　　自己当时不是送给苏巧巧一把钻石剑吗？
　　那是好久之前的事情了。
　　估计苏巧巧都忘了。
　　这不得提醒她一下？
　　....................
　　....................
　　苏巧巧看着自己直播间内一条弹幕飘过。
　　已经灰头土脸。
　　身上满是血污的她顿时惊喜的说道：“卧槽，青叶，你在看吗？～々 ！”
　　方块人：“对啊，刚刚才知道的，没想到我去玩玩Mod，群里就发生了这么多大事。”
　　群里其他人看到方块人这个名字。
　　顿时都变得十分高兴。
　　“天呐，青叶大佬来了！”
　　“卧槽，那我岂不是可以休息休息了？”
　　“大佬啊，你不知道我受了多少苦，呜呜呜，这帮狗日的妖兽，竟然当着我的面吃人！草！胆大包天！！”
　　方块人：“我现在可没空啊，得靠你们自己了。”
　　方块人：“也别想着什么事情都依靠我，在万界聊天群里的你们都是独立的个体，应该想着自己解决问题才对。”
　　青叶这话一出。
　　大伙都微微一愣。
　　是这样没错。
　　青叶倒是不介意给他们兜底。
　　毕竟在万界聊天群里也有几分可以拿。
　　不亏。
　　但现在又没有到兜底的时候。
　　而且他还有事情呢。
　　他们陷入沉思。
　　平时老是嘴巴上说着不能依靠青叶。
　　可在遇到难以解决的麻烦之后。
　　看到青叶。
　　还不是第一时间就想到他？
　　得改改了。
　　诺拉也在这时候说道：“．「 是呢，不能一直想着哥哥，我们也要自己解决麻烦！最近在诺亚方舟上的食物吃完了，在圣天子姐姐的组织下，我们已经开始自己种菜了呢！”
　　哟。
　　这倒是青叶没注意到的事情。
　　不过。
　　也算是意料之中。
　　对圣天子来说。
　　无论是诅咒之子，还是普通人。
　　都是她的子民。
　　当初青叶就知道她会想明白的。
　　死去的子民，终究比不过活着的子民。
　　她必须要振作起来。
　　方块人：“@苏巧巧，还有，别说我不帮你们啊，我记得我刚进群的时候就发给了你一把钻石剑吧，那东西够你们解决这次麻烦了。”
　　苏巧巧一拍脑门。
　　“对啊，那东西我还放在家里呢！”
　　“各位，你们撑住，我现在就回去拿！”
　　众人面面相觑，同时点头：“放心吧，这里就交给我们！”
　　龙卷眼中也闪过一丝厉芒：“稳点，我还能再撑住一会儿。”
　　千面魔女：“这妖兽什么的，拿一把用钻石组成的剑，真的没问题吗？这些妖兽可能连核平使者都(的诺赵)可以轻而易举的挡住吧？”
　　作为没有亲眼见识过青叶战斗力的人。
　　贝尔摩德很明显觉得有点不靠谱。
　　她是真实的在直播间内看到了妖兽恐怖的破坏力。
　　最低级的妖兽。
　　所发出的攻击。
　　那都是炮弹级别的。
　　一把钻石剑？
　　那对它们来说，算得上是什么厉害的东西吗？
　　而和她有一样想法的。
　　便是在浴血奋战的刃牙。
　　来到这个世界，刃牙可挫败了。
　　作为一个在自己那边非常厉害的一名格斗家。
　　在这里。
　　他好像连武者都算不上。
　　只能给群里的大伙打辅助。
　　就像是打杂的一样。
　　但也没办法。
　　哪怕是面对最低级的妖兽。
　　他都没办法挨上哪怕一下攻击。
　　因此，他并不觉得钻石剑什么的，有用。
　　钻石那东西，连他世界里手劲很强的宿弥都可以直接用手捏出来。
　　很厉害吗巨？
　　.................................
 107：苏巧巧：看我什么都不想的一刀！哦不，是一剑！
     　　................................
　　苏巧巧他们也没有怪贝尔摩德和刃牙。
　　如果将两人换成他们。
　　他们也不敢相信。
　　因此。
　　苏巧巧也没有去解释。
　　而是和大伙说了一声之后。
　　就立刻朝着自己家的方向狂奔而去。
　　在他们心里，青叶就代表着无敌！
　　钻石剑，肯定也不是普通的钻石剑！.
　　既然青叶说能解决。
　　那就是能解决！
　　谁会质疑？
　　没人会质疑！
　　青叶倒是对此很满意。
　　这种被信任的感觉其实蛮爽的。
　　不愧是老群员们啊。
　　也不亏的自己平时那么照顾他们。
　　....................
　　....................
　　直播间内。
　　苏巧巧已经跨越了两道防线。
　　顾不得在基地市内的限制。
　　她不断的跳跃在城市内的建筑物上。
　　朝着自己家狂奔。
　　这时候她有些庆幸。
　　自己没有在成为武者之后。
　　就将家搬到市中心的那些豪宅里。
　　而是老老实实的住在外围。
　　否则的话，光是跑回家里都要一段时间。
　　很快。
　　苏巧巧回到了家里。
　　她家是一个两层小独栋。
　　毕竟好歹也是个武者，不搬到豪宅里，自己家也是097要弄一弄的。
　　苏巧巧一路直奔地下室。
　　地下室内。
　　就是她放置自己武器与装备的地方。
　　当时青叶送给她的钻石剑。
　　她第一时间就将其放到这里面来了。
　　“钻石剑……”
　　钻石剑在外表上看起来非常普通。
　　没有华丽的装饰或夸张的设计。
　　剑身由纯净透明的钻石制成。
　　光线透过剑身时，呈现出闪烁着明亮的蓝色光芒。
　　钻石剑的剑柄也简洁而精致。
　　用一种坚固而且质感柔和的材料包裹。
　　使握持起来舒适而稳定。
　　然而，看似普通的钻石剑却展现出了内在的坚韧和锋锐感。
　　剑刃的线条简洁利落，如同刀刃的锋芒。
　　即便没有华丽的造型，但它却给人一种无可阻挡的力量感。
　　....................
　　....................
　　“之前没有仔细看，现在握在手里，感觉就来了。”
　　苏巧巧瞠目结舌的摸着这把钻石剑。
　　她没有在这里浪费多少时间。
　　而是立刻转身离去。
　　接着奔赴战场。
　　千面魔女：“这钻石剑确实看上去像个宝物，但真的没问题吗？它能够对付妖兽？”
　　眼看着贝尔摩德再次发出质疑。
　　苏巧巧只能耐心的解释道：“这是青叶的钻石剑。”
　　千面魔女：“    “705u.com-读书会首发”青叶的钻石剑，那又怎么样了？”
　　苏巧巧深呼吸。
　　没有怪罪贝尔摩德。
　　接着说道：“只要是青叶的钻石剑，那就不会是普通的东西。”
　　“这么说，你明白了吗？”
　　千面魔女：“……”
　　明白了吗？
　　明白个锤子！
　　根本明白不了好吧！
　　苏巧巧也知道贝尔摩德心里肯定百思不得其解。
　　但她却没有多少心思再和她解释下去了。
　　群里的群友们还在为了她而浴血奋战呢。
　　决不能在这种时候掉链子。
　　....................
　　....................
　　而此时此刻。
　　另一边。
　　没有开直播的各位，还在战斗。
　　最惨的无疑是龙卷。
　　那头白毛老狼的实力实在是恐怖。
　　一声狼啸，甚至能够使得潮汐发生变化，妖雾弥漫。
　　龙卷那超能力所造就的护盾都变得若隐若现起来。
　　不过。
　　虽说很疲惫。
　　很累。
　　但她却没有受多少伤。
　　没办法。
　　作为一个玻璃炮台的法师。
　　龙卷在战斗的时候。
　　无时无刻都开着护盾。
　　不可能让任何人近身的。
　　她对自己的护盾也有信心。
　　不过。
　　眼前所发生的一幕。
　　却让她瞪大了眼。
　　砰！
　　妖雾当中。
　　一道高达数千米的青色风刃骤现。
　　紧接着。
　　以肉眼可见的速度缩小。
　　众所周知。
　　浓缩的都是精华！
　　大范围攻击看上去是会很恐怖。
　　动不动就是山河颠覆，改变地形的。
　　但如果面对一个很小的敌人。
　　那么逸散出去，无法精准对敌的破坏力，肯定是没用的。
　　白毛老狼很明显知道这一点。
　　“这家伙怎么这么聪明？”
　　龙卷神色微微一变。
　　这一下若是击中。
　　她在外的护盾肯定会被击碎。
　　这是毋庸置疑的。
　　护盾一旦被击碎。
　　龙卷将承担不起后果。
　　她都不知道这妖雾当中是否会有蕴含毒素。
　　万一不小心吸入。
　　那就完犊子了。
　　作为一名身经百战的英雄。
　　龙卷可不会坐以待毙，将自己置身于险境当中。
　　只见她娇喝一声。
　　双手张开。
　　莹绿色的超能力透体而出！
　　轰！
　　周围的山脉在这一刻疯狂颤抖。
　　一声巨响！
　　轰隆隆！
　　龙卷额头与太阳穴附近青筋暴起。
　　在她的奋力输出之下。
　　两条横亘数十公里的山脉竟然被她硬生生抽出地面！
　　哗啦啦——
　　时不时便有窸窸窣窣的土灰往下坠落，其中不少妖兽被此硬生生砸死！
　　凌空于半空之中。
　　这两条山脉，就好似两条土龙一般张牙舞爪。
　　散发出令人惊叹的威势。
　　“给我去！”
　　龙卷再次一声娇喝。
　　双手挥动，宛如指挥家一般，将这两条山脉操纵得游刃有余。
　　它们扭曲、旋转，化作两条锥形利刃，朝着前方的风刃猛然轰击而去。
　　咻！
　　硕大的山脉在这一刻竟是被甩出了音爆一般的声响。
　　砰！
　　每一次移动。
　　都释放出毁灭性的冲击波。
　　将空气撕裂，发出雷鸣般的轰鸣声。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　势不可挡的龙卷摧毁了一切阻挡在前方的障碍物！
　　那风刃也是厉害，竟是硬生生嵌入山脉数公里之后才堪堪消弭。
　　而山脉则是依旧威势不改，朝着风刃袭来的方向轰去。
　　那白毛老狼，绝对在那！
　　身高足有三百米有余的白毛老狼。
　　哪怕散发出妖雾，也挡不住龙卷的精神力探测！
　　然而。
　　白毛老狼确实在那。
　　可它，却没有丝毫躲避的意思。
　　反而还露出了阴谋得逞一般的嗜血笑容。
　　唰唰唰！
　　三道比之刚才更为恐怖的风刃再一次凝聚。
　　在龙卷那骇然的眼神之下。
　　它们就像是菜刀切豆腐一般，摧枯拉朽。
　　瞬间将那数十公里的山脉切了个零零碎碎！
　　“老阴比！”
　　龙卷恶狠狠的用自己在群里学习到的词语吐槽着。
　　她从未想过。
　　一个看上去像是狼一样的家伙。
　　居然还懂这种智慧？
　　不过，它小瞧自己了！
　　只见龙卷一抬手。
　　轰！
　　一个巨大的陨石突破大气层。
　　这是她在战斗一开始，就一直在往地球牵扯的陨石！
　　眼看着陨石就要砸下！
　　这一刻。
　　龙卷才发现。
　　白毛老狼好像并没有低估自己，也没有小瞧自己。
　　因为。
　　就在她的后方。
　　“嗷呜！！！”
　　兴奋且嗜血的嚎叫声响起。
　　自从白毛老狼与龙卷战斗之后，就藏起来的那只巨狼。
　　再一次出现。
　　它张开那血盆大口，就要朝着龙卷的防护罩咬下！
　　龙卷倒吸一口凉气。
　　陨石直接悬停在了外太空。
　　立刻就想要将那巨狼弹开。
　　可是。
　　已经来不及了。
　　“完蛋，这下要被吃掉了……”
　　她闭上眼。
　　等死。
　　而就在此时。
　　“龙卷，撑住，我来了！！！”
　　“看我什么都不想的一刀……哦不，看我什么都不想的一剑！！！”
　　苏巧巧手持钻石剑，刚刚到达战场，就看到了龙卷被阴的一幕。
　　愤怒的她仅凭身体本能，一剑挥出！
　　.................................
 108：苏巧巧：咖喱棒！！！
     　　.................................
　　距离战斗之地。
　　足有数十公里之远。
　　但苏巧巧却好像一点也没有注意到这个间隔。
　　举起钻石剑，挥砍而出！
　　剑气四溢！
　　就如那诗中所描绘的一般。
　　一剑光寒十九洲！
　　蓝色的光华闪耀！
　　一道剑气如同实质般凝实，划破空间，在空中留下一道明亮而锐利的光线。
　　它以迅雷不及掩-耳之势闪电般划过。
　　瞬间冲破那重重妖雾！
　　所过之处，尽显光明，空气仿佛被撕裂，发出-尖锐的咆哮声。
　　时间和空间仿佛在这一刻凝固。
　　世界似乎只存在着这一剑。
　　其余的一切都变得微不足道，没了色彩。
　　唰！！！
　　....................
　　....................
　　直到剑气临近巨狼身躯。
　　时间好像才再次开始流转。
　　嗡！
　　哗！！！
　　随着一声轰鸣。
　　巨狼连呜咽都没来得及。
　　身体瞬间被切成两半。
　　鲜血和内脏喷涌而出。
　　那嗜血的嚎叫声戛然而止。
　　它再也无法展现威风。
　　被剑芒斩成了无数碎块。
　　下方哗啦啦下起了血雨。
　　一片精美的剑光余晖缓缓散落在空中。
　　夹杂着血色。
　　美轮美奂。
　　....................
　　....................
　　在场的所有人。
　　在这一刻。
　　不论是武者，还是群友们。
　　都瞠目结舌的看着空中。
　　这些人的眼力还是够的。
　　再加上剑气十分的显眼。
　　哪怕距离很远。
　　也都看的一清二楚。
　　心中骇然不已。
　　”这是什么？”
　　“剑气？！”
　　“我们城市当中，有使用剑的武者吗？！”
　　“有是有，但没有这么厉害的吧！！”
　　“难道是苏巧巧学妹叫来的那群朋友之一？！”
　　——虽说战场很混乱。
　　多出人来也不一定能够知道。
　　但群员们的衣服对于他们来说还是太奇装异服了。
　　而且，有些妖兽也会一些障眼法。
　　变成人类不是不可能的事情。
　　不过。
　　苏巧巧也没有骗他们。
　　而是老老实实的和他们说是自己找来的帮手。
　　....................
　　....................
　　而不可思议的不只是他们。
　　苏巧巧都不可思议的看着自己手上的钻石剑。
　　“卧槽！”
　　似乎有些不敢想象刚才那一剑是她挥出来的。
　　千面魔女：“……”
　　千面魔女：“！！！！！”
　　千面魔女：“是我有眼不识泰山了，厉害厉害，神器啊。”
　　看着直播间内所发生的一幕。
　　贝尔摩德眼睛都要掉下来了
　　不由得微微咂舌。
　　这把剑要是在她手上。
　　分分钟让全世界都臣服吧。
　　还需要在意什么黑衣组织？
　　刃牙的反应也差不多。
　　毕竟他和贝尔摩德是群里唯二不相信青叶的人。
　　张楚蓝兴奋的在原地呐喊着：“哈哈哈哈，这下信了吧，我都说了，青叶大佬的剑，那能是普通的剑吗？”
　　钉崎野蔷薇有些眼馋的说道：“羡慕巧巧啊。”
　　“就是这家伙竟然有一把神器在而不自知！现在才拿出来用！”
　　苏巧巧听到这话也有点不好意思：“咳咳，这不是忘记了么？”
　　“青叶给你的东西你也能忘记？”
　　龙卷呼出一口气：“好歹是活下来了，不至于被吞到肚子里去。”
　　要是落到那巨狼的肚子里。
　　她都不知道以自己的身体强度。
　　是否能够活得下来。
　　....................
　　....................
　　他们讨论他们的。
　　青叶则是点了点头。
　　对钻石剑的威力很满意。
　　不愧是钻石剑啊，一般生存模组当中最为强大的武器之一。
　　能够展现出这样的威力。
　　也在青叶的预料之中。
　　有这东西，想要拿眼前的这些妖兽。
　　应该算得上是轻而易举了。
　　另一边。
　　白毛老狼见到那巨狼被杀死。
　　难以言喻的愤怒涌上心头。
　　幽绿色的双眼在这一刻仿佛熊熊燃烧起了赤红的血色。
　　“嗷呜！！！！！！！”
　　“嗷呜！！！！”
　　很明显。
　　这两只狼绝对沾亲带故。
　　与此同时。
　　战场上所有的狼类妖兽都发出了嚎叫之声。
　　明明是白天。
　　空中的月亮却十分明显。
　　白狼啸月！
　　无数妖兽的口中开始凝聚出圆形的能量。
　　不断朝着白毛巨狼的嘴前飞去。
　　而在它们吐出能量后。
　　就一个接着一个颓然的倒在了地上。
　　好似用尽全身力气，再起不能。
　　而那白毛巨狼仰天长啸，则已经在半空中凝聚起了一个庞大无比的能量弹。
　　从太空往下看去。
　　至少有数个城市那么大。
　　谁都无法想象。
　　这要是落在地上。
　　会发生什么样的事情。
　　恐怕方圆数百里，都会被毁于一旦。
　　这老家伙是想要连带着自己的妖兽群一起弄死啊。
    · ·······求鲜花···· ···        
　　....................
　　....................
　　“就这？！”
　　然而。
　　苏巧巧却是不屑一笑。
　　颇有一种神器在手，天下我有的感觉。
　　只见她高举钻石剑。
　　“看我的！！！”
　　苏巧巧发出破音的怒吼。
　　轰！！！
　　钻石剑之上。
　　骤然燃烧起一道无比炙热的蓝光！
　　就好似蓝火一般。
　　化作火焰，冲天而起！
　　强烈的能量在这一刻不断以圆形震荡开来，方圆百里之内的所有人都不由自主的朝着这里看来。
　　其中，最为骇然的，绝对就是基地市的城主以及副城主等人了……
　　这是连他们都没有见识过的恐怖招式！
　　“咖喱棒！！！！”
　　苏巧巧也不知道是在想什么。
    0 ...... ....          
　　伴随着破音的怒吼。
　　剑尖狠狠地朝前方劈下，一道巨大的剑气随之激发而出。
　　这剑气仿佛足以开天辟地，它凌厉而锐利，带着毁灭的力量。
　　剑气横空而出，穿过空中，地面被寸寸分割。
　　一道深深的裂痕在地面上划开，破碎的土地和岩石散落其中。
　　划破天空，云朵被分割、撕裂开来，散落成雾霭和浮云，形成一条横贯天空的裂痕。
　　轰！！！
　　剑气与能量球相撞。
　　在撞击点周围形成了可怕的能量冲击波，使得周围的空气瞬间被挤压和扭曲。
　　能量余波以肉眼可见的速度向外扩散，迅速覆盖了极其广阔的区域
　　轰隆隆！。
　　建筑物、地面、植被乃至于岩石都被能量余波摧毁。
　　周围的空气也因为能量波动而发生剧烈震荡，形成了一股又一股可怕的风暴。
　　能量球在与剑气碰撞后瞬间便分崩离析。
　　能量球内部的能量根本无法承受剑气的强大冲击力，解体过程非常迅速，犹如一颗恶魔般的星星在原地瞬间爆炸成无数碎片，四处散落……
　　紧接着。
　　在那白毛老狼惊骇的眼神当中。
　　剑气瞬间将其从额头往下，一分为二……
　　哗啦啦……
　　白毛老狼的两边血肉倒在地上。
　　血液好似化作河流。
　　顷刻间就流淌开来……
　　这老东西恐怕怎么想都不可能想得到。
　　苏巧巧会有这么一把神器。
　　青叶一脸黑人问号。
　　什么玩意？
　　你用我的钻石剑。
　　使出了咖喱棒？
　　那玩意不应该是阿尔托莉雅用的吗？
　　合着我的钻石剑，成了对城宝具王者之剑？
　　不过……
　　看着表现形式，倒是差不了多少。
　　...................................乞.
 109：群里丰盛的收获，这是想让我神秘四奥都能变啊？
     　　................................
　　千面魔女：“现在也算是真的知道有眼不识泰山到底是什么感觉了，好尴尬啊。”.
　　刃牙：“……”
　　不要碧莲：“啊哈哈哈哈，我早就说过了，青叶大佬用的剑，那可不是普通的剑！”
　　忍姐姐：“你们是不清楚曾经发生的事情，所以也能理解。”
　　千面魔女：“需不需要去道歉？”
　　盲女：“放心吧，贝尔摩德姐姐，哥哥是很好的人呢，怎么会怪你们呢？”
　　方块人：“道歉就算了，我看上去很小气么？”
　　....................
　　....................
　　“爽翻！！！！”
　　苏巧巧一刀直接拿下对面的最大BOSS。
　　心里无比舒爽。
　　直接爽到飞起！
　　“芜湖，起飞！”
　　    “705u.com-读书会首发”别看苏巧巧长得好看。
　　娇小可爱的。
　　实际上前世的时候。
　　她从小就是个假小子。
　　喜欢做的事情，和男孩子也没什么区别。
　　包括兴趣、爱好。
　　比起情情爱爱。
　　她更喜欢打打杀杀。
　　这也是为什么在群里她老是一副不拘小节，大大咧咧的原因。
　　现在手持钻石剑。
　　就感觉自己浑身上下的热血都在沸腾。
　　不过。
　　苏巧巧没有飘。
　　刚才那一下抽走了她不少体力。
　　但就算是这样。
　　她还是在战场之上挥出一剑又一剑。
　　漫天飞舞的剑气。
　　所过之处，妖兽泯灭、消散！
　　看着如入无人之境的苏巧巧。
　　有些和苏巧巧相熟的人瞠目结舌：“她简直就是个战神！”
　　....................
　　....................
　　青叶观看了一会儿之后。
　　知道事情很快就能解决。
　　所以就直接离开了直播间。
　　此时此刻。
　　黑暗扎基和诺亚已经进入了最后阶段。
　　扎基这家伙比起诺亚来说。
　　果然还是差了一筹。
　　两者的身体能力基本上可以说是相同的。
　　但是，诺亚比扎基多了一对诺亚之翼。
　　可别小看这诺亚之翼。
　　拥有穿越空间和时间的能力，全靠这玩意。
　　而且对于战斗力的增幅也是很夸张的。
　　扎基根本就没办法模仿过来。
　　很快。
　　扎基就落入了下风。
　　被诺亚抓着一顿胖揍。
　　“是我出手的时候了。”
　　青叶微微一笑。
　　另一个黑暗扎基登场！
　　哗啦啦！
　　不过，这个黑暗扎基有些许不同。
　　他身上，穿着黑暗铠甲！
　　青叶的变身。
　　让诺亚和黑暗扎基以及身受重伤在旁边观战的奥特之王都蒙了。
　　脑袋好像宕机了一瞬间似的。
　　不过。
　　青叶可不会管他们三个的想法。
　　他依旧像是当时对待安培拉星人一样。
　　先帮助黑暗扎基，弄死诺亚。
　　然后再弄死黑暗扎基。
　　诺亚整个奥特曼都是麻的。
　　一个扎基本来就挺棘手的了。
　　现在又出来一个。
　　而且比前一个黑暗扎基要更强！
　　强悍数十倍！
　　每一拳、每一脚。
　　都让诺亚非常痛苦、难受。
　　最终。
　　青叶直接轰出一发贯穿宇宙的闪电·扎基。
　　黑红色的光线散发出一股可怕的威压。
　　漆黑与鲜红的颜色交织在一起。
　　形成一种恐怖而独特的景象。
　　光线中所包含的能量具有毁灭一切的力量。
　　闪电·扎基轰击到诺亚奥特曼身上，瞬间将他彻底改变成了光粒子。
　　诺亚连一点声音都没发出。
　　身体就迅速崩溃，化为无数微小的能量颗粒。
　　消散在天地之间……
　　不过，闪电·扎基并未停下。
　　反而接着朝着不远处的奥特之王轰去。
　　连带着奥特之王。
　　一起拿下！
　　....................
　　....................
　　黑暗扎基根本没有意料到青叶竟能够强到这种地步。
　　但不论如何。
　　现在青叶所属的阵营都是反派。
　　因此，他并没有对青叶做出什么措施。
　　这就是NPC没有特别智慧，不好玩的地方之一了。
　　不过青叶也不在意。
　　他反手就将矛头掉准了黑暗扎基。
　　黑暗扎基：“？”
　　最终。
　　诺亚、黑暗扎基、奥特之王……
　　全部都死在了青叶手中。
　　“这次mod通关的还真是快啊。”
　　青叶啧了一声。
　　总感觉自己从头到尾都没碰到过什么难点。
　　当时龙珠mod的时候，差点没被比鲁斯弄死，后面也差点没翻车翻在全王的抹除之力上呢。
　　“看看这次的收获都有什么吧……”
　　“果然，光之能量！”
　　“还有诺亚适能者的身份！”
　　“嗯嗯，还有奥特之王……我现在也能变身成奥特之王了……”
　　“对了，这也是个好东西啊……”
　　青叶看向了‘赛罗之光’、‘高斯之光’……
　　【赛罗之光：与高斯之光、戴拿之光融合，可以融合为赛迦之光，即可获得赛迦奥特曼变身者身份】
　　【高斯之光：与赛罗之光，戴拿之光融合，可以融合为赛迦之光，即可获得赛迦奥特曼变身者身份，同时，还可以与杰斯提斯之光融合，获得雷杰多之光，即可获得雷杰多奥特曼变身者的身份】
　　“啧，这是想要让我一下子连四个神秘奥都可以随便变身啊！”
　　青叶现在已经可以变身成诺亚与奥特之王. ....   
　　只剩下赛迦和雷杰多就可以了。
　　“我想想哈。”
　　“这么一看，只差戴拿之光和杰斯提斯之光就可以了。”
　　杰斯提斯不难找。
　　人家主要待在一个宇宙里。
　　戴拿就不一定了。
　　这货人称宇宙该溜子，自从觉醒了穿梭宇宙的能力之后。
　　就一直在各个宇宙串着玩儿。
　　鬼知道现在在哪个宇宙呢。
　　“算了，反正这个Mod也差不多通关了，慢慢收集就是。”
　　“现在，终于可以休息一下了！”
　　....................
　　....................
　　而就在青叶清点收获的时候。
　　苏巧巧那边，也终于结束了这一场战争。
　　【叮，群成员‘苏巧巧’改变世界剧情，奖励：10000点积分】
　　【叮，群成员‘战栗的龙卷’改变世界剧情，奖励：5000点积分】
　　【叮，群成员‘盲女’改变世界剧情，奖励：1000点积分】
　　【叮，群成员‘托尼斯塔克’改变世界剧情，奖励：1000点积分】
　　【叮，群成员‘蜘蛛侠格温’改变世界剧情，奖励：1000点积分】
　　....................
　　....................
　　【叮，群成员‘刃牙’改变世界剧情，奖励300点积分】
　　苏巧巧：“芜湖，起飞，大丰收，大丰4.3收！”
　　忍姐姐：“奈斯，我感觉自己现在已经可以轻松弄死鬼舞辻无惨了！”
　　兔子：“好好好好好，一千点积分，好好好好好，意外之喜！”
　　千面魔女：“这也可以？早知道我也一起去了！”
　　不要碧莲：“啊哈哈哈哈，世界上终于有比我倒霉的新人进群了！！！”
　　获得积分最多的就是苏巧巧。
　　毕竟如果不算上青叶。
　　做出贡献最大的就是她了。
　　第二个是龙卷。
　　这个也没人有异议。
　　后面的基本上大伙都半斤八两。
　　在1000点积分左右徘徊。
　　只有一个300点积分，非常的辣眼睛。
　　那就是刃牙。
　　刃牙：“……”
　　刃牙：“那我也没有办法，这群妖兽太强了，我连单独杀死一只都做不到。（无奈摇头）”
　　.................................
 110：哟，熟人啊，这不蒸汽姬吗？
     　　................................
　　千面魔女：“偷着乐吧，300点积分也很多了好不好。”
　　贝尔摩德说的是实话.
　　她有点小后悔。
　　早知道有积分的话。
　　她肯定义无反顾的一起参与！
　　可是。
　　现在说什么。
　　都来不及了……
　　300点积分啊……
　　悔不当初！
　　钉崎野蔷薇：“@不要碧莲，去去去，人家只是刚刚入群，实力没怎么增强而已，你一个老人和人家比，丢不丢脸？还不害臊？”
　　不要碧莲：“丢脸什么，害臊什么，新人老人都是人，新群员老群员都是群员！”
　　不要碧莲：“当年我老是被你们怼，现在有更捞的来了，还是在怼我，呜呜呜，我要哭哭了。”
　　“呕，恶心”
　　“有点想吐了”
　　“我真的吐了”
　　“呸呸呸，你们有没有心啊？”
　　千面魔女：“群里的人都是这样的吗？”
　　苏巧巧：“喂喂喂，贝姐，他是他，我们是我们，我们是不一样的！”
　　蜘蛛侠格温：“唉……老张，收收味。”
　　盲女：“@苏巧巧，巧巧姐，我有个问题，为什么这个也算是改变世界剧情呢？你不是17不知道自己世界的未来吗？”
　　苏巧巧：“话不是这么说，我不知道我自己世界的未来，又不代表我的世界没有未来，只要有未来，就是有剧情，那就是可以改变的。”
　　苏巧巧：“你说，群里各位也应该有过明明自己什么都不知道，但加入万界聊天群之后做出的事情一不小心就改变世界剧情弄出点积分来的操作吧？”
　　忍姐姐：“是的，我就发生过这样的事情。”
　　兔子：“嗯，仔细一想，是这样。”
　　蜘蛛侠格温：“了解了，加入到万界聊天群之后，我们不管是做什么事情，都与曾经的自己会有些许不同，然后做出的事情或许对于我们自己来说很小，但对于世界剧情的改变来说却是大的，所以才会有这种情况。”
　　苏巧巧：“对，反正就是，我不知道归不知道，剧情就摆在那，只要改变了就有积分。”
　　盲女：“哦……原来如此啊……”
　　苏巧巧：“至于这一次，可能是因为这次按照原本的剧情，可能是我跑路吧。”
　　忍姐姐：“那么岂不是说，这个城市原本会被妖兽进攻至沦陷吗？”
　　苏巧巧：“十有八九就是这样，否则积分奖励怎么可能这么多，我这一波直接上万了就。”
　　不要碧莲：“如果是这样的话，咱们这也算是做了大功德一件的事情了！”
　　托尼斯塔克：“而苏巧巧，我的朋友，你才是真正的英雄。”
　　蜘蛛侠格温：“而苏巧巧，我的朋友，你才是真正的英雄。”
　　两个超级英雄的认证.jpg
　　苏巧巧：“别吹别吹，这次要不是有青叶大佬的钻石剑在，我怎么死的都不知道呢，还是吹人家吧！”
　　苏巧巧：“@方块人，青叶大佬，我发5000点积分给你吧，这10000点实在是拿着烫手啊。”
　　方块人：“可算了吧你，那钻石剑是我送给你的，就是你的东西，你拿它做出的贡献和我有什么关系，老老实实收着，我不缺你这仨瓜俩枣。”
　　苏巧巧：“好吧。”
　　苏巧巧也没有客气。
　　老老实实的收下了这一万点积分。
　　苏巧巧：“除了这一万积分以外，我的收获也是颇多啊，这次直接就成为了咱基地市的大英雄，之后估计改变世界剧情的机会会越来越多！”
　　钉崎野蔷薇：“加油加油！”
　　....................
　　....................
　　青叶退出了Mod世界。
　　回到家中。
　　他在mod世界里已经待了现实世界的两天半。
　　穹她们都没有感觉有什么奇怪的。
　　英梨梨倒是有找过他，但是找不到之后就只能暂时放弃。
　　让青叶有些诧异的是小百合竟然没找过他。
　　感觉十有八九是因为斯宾瑟的原因。
　　青叶没有强求，这种时候就是要让她自己一个人冷静冷静。
　　“青，你回来了？”
　　夜晚。
　　穹回来了。
　　在餐桌上。
　　“青，我的朋友……”
　　听到这话。
　　青叶一拍脑袋：“明天吧，我明天肯定有时间，就邀请她明天过来。”
　　“托尔，记得明天把晚餐做的丰盛一些，算是赔罪。”
　　“鸽了那么久，怪不好意思的。”
　　穹抿了抿嘴：“其实，她不在意的……”
　　“穹，她在不在意不是关键。”
　　青叶伸手揉了揉穹的小脑袋：“我们作为失礼的那一方，不管对方是什么想法，都要先摆出自己的态度，知道吗？”
　　“……”
　　穹懵懵懂懂的点了点头。
　　康娜嘴巴里都是米饭。
　　侧头，呆呆的看着青叶和穹。
　　“托尔大人，我听不懂青叶大人在说什么，你知道吗？”
　　托尔突然被康娜点了一下。
　　她尴尬的咳嗽一声：“知道，我当然知道了……”
　　知道个锤子！
　　托尔身为一条龙。
　　当然也不知道青叶所说的人情世故了。
　　但是，她可不能在康娜面前示弱啊……
　　“哦~~~不愧是托尔大人！”
　　康娜发出了可爱的尾音，很崇拜的看着托尔。
　　托尔嘿嘿笑着，双手叉腰。
　　很得意。
　　青叶瞥了托尔一眼，轻笑道：“那就麻烦咱们的托尔大人给小康娜解释解释这是什么意思吧？”
　　“……”
　　托尔的身体瞬间僵住。
　　康娜也点了点头：“嗯嗯，托尔大人，教教我吧！”
　　“……啊哈哈哈哈，我突然想起来还有汤没有端上来呢，我要去拿……”
　　托尔一拍脑袋。
　　直接找了个理由开溜。
　　“哈哈哈……”
　　青叶哑然失笑：“托尔这家伙，明明不知道，还要装知道。”
　　穹也抿着嘴笑着。
　　“青叶大人，我不允许你这么说托尔大人！”
　　康娜倒是抬起头为托尔鸣不平：“托尔大人是世界上最聪明的龙！”
　　“好好好，康娜说的是……”
　　躲在厨房里的托尔双手捂脸。
　　呜呜呜，丢脸了。
　　“不行，我要好好学习人类社会的各种知识，一定要让青叶大人刮目相看！”
　　....................
　　....................
　　今天晚上。
　　注定是一个不眠之夜。
　　仔细算一算。
　　青叶已经有半个多月没有和穹、托尔温存了。
　　“这么长时间没吃牛奶雪糕，我都馋了，穹。”
　　“我这就去给你拿，青~”
　　“诶诶诶，托尔这不是拿来了吗？127”
　　穹用一种幽怨的眼神看着托尔。
　　她本来是准备借此机会逃回自己房间的。
　　没想到被自己的姐妹背叛了！
　　托尔嘿嘿笑着，直接朝着床上扑来：“我想死你啦，青叶大人！”
　　“托尔，你压到我了！”
　　“抱歉抱歉，穹~我只是太想念青叶大人了嘛~”
　　在睡前。
　　青叶和穹都迷迷糊糊的时候。
　　托尔突然也说了一句：“青叶大人，穹的朋友要来，那我可以喊我的朋友一起来吗？”
　　托尔的朋友？
　　是那群龙吧？
　　青叶看了一眼托尔。
　　此时托尔双眼中满是期待。
　　“没问题。”
　　....................
　　....................
　　晚上。
　　托尔今天一大早起来就买了很多食材。
　　然后下午的时候。
　　就已经在厨房里开始忙活。
　　餐前水果、正餐、饭后甜点……
　　一个都没有落下。
　　没有去接穹。
　　今天穹要亲自把小姐妹带回来。
　　青叶在旁边给托尔打着下手。
　　康娜倒是也在帮忙。
　　但有点馋嘴，时不时就偷吃一点。
　　很快。
　　门铃声响起。
　　“我去开门，托尔你继续。”
　　青叶脱掉围裙和手套，将门打开。
　　“哟，是个熟人啊。”
　　他微微一怔。
　　这不蒸汽姬吗？
　　.................................
 111：托尔的朋友！完蛋，菜菜被吓傻了！
     　　................................
　　这是一名少女。
　　酒红色的短发只到脖子，有两条辫子刚刚过肩。
　　头上戴有红白相间的虾形发饰.
　　眼睛的颜色与头发相同。
　　白色的衬衫，红色领结，红色的裙子。
　　当然。
　　最引人瞩目的还是两个不可形容、不可描述之物。
　　太大了。
　　和托尔比都差不多。
　　但要知道。
　　托尔的身高无疑要比她高很多。
　　如此娇小的身材。
　　却有着和托尔一样大。
　　这给人的视觉冲击力。
　　那可比托尔要强多了。
　　再加上那非常明显的表情……
　　嗯。
　　就是害羞。
　　不敢与青叶对视。
　　只是简简单单的一眼。
　　青叶就已经认出了眼前的女孩子是谁。
　　不过，他没有直说。
　　“你……穹……穹的哥哥……你好……”
　　女孩显然不知道青叶会这么帅气。
　　因此说起话，鞠起躬来。
　　都显得十分结巴，羞涩。
　　面部以肉眼可见的速度红了。
　　“你好啊，我叫青叶。”
　　青叶伸出一只手。
　　女孩抿了抿嘴，紧张的伸出手与青叶微微一握。
　　然而。
　　就是这么一握。
　　女孩的表情瞬间就宕机了。
　　感受到自己手心的温度。
　　面部直接从微红变成赤红无比。
　　而且，还有不断的蒸汽往上飘荡……
　　身体一软。
　　眼看着就要摔倒。
　　“青！”
　　穹在旁边惊呼道。
　　青叶眼疾手快的将其抱住。
　　但就是这一握又一抱。
　　彻底让女孩白眼一翻。
　　竟是直接晕了过去，倒在青叶怀里。
　　“……”
　　青叶嘴角微微抽搐。
　　虽然已经知道女孩是蒸汽姬。
　　但也没想到能害羞到这种地步啊！
　　他将自己的目光投向穹。
　　穹也显得有些无奈。
　　她也不知道自己的朋友在自己哥哥面前竟然会这么害羞……
　　难道哥哥真的帅到这种地步了吗？
　　....................
　　....................
　　女孩晕倒过去之后。
　　青叶就将其抱到了沙发上。
　　康娜很懂事的在旁边递水。
　　托尔从厨房出来，很惊讶的看着这一幕：“青叶大人，菜菜怎么了～々 ？”
　　菜菜？
　　果然是她。
　　穹在旁边无奈的说道：“青只是和菜菜握了握手，然后就这样了……”
　　“……菜菜还真是容易害羞啊。”
　　托尔都有些咂舌：“当时其实对我还好，应该是对男生就会更害羞一些吧，难怪从没见她和男生说过话呢。”
　　“放心吧，没什么大事，你先去接着忙。”
　　“嗯！”
　　....................
　　....................
　　这种害羞过度的昏迷。
　　终究不是因为外力因素。
　　因此，女孩并没有昏迷太久，就醒了。
　　而在她发现自己竟然在人家面前昏迷过去。
　　现在还躺在人家客厅里面的时候。
　　顿时人都傻了。
　　根本不敢醒来。
　　但是。
　　脸却还是红红的。
　　任由谁一眼就能看出，她肯定行了。
　　只不过装没醒而已。
　　“我有点事情要回房间一趟，穹，你照顾一下她。”
　　青叶眼睛一转。
　　一下就知道了她的内心想法。
　　于是假装不知道她醒了。
　　然后和穹用眼神打着招呼。
　　穹瞬间秒懂，对青叶点了点头。
　　然后任由青叶离去。
　　青叶自己则是躲到了房间里。
　　等大概五分钟之后。
　　才再次来到客厅。
　　果然。
　　青叶离开之后。
　　女孩终于敢起来了。
　　毕竟对于她来说，青叶算是个陌生人。
　　而且还是个男生。
　　穹就不一样了。
　　好姐妹啊。
　　还是小女孩呢。
　　穹最近在社交方面也算是很有长进。
　　因此，在她的言语攻势之下。
　　女孩终于不害羞了。
　　嗯。
　　也不是不害羞。
　　至少不会又变成蒸汽姬。
　　她看着从房间里出来的青叶，低头小声地打着招呼：“你……你好……哥哥，我叫海老名菜菜。”
　　“你好啊，菜菜。”
　　青叶喊得也很亲密。
　　毕竟人家都喊自己哥哥了。
　　看来穹确实是给她做了不少心理建设。
　　还有就是她果然是海老名菜菜。
　　出自于干物妹小埋里面的一个人物。
　　这么说。
　　小埋是不是也在这个世界上？
　　看来这个世界的综漫，他还没摸清楚呢。
　　就目前已经出现了缘某空、路人女主、小林家的龙女仆、干物妹小埋，还会有其他的不？
　　“穹，哥哥，这是我带来的家乡的特产，你们不要嫌弃……”
　　海老名菜菜将刚刚青叶帮她拿进来。
　　放在地上的袋子拿了出来，递给青叶。
　　说实话。
　　她是有些忐忑的。
　　毕竟青叶家的公寓是复式。
　　对海老名菜菜这个从乡下来，现在正住在小出租屋里的女孩而言。
　　绝对可以称得上是豪华。
　　拿着自己带来的伴手礼。
　　小手都有些颤抖。
　　不好意思，怕青叶他们不喜欢。
　　青叶当然不是那种势利眼的人。
　　他伸手接过了伴手礼，用很诧异的语气说道：“是乌冬面吗？秋田的稻厅乌冬？刚好我最近想吃面食，送的刚刚好呢，本来还想说不需要礼物的，那看来现在就不得不收下了。”
　　“不过，今天晚上是吃不到了，毕竟我们家里可是准备了很丰盛的晚餐。”
　　青叶这个话术就很有意思了。
　　不管如何。
　　几乎瞬间就解决了海老名菜菜的尴尬与紧张、局促的问题。
　　“托尔那边也要准备好了，我们去……”
　　就在此时。
　　叮咚~
　　门铃声再一次想起。
　　就在穹准备去开门的时候。
　　托尔这次好像感觉到了什么。
　　急匆匆的从厨房里跑了出来。
　　“．「 我的朋友到了！”
　　只见托尔一把打开大门。
　　霎时间。
　　一个看不清形状的黑影出现在众人眼前。
　　它的出现。
　　瞬间使得原本温馨的家庭，散发出一种阴冷而恐怖的氛围。
　　黑影的身形模糊不清，令人无法分辨其真实的形态。
　　但可以确定的一点是很大。
　　黑影嘴巴是张开的。
　　那圆形的口器上下都布满了尖锐的锯齿，如同一张可怕的陷阱。
　　同时，周围还弥漫着幽幽的黑色诅咒，那黑色的气息充斥在空气中，让人窒息不已。
　　托尔一瞬间就瞪大了眼。
　　然后猛地将门关上。
　　尴尬的笑道：“啊哈哈哈哈，你们看错了，你们看错了……这是幻觉，绝对是幻觉！”
　　可是……
　　现在说什么都已经完了。
　　穹、海老名菜菜的画风已经完全变了。
　　她们像是木然了一样。
　　“唉……”
　　青叶无奈的一拍额头。
　　穹有这种表现也在他的预料之中。
　　毕竟穹只是知道托尔和康娜是龙。
　　但并没有真的见过她们的龙形态啊。
　　而且。
　　就算见过了。
　　也会被这诅咒之龙给吓到吧。
　　(得了赵)“你去和他沟通一下，我也和她们沟通一下……”
　　青叶看向海老名菜菜。
　　比起穹。
　　其实这个海老名菜菜更难处理一点。
　　龙啊、魔法啊什么的……
　　对她一个普通人而言。
　　实在是有些太过超然了。
　　但不说又不好。
　　画面都实打实看到了。
　　万一回去之后精神出现问题怎么整？
　　青叶酝酿了一下，说道：“菜菜，你刚刚看到了什么？”
　　“我刚刚看到了什么？”
　　“看到了什么？”
　　“呵……呵呵……呵呵呵……”
　　海老名菜菜重复着青叶的问话。
　　然后发出了令人毛骨悚然的笑声。
　　双目无神。
　　就那么笑着。
　　穹这时候也反应过来。
　　和青叶对视一眼。
　　完蛋！
　　菜菜被玩坏了！
　　哦不对……
　　是被吓傻了！
　　“妈的，早知道昨晚就叮嘱托尔，让托尔好好和她的那些朋友们说说了……仍”
　　.................................
 112：寻找贝利亚的赛罗！再次出现！
     　　................................
　　青叶有些蛋疼。
　　看海老名菜菜这模样。
　　很明显就是被吓傻了。
　　谁让托尔的那些朋友就没有一个是善茬~？
　　什么诅咒之龙，什么羽蛇神-…….
　　就连康娜都有个名字是叫做-神威神奈呢……
　　“啊……”
　　海老名菜菜在喃喃自语了好多遍之后。
　　终于。
　　白眼一翻。
　　再次昏迷了过去。
　　“菜菜！”
　　还好穹在她身后。
　　才勉强将其拖住。
　　不至于摔倒在地上。
　　青叶赶紧将海老名菜菜再一次抱到沙发上去。
　　而就在此时。
　　托尔也趁此机会跑了出去。
　　这才让法夫纳变成人形。
　　人形的法夫纳穿着一身西装。
　　鼻梁上还挂着一对小墨镜。
　　看上去非常的冷漠与危险。
　　看着昏迷的海老名菜菜。
　　青叶‘恶狠狠’的看向法夫纳。
　　“都是因为你这家伙。”
　　气上心头，一巴掌就拍了过去。
　　啪！
　　法夫纳被一巴掌打了个趔趄。
　　他一脸懵逼的捂着脑袋。
　　看着青叶。
　　他不知道为什么有人敢在见识过自己的本体之后。
　　还动手动脚的。
　　本就十分厌恶人类的他在这一刻愤怒了。
　　“人类！杀掉！”
　　双眼骤然变成了竖瞳，阴寒的诅咒之气散发开来。
　　托尔在旁边尬笑。
　　她知道青叶的实力。
　　因此并没有出手阻止。
　　青叶没好气的一巴掌又抽了下去
　　臭小子，还他妈的敢狗叫！
　　“做客就要有点做客的样子，小心我接着抽你！”
　　这一巴掌下去。
　　法夫纳才有点老实起来。
　　他捂着脑袋。
　　想着刚才接受那一巴掌的感受。
　　好像……
　　差点就死了？
　　这个人类有点东西的。
　　....................
　　....................
　　海老名菜菜悠悠醒来。
　　最终在穹和青叶的双重解释之下。
　　才慢慢的恢复清醒……
　　不对！
　　恢复什么清醒！
　　“这个世界上为什么会有龙啊？”
　　“为什么托尔姐姐也是龙啊？”
　　“连康娜妹妹也是龙？”
　　海老名菜菜的世界观都受到了打击。
　　单纯如她。
　　又不是什么中二少年。
　　根本就不会去想这个世界上竟然还能够存在……
　　超自然能量。
　　不过好歹还有穹以及青叶这两个人类在。
　　才不至于让她如何。
　　不过在托尔她们面前变得拘束。
　　还是不可避免的。
　　托尔也有些苦恼。
　　她只能悄悄地将海老名菜菜拉到一边。
　　也不知道她说了什么。
　　菜菜这才好了一点儿。
　　....................
　　....................
　　目前托尔能邀请来的朋友并不多。
　　一个是法夫纳。
　　这货是托尔的朋友。
　　和曾经的托尔一样厌恶、憎恨人类。
　　这次来到地球是因为担心托尔出问题。
　　另一个就是露科亚了。
　　不过。
　　和法夫纳不同。
　　她是在远古时代、人类诞生前就从异世界来到人类世界定居的龙族。
　　在露科亚到来的时候。
　　穹的眼睛都要掉下来了。
　　这……
　　这这这也太大了……
　　金发眯眯眼的大美女露科亚一出现。
　　她们这些本来不算小的女生。
　　都完全被她的光辉给掩盖了过去！
　　就是这么离谱！
　　“托尔能找到这么好的朋友，真是很不错的事情呢。”
　　在餐桌上。
　　露科亚轻笑着。
　　眯着眼的她莫名其妙就给人一种非常亲近的感觉。
　　“哼……”
　　法夫纳冷哼一声。
　　表示对此并不赞同。
　　只不过。
　　青叶只是一个眼神撇过去。
　　法夫纳立刻就低下头老老实实的该吃什么吃什么了。
　　露科亚将两人的表现看在眼里。
　　心中恍然的点了点头。
　　看来托尔现在的这些人类朋友。
　　也并不简单啊。
　　法夫纳可不是什么善茬。
　　看在托尔的面子上不会对他们做什么。
　　但肯定不会到现在这种地步。
　　明显是自己怕了！
　　....................
　　....................
　　有了菜菜被法夫纳吓晕这个事情发生。
　　法夫纳很快就走了。
　　于是。
　　家里的情况就变成了只有青叶一个男生……
　　周围全都是‘大大大大小’的美女。
　　小，那肯定是穹了。
　　看到穹那有些幽怨的眼神。
　　青叶心中哑然失笑。
　　伸出手摸了摸穹。
　　“大包子和小馒头，各有各的风味。”
　　穹脸红了，轻轻撇了一眼青叶。
　　海老名菜菜虽然刚开始还有点怕龙。
　　但毕竟之前就和托尔还有康娜认识。
　　再加上露科亚表现出来的完全就是一个成熟、温柔大姐姐的样子。
　　很快她就稍稍放松了下来。
　　玩成一团倒是没有，就是能一起聊聊天，闲聊一下子了。
　　“哥哥和穹还真是厉害，竟然能和龙谈笑风生。”
　　这是海老名菜菜今天晚上来青叶家里做客的唯一感想。
　　现在时间不早了。
　　她准备回家。
　　“我去送送，穹你招待一下露科亚。”
　　青叶说完之后，就要送海老名菜菜一截。
　　“不……不用……”
　　海老名菜菜不想麻烦青叶，连连摆手。
    · ·······求鲜花···· ···        
　　“没关系，现在时间也不早了，一个小女孩自己走在街上，我也不放心。”
　　青叶调笑道：“你就不怕再遇到法夫纳那样的龙吗？”
　　这话一出。
　　海老名菜菜身体一颤，顿时老实了下来。
　　法夫纳：？
　　....................
　　....................
　　在送海老名菜菜的路上。
　　气氛有些尴尬。
　　菜菜不懂得怎么聊天。
　　青叶想了想，说道：“菜菜，你要和穹多多相处。”
　　“想来你也知道，穹的性格……”
　　“所以，我为了穹变得开朗一点操碎了心，你可是穹交的第一个好朋友。”
　　说起穹。
　　两人就算是有了共同话题。
　　也不尴尬了。
　　海老名菜菜点了点头：“嗯……我会的……”
    . .. ....                 
　　她想起了穹刚刚入学时候的样子。
　　清纯、美丽。
　　但拒人于千里之外。
　　“还有，都叫我哥哥了，以后就不要这么拘束了，你是穹的姐妹，那就是我的妹妹。”
　　青叶伸出手习惯性的像是揉穹一样揉了揉她的小脑袋。
　　然后反应过来。
　　等等……
　　这不完犊子？
　　还好。
　　青叶看了一眼。
　　海老名菜菜只是脸有些红，并没有直接晕过去。
　　或者再次化身蒸汽姬。
　　“嗯，我知道了……”
　　她点头。
　　说是送一段。
　　但为了安全起见。
　　青叶还是亲自将她送到了家门口去。
　　海老名菜菜实际上刚开始是不想的。
　　她有点自卑。
　　并不想让青叶看到自己所住的环境。
　　还好青叶在看到她家的时候并没有什么奇怪的表情。
　　这才让她松了一口气。
　　“谢谢哥哥，我就先回家了。”
　　将海老名菜菜送到地方之后。
　　青叶回到家中。
　　露科亚已经走了。
　　只剩下托尔正在收拾家里的桌椅与碗盘。
　　穹和康娜在旁边打着下手。
　　“很不错的日常生活。”
　　....................
　　....................
　　夜朗星稀。
　　青叶正抱着已经睡着的穹和托尔准备睡觉。
　　万界聊天群内。
　　却是在这时候，热闹了起来。
　　失踪了一段时间的赛罗。
　　再次出现了！
　　“哟，我倒要看看这小子这段时间失踪了去做什么了。”
　　青叶隐隐约约能想起来。
　　当时的赛罗，好像说是要去寻找贝利亚……
　　现在，似乎是有结果了？
　　...................................乞.
 113：完了！贝利亚肯定发现了！！
     　　................................
　　点开万界聊天群。
　　果然和青叶所想的一样。
　　赛罗这家伙。
　　真的是去找贝利亚了！
　　他加入万界聊天群的时候。
　　时间线其实已经在很晚、很后面了.
　　按照青叶前世的了解。
　　赛罗出场是在超银河传说。
　　第二次则是在后续的超银河帝国。
　　两次都是对战贝利亚。
　　再后面一些。
　　才是奥特曼传奇。
　　也就是对战海帕杰顿，和高斯、戴拿融合成为赛迦的时候。
　　这个时间点上。
　　赛罗才加入聊天群的。
　　原本吧。
　　赛罗以为贝利亚已经死了。
　　毕竟这货都特喵死两次了。
　　第一次死的时候，在别的宇宙复活。
　　第二次死，也还是死在赛罗手里。
　　赛罗就不相信。
　　贝利亚还能活着！
　　结果……
　　还真活着。
　　是苏巧巧亲口    “705u.com-读书会首发”说的。
　　嘶……
　　换成别人说。
　　那赛罗还需要考虑考虑。
　　琢磨琢磨。
　　但如果是青叶或者是苏巧巧两人……
　　那基本上就不用多想了。
　　没毛病好吧！
　　“贝利亚这家伙竟然还活着，真是不可思议。”
　　说是不可思议。
　　但实际上人家本身也是被杀死一次后复活了，又被杀死一次。
　　现在再复活一次。
　　好像也没有什么特别奇怪的……吧？
　　不奇怪个屁。
　　赛罗都不知道贝利亚这货到底是怎么复活的。
　　但是。
　　既然已经知道贝利亚还活着。
　　那么身为贝利亚的敌人。
　　完全称得上是宿敌的赛罗。
　　自然不可能就这么放任着这个老家伙搞事情。
　　必须找到他。
　　然后，再弄死他一次！
　　既然能复活。
　　那就每复活一次，我就弄死你一次！
　　——这是赛罗的想法。
　　再加上如果在这种时候把贝利亚拿下。
　　那么绝对也能够算得上是改变世界剧情。
　　改变世界剧情所得积分……
　　赛罗上次已经尝到甜头了。
　　不管是为了变强。
　　还是为了宇宙和平。
　　都要这么做！
　　....................
　　....................
　　苏巧巧：“赛罗，你小子跑哪里去了？咱们群里出了那么大的事情，也没见你路面，冒个泡什么的。”
　　赛罗去寻找贝利亚的时候。
　　并没有在群里和大家说。
　　赛兔子：“抱歉抱歉，我去寻找贝利亚了。”
　　蜘蛛侠格温：“贝利亚？是巧巧之前说的那个贝利亚吗？”
　　赛兔子：“是他。”
　　苏巧巧：“哟，赛少，没想到啊，我就说最近怎么突然有改变世界剧情的积分到账呢，原来是你找贝利亚去了啊。”
　　苏巧巧微微一愣。
　　没想到自己上次就是那么随口一说。
　　竟然就让赛罗去找贝利亚了。
　　怪不得她突然获得了改变世界剧情的积分呢。
　　原来是这样啊。
　　“啧，那这么说……”
　　“看来是该指导指导，该让他们做什么就做什么，这样我也可以在家里躺着收获更多的积分……”
　　其实之前苏巧巧都是藏一手的。
　　毕竟，换谁也不可能一下子就把什么东西都交出去。
　　也就只有在剧情差不多的时候。
　　为了保障群友们的安全。
　　她会将后续的剧情告诉给他们。
　　不过。
　　现在这么一琢磨。
　　好像没有什么藏着的必要啊。
　　藏着和不藏着。
　　她的收获，好像是差不多的……
　　....................
　　....................
　　兔子：“既然如此，那找到了吗？”
　　方块人：“大概率是找到了，否则也不会在群里说起这件事。”
　　赛兔子：“是啊，找到了，但是有些棘手。”
　　赛兔子：“就像是苏小姐所说的一样。”
　　赛兔子：“贝利亚那家伙，正在研制超时空炸弹！不对，现在已经研制出来了！”
　　宇宙是很多。
　　但赛罗他穿梭宇宙的功夫可不弱。
　　靠着自己对于黑暗的感知。
　　他潜水的这段时间，已经找到了贝利亚。
　　但没想到的是。
　　这个时候，贝利亚竟然已经弄出了超时空炸弹！
　　很搞！
　　苏巧巧当时已经说过了。
　　贝利亚会弄出超时空炸弹。
　　然后将宇宙都炸的七零八碎。
　　最后关头，是奥特之王老爷子亲自出手。
　　身化宇宙，才勉强护住宇宙安全。
　　在得知这件事的时候。
　　赛罗本身就是抱着阻止超时空炸弹的想法去找的贝利亚。
　　可没想到，自己还是去晚了一步。
　　此时的赛罗，正在群里疯狂吐槽呢。
　　....................
　　....................
　　苏巧巧：“这么快？有点搞了吧，在我的印象里，还得几千年才行啊！”
　　赛兔子：“不清楚，可能是因为各种细节，导致出现了差错吧……”
　　不要碧莲：“直接动手，把这家伙拿下，什么狗屁超时空炸弹不就没用了么？”
　　托尼斯塔克：“这可不行，张楚蓝，你不懂不要乱教赛罗。”
　　赛兔子：“放心吧，我知道现在不能动手。”
　　不只是不能动手. ....   
　　还是不敢动手。
　　万一贝利亚用超时空炸弹，和他同归于尽。
　　这倒是小事。
　　但宇宙就要完蛋了！
　　这个宇宙可没有奥特之王老爷子在。
　　如果贝利亚真的做出这种事情。
　　那赛罗可就要成为千古罪人了。
　　....................
　　....................
　　忍姐姐：“嗯！超时空炸弹的威力太可怕了，贝利亚狗急跳墙也不是没有可能！我最近正在猎杀上弦鬼，这些家伙狗急跳墙的也不少，竟然还想要对我家香奈乎出手，还好我现在可以应对这些。”
　　赛兔子：“我要是也可以应对超时空炸弹就好了。”
　　苏巧巧：“你应对不了超时空炸弹，但别人可以啊。”
　　苏巧巧：“赛罗，这你不去尝试联系一下诺亚？”
　　赛兔子：“诺亚奥特曼？我都不知道自己应该要怎么联系上他……”
　　苏巧巧：“用积分的时候这不就到了？我们群里别的不知道有没有牌面，这积分可是嘎嘎猛的！”
　　苏巧巧：“本来还想说让你去联系奥特之王老爷子呢，但想了想，都用上积分了，那倒不如直接让诺亚来，一劳永逸！”
　　不要碧莲：“可是，诺亚不一定会来吧？”
　　忍姐姐：“嗯……毕竟是神明，事情肯定很多，我觉得还是奥特之王老爷子更稳妥一点，赛罗也更熟。”
　　赛兔子：“不……别人我不敢说，如果是诺亚奥特曼的话，他一定会来的！他不可能眼睁睁的看着一个宇宙的生命毁于一旦！”
　　蜘蛛侠格温：“这就是神明的仁慈吗？”
　　苏巧巧：“看吧，都这么说了，那就直接联系吧！”
　　赛罗点了点头。
　4.3　寻求帮助，并不是丢脸的事情。
　　现在这超时空炸弹确实是一个他无法解决的不稳定因素。
　　他可不想因为自己的自负，导致一个宇宙的生命丧生。
　　——不得不说，赛罗的确是成长了。
　　曾经的他可不会考虑这么多。
　　无脑猛猛冲就完事了！
　　“用积分联系诺亚吗？”
　　赛罗深吸一口气。
　　看向已经用了一部分，但还有一般没有用掉的积分。
　　“那就用！”
　　唰！
　　究极铠甲自然而然的出现在他身上。
　　耀眼的光芒绽放！
　　圣洁。
　　宛如神明之光。
　　耀眼、璀璨。
　　很好看。
　　但不应该出现在现在！！出现在这里！！
　　赛罗猛地瞪大了眼。
　　“完了！”
　　“贝利亚肯定会发现的！”
　　“苏小姐没有告诉我会发生这么宏大的场景啊！！！”
　　.................................
 114：卧槽，这个诺亚是青叶！！
     　　................................
　　赛罗有点慌了。
　　他现在可是在贝利亚的地盘。
　　他不觉得贝利亚会蠢到。
　　在自己的地盘里。
　　出现这种堪比神迹一样的场景。
　　会浑然不觉！
　　再傻都不可能！.
　　这下完了！
　　赛罗一时之间。
　　也有些不知道该怎么办。
　　自然而然就想到了万界聊天群。
　　集思广益！
　　大伙一起想办法吧！
　　直播，启动！
　　【叮，群成员‘赛兔子’开启直播！】
　　....................
　　....................
　　在看到直播间内的场景的时候。
　　众群员都傻眼了。
　　苏巧巧：“卧槽，这是什么情况？”
　　不要碧莲：“这不是摆明了在和贝利亚说我赛罗在这里，你快来揍我吗？”
　　钉崎野蔷薇：“这下不废了吗？”
　　看着直播间里的内容。
　　赛罗苦笑道：“这是联系诺亚的情况，苏小姐，你为什么不告诉我会是17这样，如果知道会是这样的话，我就第一时间离开这个宇宙再联系诺亚了……”
　　苏巧巧：“……”
　　苏巧巧嘴角抽搐。
　　卧槽。
　　这我怎么知道？
　　我又没有联系过诺亚！
　　苏巧巧：“哇靠，我哪里知道会是这样的场景啊？完全出乎了我的意料！”
　　苏巧巧：“现在不是说这些的时候了，赛罗，你现在准备怎么做？”
　　赛兔子：“没办法了，只能打。”
　　苏巧巧：“嗯，这也是唯一一个办法了，先别着急，贝利亚单打独斗是打不过你的，之前都打不过更别说现在，你要做的就是缠住他，然后等待诺亚来，把超时空炸弹毁了就完事！”
　　....................
　　....................
　　赛罗点了点头。
　　只能咬着牙。
　　在空中的光辉迅速化作专属于他赛罗的奥特文字。
　　然后，在积分的作用下。
　　立刻划破空间，朝着诺亚所在的方向飞去！
　　而贝利亚。
　　果不其然也迅速反应过来。
　　带领着一众发展起来的怪兽。
　　来到了这个地方。
　　“是你！”
　　贝利亚恶狠狠的看着赛罗。
　　他怎么能把眼前的家伙给忘了？！
　　“没错，就是我！”
　　赛罗眼睛一扫而过。
　　丝毫都不带犹豫的。
　　直接从究极铠甲中衍生出一条长长的光剑。
　　唰！
　　一挥而过！
　　轰隆隆！！！
　　璀璨的轰炸不断在太空中炸响。
　　只这一下。
　　就将贝利亚的军队毁灭了大半！
　　“你这家伙！”
　　贝利亚气得够呛。
　　直接就冲上去，和赛罗打了起来。
　　可惜。
　　贝利亚此时是没有千兆格斗仪的。
　　如果有还好说。
　　没有，那不是被赛罗暴打吗？
　　更别说此时的赛罗。
　　还是究极形态了！
　　直接就打的贝利亚气急败坏，无能狂怒！
　　....................
　　....................
　　不要碧莲：“啊哈哈哈，气死了气死了，贝利亚要气死了！”
　　钉崎野蔷薇：“狠狠地揍他，赛少！”
　　苏巧巧：“拿捏这个老坏胚子！”
　　不要碧莲：“还想炸掉宇宙呢，搞笑！”
　　贝利亚自知落入下风。
　　再一次被赛罗吊打的他心里已经变得无比阴暗。
　　他疯狂的朝着自己的基地飞去。
　　赛罗还以为贝利亚想要去启动超时空炸弹，与他同归于尽。
　　顿时身形一闪。
　　一拳将贝利亚轰飞数百万公里之远，与其遥遥相对：“你别妄想启动超时空炸弹！”
　　贝利亚笑了，狰狞的笑道：“超时空炸弹就在我身上！你想要怎么阻止我？！”
　　“你该不会以为，那么重要的东西，我会不随身带着吧！”
　　赛罗眼前猛地一跳。
　　“糟糕！”
　　他这话一出。
　　不只是赛罗。
　　群里的所有人的心都提到了嗓子眼里。
　　卧槽！
　　不要碧莲：“这老东西不讲武德啊，把炸弹带身上来参加战斗，万一不小心弄炸了怎么办，他都不考虑这个的吗？！”
　　托尼斯塔克：“能够毁灭宇宙的炸弹，其精度肯定很完善了，与其担心打架的时候不小心弄炸，最好还是担心一下这家伙会不会气急败坏……”
　　没有人比托尼斯塔克这个科学家更加明白制造出毁灭宇宙的炸弹需要什么可怕的手段。
　　精度以及制造难度都是史无前例的。
　　绝对没有可能出现外力导致炸掉的情况。
　　所以担心这个。
　　真不如担心贝利亚是不是会狗急跳墙。
　　....................
　　....................
　　“卑鄙！！”
　　赛罗在得知你这个事情之后，心中自然是十分愤怒。
　　手上对贝利亚的打击也更加用力起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　贝利亚虽然被暴打。
　　但嘴上却在狂笑着。
　　“你们这些所谓的奥特战士，就是如此的愚蠢！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“你说，我现在要是引爆炸弹，你会如何，这个宇宙会如何？！”
　　贝利亚看上去已经有些癫狂了。
　　对于赛罗的憎恨。
　　甚至能够让他放弃之前的想法。
　　如果能让赛罗去死。
　　顺便带上一整个宇宙的生命。
　　让赛罗肉体与精神都受到折磨。
　　那该多是一件美事啊！
　　光是想想，就爽翻了！
　　....................
　　....................
　　忍姐姐：“诺亚奥特曼为什么还没到？”
　　苏巧巧：“那种水平的奥特曼肯定一瞬间就能到位，只不过赛罗的奥特签名可没有那么快就能让诺亚收到啊！”
　　方块人：“不对劲，贝利亚这老东西好像对你有想法，赛罗，你快点发布任务，我马上就过去。”
　　赛罗也没有犹豫。
　　群里他最相信的就是青叶和苏巧巧了。
　　既然青叶这么说，那肯定有他的想法。
　　瞬间！
　　青叶就出现在了赛罗身前。
　　“既然诺亚来不了。”
　　“那我就当一回诺亚！”
　　唰！
　　耀眼的光辉绽放！
　　诺亚奥特曼，出现！
　　普通奥特曼是人类的神明。
　　那么诺亚奥特曼，就是奥特曼的神明！
　　不要碧莲：“卧槽？667这是诺亚？终于来了吗？”
　　钉崎野蔷薇：“怎么青叶都去了，诺亚才来？”
　　苏巧巧：“不对，什么诺亚，这是青叶变的！”
　　苏巧巧：“卧槽了，青叶现在都能变诺亚了？！就离谱！！”
　　苏巧巧人都麻了。
　　之前是超级赛亚人。
　　然后是逢魔时王。
　　现在又变成了诺亚？！
　　青叶到底还藏着多少东西啊！！
　　三大特摄就差一部超级战队了。
　　下一步是不是就是一个人变成一个战队？！
　　蜘蛛侠格温：“哈人……”
　　....................
　　....................
　　这……
　　这诺亚是青叶变的？！
　　青叶能变身诺亚？
　　现在赛罗有点懂钉崎野蔷薇当初的感觉了。
　　震惊！
　　他骇然的看着青叶……
　　而青叶则没有去关注群里大家的震惊。
　　他一出现。
　　就在看着贝利亚。
　　果不其然。
　　就如同青叶所想的一样。
　　贝利亚这老家伙确实阴的很。
　　打又打不过赛罗。
　　跑又跑不掉。
　　他心里已经酝酿很久要使用超时空炸弹同归于尽的想法了！
　　不然，还有什么办法？！
　　而在青叶化身的诺亚奥特曼出现的那一瞬间。
　　贝利亚没有丝毫犹豫。
　　启动，超时空炸弹！
　　霎时之间……
　　轰！
　　.................................
 115：诺亚-你是诺亚，那我是谁？
     　　................................
　　轰——！！
　　超时空炸弹以贝利亚为中心猛地炸开。
　　一道道能量波动迅速朝着四周荡漾。
　　随着炸弹爆炸的力量被瞬间释放。
　　在他那猖狂的笑声当中。
　　贝利亚的身体也在眨眼之间就被摧毁。
　　咔——
　　咔——.
　　咔——
　　空间迅速出现一条又一条密密麻麻的裂纹。
　　这些裂纹就像是不可逆转的伤口，不断向外扩散，威胁着整个宇宙！
　　它们像野火一样蔓延，迅速就蔓延开来。
　　如果不采取紧急措施来阻止这些裂纹的扩散。
　　整个宇宙将面临无情的灭顶之灾！
　　时间似乎已经被迫加速，毁灭的威胁在一瞬间就能够实现。
　　每个星球、每个生命体都会被无情地泯灭，整个宇宙将彻底消失。
　　这就是超时空炸弹的威力！
　　....................
　　....................
　　“我就知道。”
　　这一切只发生在一瞬间。
　　连赛罗都没有反应过来。
　　但之间青叶伸出自己的双手。
　　在太空当中。
　　两只巨大无比的手凭空出现。
　　它们散发着耀眼的光辉，仿佛是来自神明。
　　这一刹那，时间仿佛停滞了。
　　所有人都屏住呼吸，死死盯着前方。
　　这两只手轻轻拂过裂纹。
　　宛如抚摸丝绸般柔顺。
　　裂纹在它们的接触下迅速恢复如初。
　　就像是被神奇的力量触及。
　　裂纹的破碎部分重新连接，完全消失。
　　就好像从未有过一样。
　　紧接着。
　　两只手缓缓并拢、握在一起。
　　超时空炸弹的爆炸威力，在这两只手的掌心中被紧紧攥住。
　　只是单纯的握在一起。
　　就将爆炸的能量囚禁其中，阻止它继续蔓延。
　　超时空炸弹的威力在这一刻变得无足轻重，被无声地掌握在了神奇之手之中。
　　嗡~~~！
　　一股能量波动再一次荡漾开来。
　　可就在这次之后。
　　已经没了任何威力。
　　死去的贝利亚倘若见到这一幕。
　　恐怕能够再次爬起来。
　　....................
　　....................
　　青叶能够解决贝利亚。
　　解决超时空炸弹。
　　这个在聊天群里是不会有任何人抱有疑惑的。
　　但是。
　　任由谁都想不到。
　　青叶解决的方法。
　　竟然会是这样的……
　　变身成诺亚？！
　　好家伙！
　　离谱了！
　　连赛罗也没想到青叶会是用这种方式解决的超时空炸弹危机。
　　“这…．～ …”
　　赛罗看着和诺亚一模一样的青叶。
　　有些不知道该说什么好。
　　他此时的究极形态。
　　就是人家诺亚送的。
　　直接仿造诺亚之翼造出来的。
　　现在看到青叶变成诺亚。
　　心情那叫一个复杂，难以言喻。
　　盲女：“不愧是青叶哥哥，真厉害！”
　　苏巧巧：“厉害是厉害，但老感觉每一次出手都能让我的头皮有些发麻，青叶，你到底有多少东西藏着的？”
　　方块人：“嘘，佛说，不可说，不可说。”
　　苏巧巧：“你就藏着吧，一藏我们就一个不吱声！”
　　千面魔女：“这种事情发生过很多次了吗？”
　　千面魔女：“青叶应该和赛罗不是一个世界的吧，为什么能够变身成奥特曼，还是那么强大的诺亚奥特曼？”
　　刃牙：“看他们的样子，是发生过很多次没错。”
　　苏巧巧：“开玩笑，那都不是一次两次了，这是第三次了！”
　　钉崎野蔷薇：“+1，作为亲身经历者，表示这种事情真的会让人头皮发麻的。”
　　钉崎野蔷薇：“赛少，你现在知道我的想法了吗？”
　　赛兔子：“……了解了，很奇怪的感觉，就好像真的是诺亚在我面前一样，可又不是……”
　　钉崎野蔷薇：“没错没错，当初我也觉得好像真的五条悟老师在我面前一样！但是长得又是青叶的脸！感同身受了这下。（握手.jpg）”
　　蜘蛛侠格温：“你们说，有没有可能，哪天青叶就变成蜘蛛侠了？”
　　苏巧巧：“有可能，说不定就是明天。”
　　蜘蛛侠格温：“啊？真有可能啊？”
　　格温愣了一下。
　　她只是调侃调侃而已！
　　怎么就真的有可能了？
　　苏巧巧：“这有什么不可能的，连你都不是唯一的蜘蛛侠。”
　　蜘蛛侠格温：“嘶……好像还真是？”
　　方块人：“喂喂喂，你们是不是想得太多了，我怎么可能成为什么蜘蛛侠，就算是真的有了漫威mod，那我也是要成为OAA的男人，懂？”
　　苏巧巧：“看不起蜘蛛侠啊青叶，你这么说格温要伤心了。”
　　方块人：“放屁，你小子别污蔑我，我可没那个意思。”
　　蜘蛛侠格温：“嗯嗯，巧巧，你不要想破坏我们两个的友谊！”
　　苏巧巧：“OKOK，都是我的错，都是我的错，你们两个真是太好了！”
　　不要碧莲：“苏巧巧啊，你怎么和宫斗剧里的那些奸人一样，还带挑拨关系的？”
　　【叮，群成员‘不要碧莲’被禁言30分钟】
　　苏巧巧：“滚呐，哥们调侃一下而已，不要胡说八道！小心给你舌头嘎掉！”
　　蜘蛛侠格温：“对啊，楚蓝，你怎么能这么说巧巧呢？”
　　张楚蓝：……
　　好好好，都是我的错，你们是好朋友，好兄弟，好姐妹……
　　错错错，是我的错！
　　钉崎野蔷薇：“对了，那这么说的话，青叶是不是也可以变身成赛罗？”
　　方块人：“巧了，还真可以，要不要变了给你们看看？”
　　因为在mod世界里。
　　赛罗也是死在青叶手里的。
　　所以赛罗的光芒。
　　自然也掌握在他身上。
　　想变身，那肯定能做到。
　　甚至还能变出一个拥有诺亚之翼的赛罗出来。
　　苏巧巧：“．「 有点意思，两个赛罗啊，我想看！”
　　钉崎野蔷薇：“我也想看！！”
　　“这下不得不看了。”
　　“+1！”
　　“+1！”
　　声音很大啊！
　　赛兔子：“算了算了，这个还是算了吧！！”
　　赛罗嘴角疯狂抽搐。
　　直接拒绝了青叶的想法。
　　诺亚出现在面前已经够奇怪了。
　　如果另一个自己出现在面前。
　　那还得了！
　　想想就觉得有些头皮发麻，难以接受。
　　换谁，谁都难以接受啊！
　　苏巧巧：“通融一下呗，我看大家都挺想看的~”
　　赛兔子：“不行！这绝对不行！”
　　方块人：“那算了，没意思，我还想看看你的反应呢。”
　　....................
　　....................
　　群里的人都聊得开心。
　　而就在此时。
　　远在另一个时空的诺亚。
　　收到了来自于赛罗的消息。
　　而果不其然。
　　在得知超时空炸弹有可能毁灭一整个宇宙的时候。
　　诺亚毫不犹豫的选择来到了这个宇宙。
　　(王王赵)只见空间裂缝展开。
　　诺亚就像是瞬间移动一样，出现在青叶和赛罗面前。
　　然后……
　　整个奥就傻在了原地。
　　这个和自己长得一模一样的家伙……
　　是谁？
　　而且，其身上散发出的气息。
　　也和自己一模一样。
　　就是似乎……
　　要更强一些？
　　诺亚出现的时候。
　　赛罗的脑袋也宕机了一瞬间。
　　卧槽！
　　“你是谁？”
　　诺亚虽然看不出表情。
　　但任由谁都能感觉得出来。
　　他在皱眉。
　　青叶撇了一眼诺亚。
　　大眼瞪小眼。
　　颇有一种真假美猴王的感觉。
　　有意思。
　　青叶微微一笑。
　　直接说道：
　　“我是诺亚。”
　　这四个字一出。
　　诺亚的脑瓜子嗡嗡的。
　　哪怕是被尊称为奥特之神的他。
　　在此刻。
　　也纯纯的愣住了住。
　　“你是诺亚，那我是谁？”
　　.................................
 116：赛罗：活爹！你不要变成赛文啊！
     　　................................
　　“你是你，我是我。”
　　青叶就这么看着诺亚：
　　“你是诺亚，我也是诺亚，没有任何问题。”
　　嗯。
　　没有任何问题……
　　不对！
　　哪里没有问题了？！
　　我诺亚是时空唯一的存在。
　　现在突然冒出来另一个诺亚.
　　这叫什么事儿？
　　....................
　　....................
　　看着诺亚那一脸无语凝噎的表情
　　群里大家都笑疯了。
　　苏巧巧：“啊哈哈哈哈，堂堂诺亚竟然会浮现出这种表情！！乐！”
　　不要碧莲：“笑死！这场景也太让人绷不住了！”
　　钉崎野蔷薇：“虽然奥特曼都是同一张脸，根本看不出表情……”
　　钉崎野蔷薇：“但我怎么感觉诺亚现在的脸很苦呢！啊哈哈哈哈哈！”
　　忍姐姐：“突然出现一个和自己一模一样的人在自己面前，换成谁都会懵吧！”
　　蜘蛛侠格温：“对呀，懵什么的，人之常情，这实在是太正常了，但就是好想笑啊哈哈哈哈，这可是诺亚诶！！”
　　一般其实不会笑的这么疯。
　　但主要是他诺亚啊！
　　诺亚那和一般人可不一样！
　　那是神！
　　看一个神露出这种667表情，那简直太好玩了！
　　这实在是很难不笑疯啊。
　　就算是赛罗。
　　在这种时候，都有些难绷。
　　这可实在是……
　　....................
　　....................
　　“你到底是谁。”
　　诺亚看似依旧面无表情。
　　“我不是都说了么，我是诺亚。”
　　青叶无辜的看向诺亚。
　　他确实是诺亚啊。
　　这是事实，摆在这里的。
　　而且诺亚也能感觉得到。
　　眼前此人的气息和自己一模一样。
　　根本就不是模仿，能够模仿出来的。
　　妥妥的世界上另一个我！
　　但就是很难接受！
　　所以才会接二连三的发问……
　　看青叶这样子。
　　是给不出诺亚满意的答复了。
　　算了。
　　算了。
　　算了算了。
　　诺亚深吸一口气。
　　看上去并不打算细究这个事情。
　　毕竟。
　　他也能看得出来，青叶没有恶意。
　　“赛罗，贝利亚在哪？超时空炸弹又在哪？”
　　诺亚那恢弘的声音传递开来。
　　看向了旁边的赛罗。
　　赛罗原本还沉浸在万界聊天群的笑疯氛围当中。
　　现在骤然听到诺亚的声音。
　　还吓了一跳。
　　但很快就反应过来。
　　“贝    “705u.com-读书会首发”利亚和超时空炸弹，已经被……被……被这位……这位……这位诺亚给解决了……”
　　赛罗支支吾吾的。
　　青叶这一手。
　　都搞得赛罗不知道要怎么称呼他了。
　　解决了？
　　诺亚感受了一下周围的情况。
　　果不其然。
　　他对于时间以及空间的感知极其浓烈。
　　很快就感知到，这里曾经有一个很恐怖的炸弹炸开。
　　但很快就恢复如初，被解决了。
　　....................
　　....................
　　“既然解决了，那我便离开了。”
　　多少带点赌气的意思。
　　诺亚转身就走。
　　身后展开一道空间裂缝。
　　然后瞬间消失在原地。
　　不仅仅和自己长得一样。
　　还把原本该自己做的事情给做了，给解决了。
　　好家伙，你是诺亚还是我是诺亚？
　　哦，他好像还真是诺亚……
　　那你是奥特之神还是我是奥特之神啊？！
　　身为奥特之神的诺亚现在是真的有些绷不住了。
　　目睹着诺亚离开。
　　赛罗嘴角微微抽搐。
　　他也不知道自己染青叶来帮忙。
　　青叶竟然会以这种形式出现啊……
　　唉！
　　难搞！
　　按照这样下去。
　　未来要怎么面对真的诺亚？
　　他忽然感觉自己身后的究极之铠有些痒痒的。
　　很别扭啊！
　　....................
　　....................
　　而诺亚并不知道的是。
　　自己‘负气出走’的样子。
　　全都被万界聊天群里的大家看在了眼里。
　　并且……
　　发出了更大的笑声！
　　苏巧巧：“你们看到没有，诺亚走的时候的表情，太好玩了，啊哈哈哈哈哈哈，我根本没想到这个节目效果会这么浓重啊！！差点就错过这次直播了！！”
　　钉崎野蔷薇：“噗，肯定是看不仅仅和自己长得一样，原本自己做的事情也被他给做了，那脸色能好看就怪了！”
　　盲女：“好好玩啊，哥哥可真坏~”
　　方块人：“诺拉，可不要乱说，哥哥是世界上最好的哥哥了。”
　　盲女：“嘻嘻~”
　　蜘蛛侠格温：“我截图了，表情包！（诺亚气鼓鼓.jpg）”
　　诺亚根本就想不到。
　　自己在世界的另一端。
　　已经成为了表情包……
　　谁敢拿奥特之神当表情包啊？
　　太不尊重人了吧！
　　可惜，群里这些家伙，完全没有任何忌讳……
　　青叶都敢调侃，诺亚咋就不敢了？
　　....................
　　....................
　　战栗的龙卷：“喂喂喂，诺亚现在心里估计都要裂开了，你们还在调侃，没有心啊！”
　　托尼斯塔克：“你们没有心！”
　　不要碧莲：“收声，托尼大叔，刚刚笑的最大声的就是你！还有龙卷，你别以为我不知道你在偷笑！”
　　战栗的龙卷：“……你怎么知道？！你能看到我？！！”
　　龙卷吓了一跳。
　　我擦。
　　张楚蓝还有这能力？
　　不要碧莲：“当然看不到，但你这不是被我炸出来了吗？呀哈哈哈哈哈哈。（双手叉腰）”
　　战栗的龙卷：“……”
　　战栗的龙卷：“好你个张楚蓝，别让我逮到你，晚上睡觉记得睁眼睡！（惦记）”
　　不要碧莲：“！！！”
　　不要碧莲：“错了姐，错了龙卷姐！”
　　战栗的龙卷：“呵呵。”
　　....................
　　....................
　　奥特曼世界。
　　青叶已经从诺亚形态恢复成了人形。
　　赛罗看着眼前的青叶，有些纠结的问道：“青叶先生，你真的能变身成我吗？”
　　“能啊，要不要看看？”
　　青叶诡异一笑：“我还能变身成赛文，试试看？”
　　“算了算了！”
　　赛罗连忙摆手。
　　挖槽。
　　开什么玩笑。
　　变成另一个自己就算了。
　　诺亚也一样算了。
　　虽然也很怪。
　　但好歹能勉强接受……
　　变成赛文那算怎么回事？！
　　那青叶不是就成自己爹了？！
　　青叶嘿嘿一笑：“没关系的，这东西又耗费不了我多少体力，马上变个给你们看看，变你的话没什么意思，就赛文了！”
　　说着。
　　他作势就要变身。
　　“别！！”
　　赛罗疯狂阻止。
　　如果奥特曼有表情的话。
　　他现在五官肯定都挤成一团了。
　　活爹，活爹啊，你可别调戏我了……
　　赛文那可是我亲爹，你要是变了我怎么搞！
　　青叶哈哈大笑。
　　他当然没有真的要变身赛文的意思。
　　那不是给赛罗难堪么。
　　开个玩笑而已。
　　当个义父还行。
　　青叶可没有给人当亲爹的想法。
　　而万界聊天群里……
　　看着青叶调戏赛罗。
　　群里的大家又想到了一个可能性……
　　蜘蛛侠格温：“你们说，青叶有没有可能变身成我，或者你们的样子？”
　　.................................
 117：重回漆黑的子弹，萝莉王青叶！
     　　................................
　　钉崎野蔷薇：“这么说的话有点吓人啊！”
　　不要碧莲：“这事情在别人身上挺好笑的，如果发生在自己身上就有些难以言喻了，心情复杂！”.
　　战栗的龙卷：“呵呵，刚刚还在笑呢。”
　　不要碧莲：“双标嘛，是这样的！”
　　千面魔女：“我还是第一次见到有人说自己双标，你很强，我认证了。”
　　不要碧莲：“啊哈哈哈，别吹别吹~”
　　盲女：“楚蓝哥，贝姐应该是在说你脸皮厚吧？”
　　托尼斯塔克：“小诺拉，你楚蓝哥心里清楚的，要么怎么说他脸皮厚呢，反正都是‘夸奖’。”
　　不要碧莲：“喂喂喂，是不是有点跑题了？”
　　苏巧巧：“没跑题，你们说的那个事情大概率是不可能存在的。”
　　方块人：“想太多，不是大概率，而是绝对没可能存在。”
　　方块人：“我能变身，是因为奥特曼的能力就是变身，不是说我会变身成你们。”
　　方块人：“我获得你们的能力倒是有可能，变身成你们，你们的能力又不是变身能力，就像是我当初用五条悟能力的时候，也不是变身成五条悟，这么说懂我意思了17吗？”
　　钉崎野蔷薇：“哦~~~这么说我就懂了~~~”
　　兔子：“原来是这样啊，刚刚格温说出来的时候还吓了我一跳呢。”
　　蜘蛛侠格温：“嘿嘿。”
　　方块人：“不过你们既然这么害怕，那也别放松，毕竟我想变成你们还是很简单的，易容而已。”
　　蜘蛛侠格温：“！！！”
　　兔子：“！！！”
　　钉崎野蔷薇：“！！！”
　　不要碧莲：“！！！”
　　千面魔女：“！！！”
　　不是！
　　刚刚才解释完。
　　现在怎么又一发入魂了？
　　....................
　　....................
　　着急去吧就。
　　青叶微微一笑，关闭了万界聊天群和直播。
　　随后看向赛罗：“既然事情已经解决，那我就离开了。”
　　“嗯！”
　　赛罗狠狠松了一口气。
　　他巴不得立刻送走青叶。
　　倒不是对青叶有什么抵触。
　　毕竟人家也是来这里帮他的。
　　没他的话，贝利亚和超时空炸弹都会很难搞。
　　他对青叶，在心里还是很感激。
　　但主要是怕青叶突然就变成赛文啊！
　　青叶也看出了赛罗的想法。
　　别给他搞ptsd，那就麻烦了。
　　他直接借助万界聊天群的力量，离开了此处。
　　【叮，任务完成！】
　　【任务完成者】：方块人
　　【任务奖励】：200000
　　不得不说。
　　赛罗这货还是很靠谱的。
　　没有因为青叶帮忙就在积分上有什么吝啬。
　　直接把自己全部积分都给了出来。
　　但相对而言，改变世界剧情所获得的积分，也更多……
　　【叮，群成员‘方块人’改变世界剧情，奖励：**点积分（一亿点积分）】
　　【叮，群成员‘赛兔子’改变世界剧情，奖励：100000点积分（一百万点积分）】
　　付出了二十万。
　　获得了一百万。
　　赛罗是懂得算的！
　　不过青叶相信赛罗当时并没有想那么多。
　　....................
　　....................
　　已经回到家中。
　　万界聊天群里的聊天记录一直在不断往上刷。
　　不过，青叶却是没有很在意。
　　诺拉的出现让他想起了有关于漆黑的子弹世界的事情。
　　算了算，他大概也有一段时间没有回去漆黑的子弹世界了。
　　现在，那群诅咒之子和正常的友好人类。
　　都待在诺亚方舟上呢。
　　作为人类和动物。
　　虽然在诺亚方舟上也能生活的很好。
　　但没有陆地，一直住在船上。
　　肯定也不像是那么一回事。
　　青叶并不是一个甩手掌柜。
　　他当然还记得漆黑的子弹世界有事情没有解决。
　　只不过刻意放在那里，并没有去管而已。
　　需要让那些人，还有诅咒之子们知道，正常生活的来之不易。
　　在诺亚方舟上待的越久，这个想法就会越浓烈。
　　这是一部分原因。
　　另一部分原因，就是要钓一钓圣天子。
　　圣天子这女人心里估计指不定怎么不喜欢青叶呢。
　　毕竟她是个圣母。
　　无论是那些坏人，还是诅咒之子。
　　她都想要拯救。
　　在圣天子心里。
　　这些人都是她的子民。
　　青叶出现，直接一刀砍了。
　　那肯定不高兴。
　　这肯定能够理解。
　　但理解不代表青叶要热脸贴冷屁股。
　　让圣天子自己待在床上和这些人待上一段时间。
　　她就会知道。
　　将那些人全部淹没在洗涤世界的洪水当中。
　　是多么正确的决定。
　　而事实证明。
　　圣天子似乎，已经正在慢慢调整心态了。
　　方块人：“@盲女，诺拉，你发布一个任务，是时候让你们离开诺亚方舟了。”
　　盲女：“什么？哥哥你要过来吗？太好了！我们都想你了！！”
　　诺拉一点都没带犹豫的。
　　直接把自己全部积分都拿来发布了一个任务。
　　在她心里。
　　无论多少积分都没和青叶见一面来得重要。
　　这让青叶有些无奈。
　　孩子太实诚了也不是一件好事啊。
　　方块人：“快点把任务撤回，不需要那么多积分，积分留着给自己变强，哥哥不缺这点积分。”
　　盲女：“好吧~”
　　诺拉还是很听话的。
　　随即就发了一个1点积分的任务出来。
　　苏巧巧：“这是要回漆黑的子弹世界了？记得直播啊青叶！”
　　战栗的龙卷：“嗯，我们也很关心那群孩子现在的情况。”
　　女王陛下：“虽然有诺拉在，一直都有说孩子们的情况，但不亲眼看一下还是不放心。”
　　群里的大家看到青叶和诺拉的对话。
　　都明白青叶是想做什么。
　　于是一个个都出来说话了。
　　他们对于诅咒之子，也很关心！
　　这段时间，一直都有在和诺拉询问诺亚方舟上的情况。
　　也一度想要过去看看。
　　只不过青叶都没有去。
　　所以才暂时按捺了下来。
　　女王陛下：“不对！我也有点想去，我能跟着一起吗？（眼睛巴巴）”
　　方块人：“小问题，这次想跟着一起来的就都一起来吧，就是这1点积分咱们可能要平分了。”
　　苏巧巧：“这么说可以不看直播了？开冲开冲！什么积分不积分的，小问题！咱667们就是想去看看孩子们！”
　　钉崎野蔷薇：“这下不得不去了！”
　　青叶点点头。
　　既然事情已经决定。
　　那就没什么好说的了。
　　大伙一起出发！
　　接取任务后，便再次离开了自己的世界，前往漆黑的子弹！
　　....................
　　....................
　　“哥哥，你回来了！！”
　　青叶再次归来。
　　对于诅咒之子们无疑是一件超级大喜事。
　　这段时间。
　　生活在诺亚方舟上。
　　没有歧视，没有打骂。
　　简直就是她们过的最幸福的一段生活了。
　　而她们心里都清楚。
　　这幸福的生活。
　　是青叶给她们带来的。
　　这让她们更喜欢青叶了。
　　一段时间没见到青叶。
　　说不想。
　　那怎么可能？
　　一个个的都经常找诺拉，问青叶什么时候回来呢！
　　而跟着青叶一起来的人。
　　有赫里斯塔、苏巧巧、钉崎野蔷薇、龙卷……
　　嗯，贝尔摩德也来了。
　　说是想要体验一下来到其他世界的感觉。
　　这群人的出现显然并没有引起诅咒之子们的什么波动。
　　反而全部都朝着青叶围了过去。
　　这让原本很想和孩子们玩玩的群员们嘴角抽搐起来。
　　一个个幽怨的看着青叶：
　　“萝莉王！”
　　她们完全变成陪衬了嘛！
　　.................................
 118：洪水倒流，时间倒转，恢复如初！
     　　................................
　　诅咒之子们都很想青叶。
　　青叶也没有表现得真就如同神明一般高冷。
　　反而如同邻家大哥哥一样，摸摸她的头，再摸摸她的头.
　　讲究的就是一个雨露均沾。
　　谁都不冷落。
　　孩子们都在七嘴八舌的诉说着这段时间对青叶的想念。
　　也在诉说着这段时间所经历的事情。
　　当然。
　　青叶很快就开始群员们。
　　“不要只看我，这些姐姐一直都有在关注你们哦，对你们都是很关心的……”
　　诅咒之子们明显是知道她们存在的。
　　只不过并不知道她们的名字。
　　也不知道她们的模样。
　　应该是诺拉和她们说过一些有关于群员们的事情。
　　不过大部分都是那种乐于助人、善良的形象。
　　现在青叶和她们说了这回事。
　　于是一个个就都看向了苏巧巧她们。
　　“谢谢姐姐~”
　　孩子们的嘴很甜。
　　没有任何浮夸的语句。
　　但还是一下就让苏巧巧她们幽怨的表情变得喜笑颜开起来。
　　有什么事情是比最单纯的夸奖更容易让人喜笑颜开的呢？
　　苏巧巧她们来的时候带了不少玩的与吃的。
　　都是孩子们没有体验过的东西。
　　因此。
　　很快就玩成了一团。
　　....................
　　....................
　　青叶这次来有正事。
　　因此并没有和她们玩多久。
　　而是很快在诺拉的组织下。
　　将诺亚方舟上所有诅咒之子都聚集在了一起。
　　这数量属实不算少。
　　青叶要做的事情对他来说也很简单。
　　只见他缓缓伸出手掌。
　　点点星光从手掌当中挥洒。
　　星光散发出温暖而柔和的光芒，迅速弥漫开来，犹如夜空中的繁星洒落在孩子们的身上。
　　孩子们被点点星光所包围，感受到一股令人宁静和安心的力量。
　　她们的眼神清澈而明亮。
　　体内的原肠动物基因。
　　正在不断的被泯灭、杀死……
　　不错。
　　青叶现在要做的事情。
　　便是一举解决掉她们体内的基因问题。
　　之前的话。
　　他拥有的力量很多都是纯攻击性的。
　　想要一次性对这么多孩子的基因动手脚。
　　不说困难，但也不算简单。
　　但现在就好了。
　　抹除之力，加上诺亚奥特曼的光芒。
　　想要拿捏个基因，那不是简简单单的？
　　青叶对抹除之力的掌控已经登峰造极。
　　甚至不需要诺亚奥特曼的光。
　　他都可以用抹除之力将原肠动物基因的坏处抹除。
　　哪怕原肠动物基因，能够让这群孩子战斗力强悍的原因。
　　就是因为有可能变成原肠动物。
　　但来自于规则上的抹除。
　　可不会看这些花里胡哨的东西。
　　说抹除就抹除了，又能如何？
　　只是一瞬。
　　孩子们直接没有了变成原肠动物的可能性。
　　而且，还保留有原来身为‘诅咒之子’的各种特殊能力。
　　这下，就是单纯的超能力者了。
　　....................
　　....................
　　做出这个举动。
　　也是青叶考量过的。
　　毕竟，他不可能一直待在这里给她们擦屁股。
　　顶多在刚刚开始的时候。
　　给他们建设一些建筑物与适合种植的农田。
　　或者说创造出一个可以提供给她们生活的地方。
　　但他们的人数摆在这。
　　倘若想要后续建设。
　　肯定很难。
　　这时候。
　　就需要这些超能力者一般的‘诅咒之子’登场了。
　　哦不……
　　应该不是‘诅咒之子’。
　　现在，作为人类的未来。
　　‘诅咒之子’，已经变成了‘希望之子’！
　　“哥哥，你做了什么．～ ？”
　　诺拉等孩子们都懵懵懂懂的。
　　看向青叶。
　　“……”
　　青叶微微一笑：“现在，你们已经没有了任何变成原肠动物的可能性，同时，还保留有原本的能力，怎么样，开心吗？”
　　希望之子们面面相觑。
　　然后同时发出了高兴的声音。
　　“好耶！！！”
　　“哥哥，太棒了！！”
　　“哥哥就是神明！来帮助我们的神明！”
　　她们对青叶所说出的话没有发表任何质疑。
　　单纯的孩子们。
　　并不觉得青叶会欺骗她们！
　　看着再次被孩子们围成一团的青叶。
　　万界聊天群的几个女生也只能羡慕了。
　　“怪不得青叶先生能够当萝莉王……哦不，是孩子王。”
　　赫里斯塔抿了抿嘴，说道：“她对待孩子们，真是温柔啊。”
　　“是不是沦陷了？”
　　苏巧巧揶揄的用手肘戳了戳赫里斯塔。
　　“没，没有，不要乱说！”
　　赫里斯塔脸一红，疯狂摇头。
　　“嘿嘿。”
　　“懂的都懂。”
　　苏巧巧、格温、贝尔摩德等人对视。
　　都露出了诡异的笑容。
　　这让赫里斯塔更加羞涩。
　　“我有点事情，就暂时先回自己的世界了……”
　　说完。
　　也不管苏巧巧她们。
　　直接选择跑路！
　　....................
　　....................
　　另一边。
　　青叶闹出的动静这么大。
　　圣天子不可能不知道。
　　两人碰面了。
　　圣天子看着青叶。
　　她并没有说话。
　　或许心中，还是无法对青叶的做法表达赞同。
　　青叶耸了耸肩，也无所谓。
　　他回到诺亚方舟的前端。
　　“诶，赫里斯塔呢？”
　　青叶有些疑惑的看着她们。
　　怎么赫里斯塔不见了？
　　苏巧巧等人尴尬的咳嗽一声：“说是有点事情，就先走了……”
　　她们可不想让青叶知道自己在背后编排他和赫里斯塔。
　　“．「 行吧，有事情也能理解，毕竟帕拉迪岛现在和马莱的关系很水火不容。”
　　青叶并没有怀疑。
　　转而走到诺亚方舟最高的地方。
　　望着前方的漫漫洪水。
　　“是时候让这个世界恢复到原来的样子了。”
　　只见青叶抬起一只手。
　　在众人的目睹之下。
　　空中突然出现了一条裂缝。
　　它弯曲而狭窄，闪烁着令人眩目的光芒。
　　随着青叶的手势变化。
　　裂缝迅速扩大，变得足够大以覆盖整个地球。
　　接下来，这蔓延了整个地球的洪水，迅速倒流回裂缝中。
　　时间仿佛倒转了一般，洪水逆流而上，被吸收回去。
　　整个过程，就是改写了自然法则。
　　覆水难收？
　　那青叶就收给你看。
　　圣天子和贝尔摩德瞠目结舌的看着这一幕。
　　虽然苏巧巧她们也在惊叹。
　　不管看几次，都觉得这种手段很神奇。
　　但她们毕竟见过更为厉害的场景。
　　因此，不至于如何。
　　但圣天子和贝尔摩德就不一样了。
　　一个是不在万界聊天群里的土著。
　　另一个则是只在直播间里看过大场面的群员。
　　都是第一次亲眼目睹，这宛如神迹的一幕。
　　同时。
　　这一幕也吸引了诺亚方舟上的所有人都抬头看去。
　　地球没有受影响(王王赵)的只有诺亚方舟。
　　....................
　　....................
　　而青叶，在将洪水全部收回之后。
　　并没有停下手中的动作。
　　时间倒流！
　　原本一片糟糕的景象迅速恢复生机。
　　受到洪水冲刷的山川重新崛起，失去的土地重新浮现出来。
　　树木和小草开始迅速生长。
　　一瞬之间，就变得葱葱郁郁。
　　山脉重拾雄姿，江河重新流淌。
　　沙滩和海岸线上的砂石也被重新铺设，呈现出美丽的景象。
　　整个地球经历了一场神奇的变化，焕发出勃勃生机。
　　诺亚方舟上的人们目睹着这个奇迹般的时刻。
　　无不感到震撼和敬畏。
　　他们见证了地球的重生，同时也对青叶的力量感到无比的敬佩与崇敬。
　　其中有些人已经忍不住跪了下来住。
　　虔诚的祈祷。
　　.................................
 119：几百年才能把无限宝石吞完？！
     　　................................
　　随着一切都恢复如初。
　　诺亚方舟却并没有停下。
　　仿佛飞舟一般，飞到了最近的小镇郊外才落在地面。
　　青叶右手一抬.
　　诺亚方舟上的动物们都飞了起来。
　　被他安排到适合它们生存的地方去。
　　至于人类。
　　不远处的小镇。
　　就是他们的归宿。
　　....................
　　....................
　　踩在地面。
　　众人的心都稳稳当当的落了下来。
　　虽然在诺亚方舟上生活的很好。
　　但无论如何。
　　人类最后的归宿，都是在陆地。
　　也只能在陆地啊。
　　孩子们撒了谎似的跑来跑去。
　　大人们则是在旁边欣慰的看着。
　　这些能够亲近诅咒之子的人。
　　家里基本上就没几个对诅咒之子有恶意的。
　　只能说，要相信从众心理。
　　倘若家里有人讨厌诅咒之子。
　　那么从小到大的教育，就基本上不可能让他们不去厌恶诅咒之子。
　　因此，大部分在诺亚方舟上的普通人。
　　都是拖家带口的。
　　而且，亲近诅咒之子。
　　注定会被那些厌恶诅咒之子的人排斥。
　667　连朋友都没得当。
　　甚至有可能被当成诅咒之子的同伙，一起被打，也不是没有发生过。
　　地球被洪水冲散。
　　死去的那些人。
　　可以说基本上就没有多少是他们认识的。
　　现在一切都可以重新开始。
　　心里能不开心么？
　　....................
　　....................
　　“或许你做的是对的。”
　　看着一片欣欣向荣的画面。
　　圣天子神情复杂。
　　她看着青叶。
　　以及青叶身后的苏巧巧她们。
　　“我早就说过我是对的，只不过你一直无法接受而已。”
　　青叶摊了摊手。
　　圣天子摇了摇头：“不，我到现在还是无法接受。”
　　“虽然你是对的，但你做出的事情我依旧无法接受。”
　　知道对方是对的。
　　和无法接受对方所做出的事情。
　　并不冲突。
　　“随你便吧，反正我该做的事情我都做到了，剩下就是你应该做的了。”
　　青叶看向圣天子：“我知道你是一个英明的领袖，对这群诅咒之子，不，现在应该是希望之子，我觉得你能做出正确的决定。”
　　“嗯……”
　　圣天子点头。
　　不点头也不行啊。
　　现在一切都百废待兴。
　　人数太少了。
　　希望之子们的超能力，是他们现在这个时间段唯一能仰仗的东西了。
　　“看来，之前的地位，要颠倒了。”
　　圣天子在心里默默说道。
　　不过，她们也算不上是从零开始。
　　毕竟青叶将地球恢复如初的方式是时间倒转。
　　现在很多便利店，很多家中。
　　依旧有着洪水前该有的东西。
　　可以说整个地球的资源都摆在面前。
　　都够他们吃到下半辈子不愁了。
　　但圣天子知道，这不是青叶想的。
　　而且也不是她自己想的。
　　重新建立起秩序。
　　这才是圣天子的想法。
　　....................
　　....................
　　漆黑的子弹世界。
　　到这里。
　　事情基本上该解决的就都解决了。
　　日后只要圣天子不出差错。
　　就会慢慢恢复正常。
　　一切都将步入正轨。
　　当青叶说自己要离开的时候。
　　那自然又是被一堆小萝莉围住了。
　　就不想让他走。
　　其中，以蓝原延珠等人为最。
　　毕竟，诺拉还能在万界聊天群联系到他。
　　蓝原延珠她们可就没办法了。
　　走那就是真走了。
　　一点音讯都等不到的。
　　看到她们，青叶也有些无奈。
　　总不能给她们全部带走吧？
　　最后只能说自己一定会经常来看她们。
　　这才勉勉强强搞定这群孩子。
　　而因为漆黑的子弹世界的积分早在上一次就被榨干了的缘故。
　　这一次就没有改变世界剧情的积分可以收获了。
　　众人真的就像是青叶来的时候所说的一样。
　　一起瓜分了1点积分。
　　每人0.几。
　　不要碧莲：“事情解决了吗？”
　　苏巧巧：“当然解决了，青叶亲自出手，那有什么解决不了的事情？”
　　女王陛下：“孩子们真的很可爱~！”
　　战栗的龙卷：“嗯，我也觉得。”
　　千面魔女：“就是龙卷站在那群小萝莉里面，根本看不出来有什么差    “705u.com-读书会首发”别，好几次都我被认成了是那群孩子之一呢，我差点就抱上去了。”
　　战栗的龙卷：“胡说八道！”
　　战栗的龙卷：“不可能！”
　　战栗的龙卷：“我穿的衣服根本不一样，怎么可能会认错！”
　　龙卷很不服。
　　但是憋了半天，也只能憋出来一句衣服不一样。
　　谁让她只看身材以及身高……
　　和那些小萝莉几乎就是一模一样的啊！
　　甚至里面有几个发育的比较好一点的。
　　身高都比龙卷高了！
　　不要碧莲：“啊哈哈哈哈哈，龙卷一直都是妹妹来的嘛。”
　　战栗的龙卷：“放你娘的狗屁，我是姐姐！”
　　不要碧莲：“啊？你是姐姐？吹雪是妹妹？”
　　苏巧巧：“不是吧，楚蓝，你一直都觉得龙卷是妹妹，然后吹雪是姐姐吗？”
　　不要碧莲：“那不然呢？谁会觉得龙卷是姐姐啊！”
　　不要碧莲：“嘶，吹雪是妹妹，龙卷是姐姐，倒反天罡了啊属于是。”
　　战栗的龙卷：“你！”
　　战栗的龙卷：“张楚蓝，不要让我在其他世界看到你！”
　　龙卷这辈子最讨厌的事情。
　　就是有别人将自己当成小女孩。
　　第二讨厌的事情，就是别人认为自己是吹雪的妹妹！
　　张楚蓝属于是一下子把两个雷区都碰了。
　　千面魔女：“你完咯，楚蓝。”
　　不要碧莲：“擦！！还不是因为你，贝姐！！”
　　千面魔女：“关我屁事，我可什么都没说哦，还有点事情，先下了，拜拜~”
　　....................
　　....................
　　青叶再次回到家中。
　　这一天天的，实在是忙啊。
　　家里现在已经没人了。
　　托尔去找法夫纳。
　　据说是法夫纳这吊毛想在人类世界住下。
　　结果找了个山头。
　　让人类拍到了他的身影。
　　托尔说不行，他还不服。
　　说自己身为龙，怎么可能给人类让路。
　　他们不爽，那就全部杀了！
　　那结果自然是托尔直接让他去找青叶。
　　毕竟青叶也是人类。
　　然后不会有任何疑问，他怂了。
　　开什么玩笑。
　　人类里谁都行。
　　就青叶不行！
　　上次那两鼻兜可给他这个几千岁的孩子留下了很重的心理阴影。
　　....................
　　....................
　　当然。
　　这一切青叶肯定是不会知道的。
　　他现在正马不停蹄的准备吞噬无限宝石之力呢。
　　之前吞噬无限宝石之力很难。
　　毕竟那时候只有逢魔之力加抹除之力。
　　但现在无疑好了很多。
　　再加上诺亚、奥特之王、黑暗扎基的光暗之力。
　　吸收起来，也算是得心应手了。
　　但速度依旧不快。
　　毕竟无限宝石里酝酿的能量实在是太恐怖了。
　　吞噬一个，几乎就相当于吞噬掉一个多元宇宙。
　　让行星吞噬者来，也不敢说能吞的下去。
　　“按照现在的速度来估算，至少还需要几百年才可以把无限宝石吞噬完。”
　　这个速度其实并不慢了。
　　几百年就能吞噬数个堪比多元宇宙的能量。
　　换成那些正儿八经的强者。
　　估计都要乐疯了。
　　但青叶不一样。
　　他可没有那么多时间去全心全力吞噬无限宝石。
　　.................................
 120：最后一颗现实宝石，谁他妈把我家撞破了？！
     　　................................
　　几百年啊。
　　那可不是简简单单的一件事。
　　几百年预估，是青叶按照自己无时无刻都在~吸收来算的。
　　如果按照现在自己这-个吸收节奏。
　　这个时间要再翻个几-十倍都是少的.
　　几十倍，那就是数千年。
　　说实话。
　　数千年。
　　青叶自己靠着mod恐怕都轻轻松松要成为万界至尊了。
　　还吸收这玩意？
　　青叶甚至起了把无限宝石丢到一边不管它们的想法了。
　　收获和耗费的时间不成正比啊。
　　有那闲工夫真不如多刷刷mod。
　　收获不比这个来得多？
　　当然。
　　这也就是想想而已。
　　再怎么说无限宝石也是自己废了力气弄来的东西。
　　就这么把它丢到一边。
　　不是很符合他当初的想法啊。
　　“不过。”
　　“那么多积分，不知道可不可以催化一下我吞噬的速度……”
　　青叶在心里捉摸着。
　　也不磨叽。
　　他现在手里有几个亿的积分。
　　从上一次抽奖过后就没有使用了。
　　全都攒着。
　　这几个亿的积分。
　　分分钟就能将一个普通人变成拥有强大实力的宇宙级强者。
　　试试看吧。
　　说做就做。
　　青叶立刻开始对无限宝石开始下手。
　　积分如同流水一般消失……
　　每一分。
　　每一秒。
　　所消失的积分。
　　都足以让万界聊天群里任何一个人感到无比心痛。
　　....................
　　....................
　　积分消耗……
　　一亿……
　　两亿……
　　三亿……
　　同时。
　　力量宝石的能量。
　　也在不断的被青叶所吞噬。
　　他本身的力量。
　　再加上积分的力量。
　　力量宝石已经被吸收完毕。
　　“这就是一个完整无限宝石的力量吗？”
　　青叶有些迷醉的眯起了眼。
　　只见他身上开始绽放出各色光彩。
　　抹除之力、逢魔之力、诺亚与奥特之王的光明、黑暗扎基的黑暗……
　　每一种颜色都闪耀着奇妙的光芒。
　　光芒就好似有生命一般。
　　萦绕在青叶身体周围。
　　紧接着，这些光芒渐渐合为一体，形成一片绚烂的光幕，将青叶包围其中。
　　就在这时。
　　一道紫色的光彩从光幕中升腾而起。
　　迅速笼罩在青叶身上，将所有光芒都给包裹。
　　紫光如丝带般在空中翩跹飞舞。
　　它神秘而又强大。
　　随着紫色光彩的覆盖。
　　青叶变得更加耀眼夺目。
　　那些原本就十分粗壮的光芒被迅速增大。
　　他的皮肤透出淡淡的光泽，宛如水晶般纯净透明。
　　双眼当中仿佛深藏着无尽的智慧。
　　最后，所有的光彩被紫色的力量所增强，统合，缓缓地收入了青叶的体内。
　　....................
　　....................
　　“呼……”
　　青叶缓缓呼出一口气。
　　力量宝石的作用很简单。
　　但也很恐怖。
　　可以强化身上的任何能力！
　　属于是一个极强的被动！
　　他现在任何一种能力单拎出来。
　　都可以随随便便拿捏奥特曼宇宙里的任何人物。
　　包括当初在咒术回战mod里所获得的那些咒术。
　　没错。
　　就是这么离谱！
　　这就是无限宝石的力量！
　　“还剩下一些积分，今天一鼓作气，看看能不能把六颗无限宝石的能量全部吸收了！”
　　无限宝石力量的吸收注定是越来越快的。
　　越到后面，就越为轻松。
　　有了力量宝石的增幅之后。
　　青叶体内的能量，已经能够强过一颗无限宝石。
　　这就代表了，他可以以极快的速度吸收掉任意一颗无限宝石。
　　青叶最终将目标看向了时间宝石。
　　他的逢魔之力当中就拥有时间之力。
　　吸收起时间宝石来，无疑要更得心应手一些。
　　....................
　　....................
　　而就如同青叶所预料的一样。
　　他现在吸收起时间宝石。
　　比之刚开始吸收力量宝石的时候。
　　要顺畅上成千上万倍。
　　再加上积分的辅助。
　　他觉得这个时间宝石仅需要几个小时就可以全部吸收完毕。
　　而此时。
　　托尔已经回来了。
　　正在筹备今天晚上的晚餐。
　　她似乎是有些肚子饿。
　　买菜的时候。
　　顺便买了一些小面包。
　　她能感觉到青叶就在家里。
　　但同样也能感觉到有几股极其强大。
　　比起自己老爹都要强大上不知道多少的力量正在涌动。
　　托尔明白。
　　青叶肯定是在办事。
　　因此她并没有打开青叶的房门。
　　去打扰他。
　　而是老老实实的。
　　该做什么就做什么。
　　....................
　　....................
　　吸收完时间宝石。
　　效率比青叶想的容易得多。
　　并没有想象中的几个小时。
　　而是只用了一个多小时。
　　整个时间宝石就被青叶所吞噬完毕。
　　“时间宝石啊……”
    · ·······求鲜花· ····          
　　“虽然逢魔之力，逢魔时王是时间王者。”
　　“但比起时间宝石来说。”
　　“那还真的是差了不知道多少。”
　　青叶缓缓伸出手。
　　一道绿色，仿佛魔法阵一样的团在他手中升起。
　　而就在他床头，正好有一颗苹果。
　　青叶缓缓将自己的手腕以逆时针转动。
　　那颗苹果就在他的眼皮底子之下。
　　迅速变得青涩。
　　最终，化为虚无。
　　他顿住手腕，再次以顺时针转动。
　　苹果再一次出现了，迅速恢复如初。
　　然后，再快速衰老、瘪了下去。
　　青叶心满意足的点了点头。
　　“如今，六颗无限宝石，已经有两颗被我化为了自己的力量。”
　　“剩下四个。”
　　心灵宝石、灵魂宝石、空间宝石、现实宝石。
　　青叶决定吸收的下一个在心灵宝石、灵魂宝石、空间宝石三颗里面选一个。
　　现实宝石的力量是六颗无限宝石里最强的。
    ... ... ....        
　　因此他决定将重头戏放在最后面。
　　如今积分已经没剩下多少了。
　　但青叶依旧不慌。
　　因为他现在身体内的力量，已经足够让他快速吞噬剩下的无限宝石。
　　“花费几亿积分，加快了吞噬无限宝石的进度，迅速获得多元宇宙级别的力量。”
　　“这笔不亏。”
　　青叶并不对失去的几亿积分惋惜。
　　那点积分，对于一个无限宝石来说。
　　简直就是小菜。
　　一个无限宝石没个几百、上千、上万亿，还想弄到？
　　他随便选了一个。
　　就从空间宝石再次开始吧。
　　空间这东西还是很实用的。
　　在很多地方都可以用得上。
　　虽然说瞬间移动也算是空间能力的一种。
　　但也仅仅只是一种而已。
　　紧接着，是灵魂宝石。
　　然后，是心灵宝石。
　　三颗无限宝石花费了青叶大概三个小时的时间。
　　时间也从中午，来到了下午傍晚。
　　都是越来越快的。
　　最后吸收心灵宝石的时候。
　　甚至只用了半个多小时的时间。
　　“最后是现实宝石啊。”
　　青叶看向了自己手掌心中，绽放着黄光的椭圆形宝石。
　　开始！
　　现实宝石确实最强。
　　吸收起来也确实很难。
　　好在有之前五个无限宝石的吸收程序在。
　　青叶才不至于像是个无头苍蝇一样乱转。
　　大概过去一个小时。
　　才吸收了30%左右……
　　而就在青叶准备一鼓作气，饭不吃了也要将其拿下的时候。
　　砰！
　　一道剧烈的轰鸣与震感从客厅传来。
　　青叶猛地抬起头。
　　尼玛，谁他妈把我家的墙壁撞破了？！
　　他黑着一张脸。
　　草！
　　...................................卜.
 121：修改现实，你给我变成猫咪当宠物吧！
     　　................................
　　青叶黑着一张脸。
　　他都已经决定好一鼓作气。
　　一次性就将六颗无限宝石全部吸收完毕了！
　　现在到了最关键，也是最后的时刻。
　　却发生了这种事情。
　　直接打断了他！.
　　就像是在做那种事情的时候。
　　突然一个电话就打了过来一样！
　　很扫兴，很难受啊，草！
　　直接就萎了！
　　“我倒是要看看，是谁胆子那么大！”
　　青叶的脸色很不好看的打开了房门。
　　....................
　　....................
　　就在不久之前。
　　城市的上空变得有些阴霾。
　　一道常人难以察觉的庞大身影浮现。
　　紧接着。
　　化作一道光芒。
　　迅速朝着青叶家中爆射而来。
　　    “705u.com-读书会首发”而托尔。
　　已经有所察觉。
　　穹有些懵懂的看着托尔：“发生什么事了，托尔？”
　　康娜呆萌的指着阳台，说道：“来了！”
　　什么来了？
　　没等穹继续发问。
　　就在康娜话音刚刚落下的时候。
　　砰！！！
　　整个阳台边的墙壁全部被冲毁。
　　一个黑紫发色的女人出现在众人面前。
　　她头顶上顶着一只独角。
　　身后的尾巴摇曳。
　　手里拿着一把像是三叉戟一样的木质武器。
　　“这是谁？”
　　穹吓了一跳。
　　不过。
　　还好有之前的法夫纳铺垫。
　　因此才没有吓得跳起来。
　　眼看此人好像和托尔认识。
　　托尔也并没有出手。
　　才坐在餐桌前就这么看着她。
　　“没想到你逃到这种地方来了，托尔！”
　　“你忘记规矩了吗？！龙会扰乱这个世界的秩序，快跟我回去！”
　　托尔哼了一声，无感的看着对方：“艾露玛，你还是这一副一本正经的老顽固模样，我才不回去。”
　　康娜适时的在旁边解释道：“托尔大人和艾露玛打人的关系很差。”
　　她似乎想起了课堂上老师的讲解，然后补充道：“水火不容。”
　　“刚刚学到的成语吗？”
　　穹摸了摸康娜的小脑袋：“很不错哦，康娜。”
　　康娜虽然依旧表情不是那么剧烈。
　　但被穹夸奖之后。
　　她周围的空气好像都欢快了很多。
　　“这位艾露玛女士和托尔的情况确实不容乐观呢。”
　　穹说道：“接下来会发生什么事情吗？”
　　“之前她们吵架的时候，三座岛屿消失了。”
　　康娜平淡的说道。
　　对于龙来说。
　　破坏力什么的。
　　好像很正常……
　　穹却是吓了一跳：“那看来需要去找一下青了。”
　　“不用找，我出来了。”
　　青叶黑着一张脸走了出来。
　　一眼扫过。
　　就知道目前是什么情况了。
　　看来。
　　是调和势力的艾露玛，来找混沌势力的托尔回去了。
　　龙也并不都是好龙，也不都是坏龙。
　　混沌势力代表着破坏。
　　调和势力代表着秩序。
　　中立势力则两边都不管。
　　随便你们怎么闹。
　　反正不关我们的事。
　　....................
　　....................
　　“哼，人类，不要阻止我和托尔。”
　　艾露玛拿着手里的三叉戟，摆出战斗姿势，看着托尔：“你和我的实力不相上下，但是今天肯定能分出胜负！”
　　忽然。
　　咕咕咕~~~
　　她的肚子发出了颤抖的声音。
　　“啊？是饿了吗？”
　　穹微微一愣：“龙也很容易饿呢。”
　　艾露玛的脸色已经通红一片。
　　害羞是她指着穹说道：“一直在那边啰里啰嗦的，你很烦啊，人类小姐！”
　　“给我闭嘴！”
　　青叶不是不认识艾露玛。
　　知道这只母龙是个好龙。
　　但这不妨碍青叶很不爽。
　　自己的吞噬无限宝石大计被打断了。
　　然后家还被弄得一片狼藉。
　　现在还敢指着穹大声嚷嚷！
　　“你居然敢对我说话这么大声！”
　　艾露玛很不可置信。
　　她第一次被人类这么说诶。
　　“大声又怎么样，你不是秩序势力的龙吗？这么擅自闯入他人民宅，还这么嚣张，在让托尔执行秩序之前，你先做好表率吧。”
　　这句话瞬间将艾露玛噎住了。
　　她有些愧疚的低下头。
　　然后条件反射性的对着青叶和穹她们完了弯腰。
　　“对不起。”
　　“不对，我为什么要道歉啊！！”
　　艾露玛猛地反应过来，很不服气的哼了一声，转头看向托尔：“不管如何，托尔，你今天必须跟我走，不惜动用武力！”
　　“喂喂喂。”
　　青叶呼出一口气，瞪着一双死鱼眼：“有没有搞错，现在不是你能不能带走托尔的问题，而是我会不会让你走的问题。”
　　“我不是都已经道歉了吗？”
　　艾露玛抓狂的挠了挠头。
　　“道歉有用的话，要你们这些遵守秩序的龙做什么？以后托尔是不是杀了一个城池的人只要道歉了就够了？”
　　青叶呵呵笑道。
　　“……”
　　艾露玛瞬间无话可说。
　　这怎么可能！
　　托尔直接对青叶伸出大拇指。
　　眨了一个闪闪发光的眼。
　　青叶大人太厉害了！
　　不仅实力强大，连讲道理也这么强！
　　“你把我家弄成这样。”
　　“还打扰了我的修行。”
　　“刚好，我妹妹缺一只宠物陪伴，你就留下来吧。”
　　“嗯，我想想看，就先三天. ....   ”
　　青叶摸了摸下巴，然后双手抱胸。
　　诶？
　　我缺宠物了吗？
　　穹微微一愣。
　　“开什么玩笑！！”
　　“我可是龙！”
　　“这个世界上，没有龙可以当宠物！”
　　艾露玛又一次抓狂的跺着脚。
　　“龙太大个了，确实不适合当宠物。”
　　青叶赞同的点了点头：“既然如此，那你就暂时别当龙了。”
　　只见他打了一个响指。
　　现实宝石，改变现实！
　　唰！
　　一点预兆都没有。
　　艾露玛直接变成了一只有着独角的白色小猫咪。
　　她惊恐的看着周围。
　　想要说话。
　　可最后只能发出一声软软糯糯的……
　　“喵~”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　我变成猫了！
　　我变成猫了！！
　　艾露玛不断发出痛苦的声音。
　　但却只能不断的喵喵叫。
　　我是说我这只龙不会当宠物。
　　不是说让你把我变成其他的物种啊！！！
　　“啊哈哈哈哈，艾露玛，你也有今天！”
　　托尔先是怔了一下。
　　然后发出哈哈大笑。
　　奸笑着将艾露玛抱了起来。
　　将其提到和自己对视的高度。
　　“嘿嘿嘿……”
　　青叶看向穹，说道：“穹，怎么样，可爱吗？”
　　“可……可爱……”
　　穹嘴角不可察觉的抽了一下。
　　可爱是可爱。
　　但如果她没有看到这是一个活生生的人形龙变成的小猫咪就好了。
　　“那就好好养着吧，三天后她自然就会变回来。”
　　“顺便这三天我再想想之后要让她怎么赎罪。”
　　青叶揉了揉穹的脑袋。
　　“青叶大人好厉害。”
　　康娜崇拜的看着青叶。
　　“一般一般。”
　　青叶谦虚的摆摆手。
　　虽然现实宝石的力1.4量他只吸收了一部分。
　　但修改一只和自己实力差距如此之大的龙。
　　那还是太简单了。
　　而另一边。
　　正被托尔抱着蹂躏的艾露玛已经昏死了过去。
　　她刚刚已经尝试过了。
　　“喵喵喵！（魔法咒语）”
　　“喵喵喵喵！（魔法咒语）”
　　“喵喵喵喵喵喵喵！！！（魔法咒语）”
　　“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵……！！！！！”
　　短短的一小段时间。
　　艾露玛已经将自己毕生所学全部都用了出来。
　　可没有任何作用。
　　体内也没了魔力。
　　刚好又听到了青叶三天之后还要让她赎罪的事情。
　　再加上被托尔蹂躏。
　　各种复杂的情绪交织。
　　直接就上了头。
　　脑袋一歪，白眼一翻，昏迷了过去。
　　我只是一只小猫咪啊，为什么要这么对待我？
　　.................................
 122：小猫艾露玛永不为奴，除非包吃包住！
     　　................................
　　青叶将一切看在眼里。
　　这可是现实修改之力。
　　可以说现在艾露玛就真的是一只小猫咪。
　　顶多就是头上有个独角。
　　然后有点自我意识而已。
　　要是能让艾露玛将这股力量挣脱、抹除。
　　那时间宝石的力量可以麻溜的滚出他体内了.
　　....................
　　....................
　　懒得去管艾露玛。
　　青叶来到了一片狼藉的阳台处。
　　正面墙壁都碎了。
　　已经吸引了很多人的注意。
　　青叶摇摇头。
　　他反手利用心灵宝石与灵魂宝石的能力。
　　将这些人的记忆从灵魂深处抹除。
　　随即，在利用时间宝石的力量回溯时间。
　　将家里恢复如初。
　　“时间的力量吗？”
　　托尔大眼睛眨巴眨巴，好奇的看着这一幕。
　　“怎么可能，这可是时间的力量！”
　　艾露玛不敢置信。
　　不管在哪个世界里。
　　除非是实在太倒反天罡的地方。
　　否则时间与空间，都是极为强悍的能力。
　　在她们龙所在的异世界。
　　并不是没有时间相关的魔法。
　　但没有任何例外。
　　全都需要长时间修行。
　　而且。
　　就算耗费很长时间。
　　只要天赋不到位。
　　都是白费。
　　很多有天赋的家伙。
　　涉及的时间和空间的魔法，都非常的粗浅。
　　像是托尔。
　　有空间的能力。
　　但用起来只能开个虫洞这样。
　　在战斗方面基本上为零，无法动用。
　　时间魔法就更别说了。
　　比空间魔法都要难得多的多得多。
　　哪怕只是粗浅的涉及。
　　也是很多人，很多龙。
　　这辈子无法触及的。
　　托尔能粗浅的学习一些空间魔法。
　　时间魔法就基本上没有涉猎了。
　　要知道托尔可是世界上最强大的那一批龙了，天赋自然不必多说。
　　所以。
　　艾露玛是无论如何都不相信眼前的人类。
　　拥有着时间的力量！
　　但是。
　　事实摆在眼前。
　　她还能怎么样？
　　....................
　　....................
　　“啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈！”
　　“现在看到青叶大人的实力，害怕了吧？”
　　“让你刚才敢那么对穹还有青叶大人说话。”
　　托尔抱着艾露玛，‘阴险’的笑着。
　　玩了一会儿后。
　　托尔就腻了。
　　毕竟艾露玛昏迷过去了。
　　玩着也没什么意思。
　　刚好厨房里还有点饭菜没搞定。
　　于是。
　　他就伸出手，准备将手上的小猫咪艾露玛递给穹。
　　独角小猫咪的颜值确实高。
　　很可爱。
　　而且是白猫。
　　在耳朵上带着一点紫色点缀着。
　　更显可爱了。
　　穹都忍不住想要摸一摸。
　　但想到这是一个活生生的龙变成的。
　　就硬生生的止住了她颤抖的小手。
　　“算了。”
　　穹摇了摇头。
　　托尔也没有为难托尔。
　　而是看向了旁边的康娜。
　　康娜倒是无所顾忌。
　　从托尔手中接过艾露玛。
　　....................
　　....................
　　既然都把艾露玛变成小猫咪了。
　　那么青叶自然不会将她忽视掉。
　　来到厨房里。
　　今天晚上的晚餐是咖喱饭。
　　托尔一般来说都会把饭量做的大一些。
　　毕竟青叶和她还有康娜的胃口都很大。
　　青叶端了一盘咖喱饭出去，放在地上，对着被康娜抱在怀里的艾露玛喊道：“吃饭了，艾露玛。”
　　“刚刚听到你肚子在叫，你还要当宠物赎罪呢，别饿死了。”
　　说着。
　　他还戳了戳艾露玛的小脑袋。
　　艾露玛悠悠转醒。
　　看着眼前的青叶。
　　以及青叶手里端着的盘子。
　　顿时悲上心头。
　　“喵喵喵！”
　　“喵喵喵喵喵喵！！”
　　“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！！！！”
　　艾露玛对着青叶疯狂的喵喵叫，控诉他对自己的恶行。
　　呵呵。
　　不服啊这是。
　　青叶抓住艾露玛的小猫脑袋。
　　将其从康娜怀里揪了出来。
　　紧接着。
　　就伸出了那一双罪恶的大手。
　　对着她的小猫脑袋，疯狂的揉搓。
　　在这期间。
　　艾露玛自然是疯狂的挣扎。
　　凄惨的喵叫声此起彼伏。
　　“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！！！！！！”
　　直到将艾露玛头顶的毛全部弄乱了之后。
　　青叶才心满意足的将她随手丢在地上。
　　然后还将咖喱饭的盘子也放在了她旁边。
　　艾露玛一脸被玩坏了的表情。
　　双目无神，瘫软在地上，就这么一动不动。
　　一张猫脸挤的扁扁的。
　　此时，她的心一片悲凉。
　　怎么说她艾露玛在自己的世界也是圣海的巫女啊。
　　到了这里。
　　不仅受尽委屈。
　　还沦为了一只什么都不会的废物小猫咪。
　　被一个人类上下其手。
　　疯狂蹂躏。
　　在她心里。
　　青叶简直就是恶魔。
　　海的那边是什么……
　　是恶魔啊！！！
　　....................
　　....................
　　穹和托尔都在旁边偷笑。
　　青可真坏。
　　这时。
　　托尔将咖喱饭的盘子稍微朝着艾露玛推了推。
　　艾露玛一点都不带犹豫的。
　　直接撇过头去。
　　看都不看一眼！
　　“呵呵！”
　　猫咪也是有傲骨的！
　　一副，我艾露玛就算饿死，从这跳下去，也不会吃你们一点东西的表情。
　　“哼哼……”
　　作为老对手。
　　托尔能不明白艾露玛的性格和爱好？
　　只见她嘿嘿一笑。
　　龙尾巴轻轻一扇。
　　将咖喱饭的香味扇向了艾露玛。
　　“这点小伎俩，我早就看清楚了！”
　　“我才不会因为这点事情，就吃你们的东西！”
　　嗅嗅——
　　然而。
　　此时身为猫咪的艾露玛。
　　比之却是不由自主的耸动了一下。
　　香味扑鼻。
　　“好……好香……”
　　艾露玛的脑袋都宕机了一下。
　　作为一个资深吃货。
　　她根本就奈何不了美食啊！
　　对美食没有任何抵抗力。
　　本就很饿的肚子再次咕咕咕起来了。
　　“就像他说的一样，饿死了怎么办，吃一点，就吃一点……”
　　艾683露玛在心中催眠着自己。
　　然后……
　　吃货小猫，开始疯狂的大口大口吃着盘子里的食物
　　看着艾露玛那副模样。
　　托尔等人都露出了得意的笑容。
　　小样。
　　还不是老老实实吃了？
　　小猫的傲骨，不为食物而折腰！
　　除非是美食。
　　....................
　　....................
　　另外。
　　既然出来都出来，吸收无限宝石的计划打断都打断了。
　　青叶就也一起吃了顿饭。
　　穹还是第一次见到青叶施展‘神威’。
　　因此在餐桌上。
　　不断的在像青叶提问。
　　青叶也非常耐心的解释着。
　　在他看来。
　　穹说话，肯定比不说话好。
　　换成之前的穹。
　　哪怕心中好奇。
　　肯定也不会和他提问的。
　　只会在晚上悄悄地和他提上那么一两句。
　　绝不会像是现在这样。
　　光明正大的在餐桌上聊起这个话题。
　　而在得知青叶真的是逆转了时间之后。
　　穹也对自己哥哥的强大有了一个认知。
　　吃完饭之后。
　　他才再次回到房间里。
　　开始接着之前的进度。
　　吸收现实宝石的力量。
　　就这样。
　　时间一分一秒的过去……
　　他手掌中心，橙黄色能量的宝石。
　　光芒已经在以肉眼可见的速度，不断变得衰弱。
　　.................................
 123：这一缕光，足够让赫里斯塔成为聊天群前几的强者！
     　　................................
　　橙色、绿色、黄色、蓝色、紫色和红色六种颜色在青叶周身盘旋。
　　每一种颜色都发出耀眼的光芒，散发着强大的能量。
　　这些绚丽的光彩形成了一个华丽的光环。
　　围绕着青叶。
　　突然，这六种颜色猛地撞在一起，迅速融合为一体，形成一道绚烂多彩的光束。
　　这束光释放出无与伦比的能量。
　　整个宇宙都为之颤抖，回响着巨大的震荡。
　　随着波动的扩散，多元宇宙都感受到了这股强大的力量.
　　星系纷纷摇晃，宇宙空间弯曲，时间仿佛停滞。
　　这场景令人惊叹，仿佛展现了宇宙中的至高无上的力量与神秘。
　　而在这一切之后，光束猛地进入了青叶的体内。
　　他的身体似乎成了一个容器，接纳了这股强大的能量。
　　只见青叶缓缓睁开双眼。
　　其中闪烁着宇宙的奥秘，身上散发着莫名的神秘气息。
　　刚才所发生的一切。
　　都是在宇宙范围内的异象。
　　地球连感知到。
　　或者发生变化的可能性都没有。
　　只有异世界的强者，才能够感觉到。
　　这就包括了还在地球上的露科亚。
　　“好强大的力量……”
　　露科亚睁开了自己的眯眯眼。
　　抬头望向天空。
　　她无法感知到这股能量来自于哪。
　　因为整个宇宙当中都弥漫着波动……
　　....................
　　....................
　　“六颗无限宝石终于合六为一了。”
　　青叶缓缓呼出一口气。
　　六颗宝石相辅相成。
　　都是宇宙中的规则。
　　现在全部合在一起。
　　比单个拿出来使用肯定强上不知道多少倍。
　　舒服啊！
　　青叶现在只感觉身心舒畅。
　　躺在床上，呈现一个大字。
　　哦不对，是太字。
　　这无限宝石算是了却他一个心事了。
　　“要是进入mod世界可以带着这股力量，还不知道能少了多少事呢。”
　　青叶摇摇头。
　　对了。
　　说起mod。
　　奥特曼mod还没彻底刷完呢。
　　这几天青叶的生存奖励就没有一个是mod。
　　因此现在还只能刷刷老mod。
　　不过，他也不着急。
　　奥特曼mod里还有雷杰多和赛迦的力量没有获得呢。
　　这玩意不要白不要属于是。
　　而就在青叶准备再次进入万界聊天群的时候……
　　万界聊天群内。
　　却是又有了波澜。
　　....................
　　....................
　　不久之前。
　　万界聊天群当中。
　　苏巧巧、赫里斯塔正在讨论帕拉迪岛和马莱的相关事宜。
　　这段时间。
　　帕拉迪岛发生了很多很多事情。
　　首先是知道了巨人、智慧巨人……
　　都是由他们艾尔迪亚人变成的。
　　然后，知道了真正的敌人不是巨人，而是外界的马莱人。
　　虽然借助着敌在明我在暗的信息战。
　　在刚开始的时候，打了马莱一个措手不及。
　　但后来马莱反应过来之后。
　　帕拉迪岛要应付就很难了。
　　帕拉迪岛战力最强的一批人是调查兵团的士兵。
　　然而这些调查兵团的士兵。
　　最为擅长的事情却是杀巨人。
　　面对人类，根本无法和拥有枪械的马莱人相提并论。
　　不过也还好。
　　马莱那边还不知道拥有不战之誓这种东西。
　　所以依旧对地鸣十分忌惮。
　　现在的战况就很僵持。
　　一时之间，已经成为了女王的赫里斯塔都不知道要怎么做了。
　　女王陛下：“我前段时间已经获得了无副作用的巨人之力，现在借助艾伦体内的始祖巨人之力，完全可以发动地鸣了．～ 。”
　　苏巧巧：“那就发动呗，直接给马莱拿捏了，就不用在这里苦恼这些东西了。”
　　女王陛下：“地鸣是最后的手段，我不会轻易动用的。”
　　这段时间。
　　坐在女王的位置上。
　　赫里斯塔无疑要成熟了许多。
　　女王陛下：“倘若我发动地鸣，灭掉了马莱，那么世界上其他国家，对我们帕拉迪岛的印象将会一落千丈，届时说不定会以全球为敌。”
　　女王陛下：“我可以用地鸣灭掉马莱国，但无法灭掉整个地球，而且那种事情，我也做不出来……”
　　是的。
　　正如赫里斯塔所说。
　　地鸣是最后不得已才会使用的手段。
　　这世界上的人，除非实力强大到一个令大家都臣服的程度。
　　否则的话，恐惧过头。
　　绝对会导致反扑。
　　你能把马莱灭了，那下一刻会不会是我们？
　　你都要灭我们了，我们肯定要反扑啊！
　　地鸣的数量是很多没错。
　　但要对抗整个地球的话。
　　还是太难了。
　　因为那些人完全可以对帕拉迪岛动手。
　　而不是和地鸣正面硬碰硬。
　　....................
　　....................
　　苏巧巧：“说的也是，所以说有关于一个群体的事情要琢磨起来就很难啊，照顾这照顾那的，我这里的武馆还想让我当副馆长呢，我死都不去，太麻烦了，现在看到赫里斯塔，嗯，看来是正确的。”
　　女王陛下：“……”
　　钉崎野蔷薇：“不能先调用一部分地鸣，先行在马莱和帕拉迪岛的海域那边建立防线，然后，让帕拉迪岛正式开始外交、发展吗？”
　　兔子：“这显然不行啊，帕拉迪岛把东西藏着，马莱不敢动手，如果把地鸣暴露了，那么就会出现两种情况。”
　　兔子：“第一种，马莱直接投降，但我觉得这个可能性很低很低……”
　　兔子：“第二种，马莱和其他投鼠忌器的人一起联合在一起，准备对付帕拉迪岛。”
　　女王陛下：“．「 嗯，我们也考虑到了这一点，所以才会一直在迟疑。”
　　钉崎野蔷薇：“这么说的话，确实很难办啊。”
　　战栗的龙卷：“哪有那么多难办的事情，既然地鸣不好用，那就直接自己一人杀到马莱家里去让他们害怕投降不就行了吗？”
　　女王陛下：“这……（哭笑不得）”
　　女王陛下：“如果是龙卷你的话，那肯定没有问题。”
　　女王陛下：“可是我虽然获得了不少积分，但还没有到一人对抗一国的程度啊，真的可以就好了。”
　　赫里斯塔叹了口气。
　　这段时间当女王当的可谓是焦头烂额。
　　她也想像龙卷一样潇洒啊！
　　可是做不到。
　　....................
　　....................
　　方块人：“小问题，你等等我。”
　　青叶一路将聊天记录看下来。
　　也算是看明白了她的顾虑。
　　反正就是放着马莱不管不是。
　　管吧，又很难管。
　　所以就有了现在的情况。
　　而龙卷说的很对。
　　既然地鸣不好用，那就不(王钱好)用地鸣。
　　自己一个人杀过去！
　　直接杀的马莱胆寒！
　　杀的马莱臣服！
　　而赫里斯塔现在的实力显然是不足以做到的。
　　那么。
　　青叶就准备小小的帮她一把。
　　他立刻进入奥特曼mod世界当中。
　　然后，立刻瞬间移动。
　　来到了平行宇宙的某个地球之上。
　　这个地球上，有一个女性奥特曼。
　　他办事的效率很快。
　　基本上就是一分钟不到的时间。
　　群里大伙还没有来得及表示青叶大佬来了那肯定就没问题了这个观点。
　　他就已经再次从mod世界里出来了。
　　而这次出来。
　　青叶手中还拿着一圈光芒。
　　“这一缕光芒，应该足够让赫里斯塔轻而易举的拿下马莱了。”
　　“不对，应该是足够让赫里斯塔直接一跃成为群里前几的强者了邻。”
　　他微微一笑。
　　【叮，群成员‘方块人’发送了一个专属红包】
　　.................................
 124：赫里斯塔变身格丽乔，杀向马莱！
     　　................................
　　苏巧巧：“哟，这是青叶大佬要出手了啊。”
　　钉崎野蔷薇：“赫里斯塔，你有福了哦。”
　　忍姐姐：“难道青叶君要亲自出手，替赫里斯塔扫平障碍吗？”
　　千面魔女：“如果是青叶君的话，肯定就没什么问题了。”
　　托尼斯塔克：“不过这些巨人说实话不咋地，你不嫌麻烦的话，我其实可以给你们安排一些军火的……”
　　刃牙：“嗯，是一般，现代武器应该就足够搞定他们了。”
　　苏巧巧：“刚刚咋不来说，现在说这些有屁用，人家青叶都决定亲自出手了，托尼！我都差点忘了你这家伙是个军火商了……”
　　托尼这货是个军火商。
　　那军火一抓一大把啊.
　　有了军火。
　　那帕拉迪岛的科技点不是乱飙？
　　还要怕什么马莱？
　　不想和马莱全面开战。
　　不就是因为马莱方除了巨人有战斗力以外。
　　在科技方面也比帕拉迪岛强。
　　而帕拉迪岛因为不知道外界情况多年。
　　科技点跟不上么？
　　就是这样时间周期会长一点。
　　但绝对是个很好解决问题的办法！
　　....................
　　..............683......
　　托尼斯塔克：“我这不是正在筹备和小辣椒的结婚事宜嘛，没什么空看聊天群啊。”
　　女王陛下：“谢谢托尼大叔的好意，我收到了！”
　　苏巧巧：“算了，托尼，等事情过了之后再给赫里斯塔发一套军火吧，让帕拉迪岛内部自己研究研究，免得离了赫里斯塔就被随便拿捏了。”
　　托尼斯塔克：“小问题，每个时间点的每种标志性武器我到时候都发一些给赫里斯塔。”
　　女王陛下：“……那我就先谢谢你的好意了，托尼大叔。”
　　赫里斯塔本来是想拒绝的。
　　但仔细一想。
　　苏巧巧说的有道理。
　　所以就抿了抿嘴，点头收下。
　　....................
　　....................
　　紧接着。
　　赫里斯塔就收到了来自青叶的红包。
　　“这是什么？”
　　赫里斯塔很好奇的看着红包内的提取按钮。
　　里面是一团光芒。
　　她看不出来是什么。
　　方块人：“直接提取就行了，到时候你就什么都知道了。”
　　女王陛下：“嗯！好的！”
　　苏巧巧：“这不直播给我们看看？”
　　女王陛下：“当然没有问题。”
　　说着。
　　赫里斯塔就开启了直播。
　　此时她正在    “705u.com-读书会首发”一个农场。
　　阳光明媚，万里无云。
　　很好的画面。
　　任由谁都想不到。
　　这个国度正在遭受多么艰难地处境。
　　....................
　　....................
　　赫里斯塔深吸一口气。
　　提取红包内的光。
　　唰！
　　一道耀眼的白光陡然出现。
　　光芒如闪电般迅速将整个赫里斯塔笼罩，照亮了四周的一切。
　　紧接着，光芒迅速扩大。
　　从一个小小的光团变成了一个巨大，约莫五十多米的庞然大物。
　　在众人的瞩目之下。
　　光团逐渐转化为人形。
　　人形由纯净洁白的光芒所构成。
　　散发出一种神圣而纯净的气息。
　　随着光芒不断变得耀眼。
　　众人都忍不住闭上了眼睛。
　　哪怕是在直播间内。
　　也能感同身受。
　　而随着光芒逐渐收敛。
　　一个巨人。
　　出现在他们面前。
　　苏巧巧震惊的说道：“卧槽！格丽乔奥特曼！”
　　....................
　　....................
　　不错。
　　这个女性标志非常明显的巨人。
　　便是格丽乔奥特曼！
　　青叶刚才去奥特曼mod里。
　　就是为了取这一缕光。
　　巨人世界里的事情。
　　早就应该快点了结掉了。
　　一劳永逸的办法。
　　就是让全世界都害怕赫里斯塔的威势！
　　思来想去，也就只有这个办法。
　　最后在很多种方式里，青叶选择了让赫里斯塔变成奥特曼的方式。
　　主要是这些光对他来说一抓就死一大把。
　　甚至身为诺亚的他随随便便就可以凭空捏造一个奥特曼出来。
　　赛兔子：“？这是什么奥特曼，我怎么从来没有见过？格丽乔？”
　　苏巧巧：“你见过就怪了，格丽乔你现在怎么能见过？”
　　钉崎野蔷薇：“妈耶，都可以变成奥特曼了，那不是一下子随便就拿捏马莱了吗？”
　　托尼斯塔克：“羡慕啊，羡慕的我不知道该说什么好！”
　　战栗的龙卷：“赫里斯塔的实力该不会一次性直接就成为群里最强的几个人之一了吧？”
　　忍姐姐：“当然的吧，这可是奥特曼啊。”
　　盲女：“姐姐厉害！”
　　千面魔女：“羡慕……”
　　群里有不少人都羡慕了。
　　没办法。
　　成为奥特曼。
　　就代表着直接一飞冲天。
　　一跃成为群里的几个最强者之一了！
　　还是断层式的那种！
　　不要碧莲：“呜呜呜呜呜，辛辛苦苦那么久，比不上青叶大佬的一根毛，随随便便从手心里掉出点砂砾都够我们望尘莫及的了，可恶啊，羡慕死我了！”
　　....................
　　....................
　　而比起群里众人热闹讨论的羡慕。
　　赫里斯塔就比较有些懵了。
　　她看着自己的手。
　　倒是没有那种奇怪的晕高感。
　　毕竟她也获得过巨人之力。
　　还是无副作用的。
　　自然因为好奇变身成为巨人过。
　　虽然没有眼前的高，但好歹也是十几米了。
　　不至于真的和某个丢脸的奥特曼一样变身后因为恐高吓得瘫软在地上。
　　“这股力量……好恐怖啊……”
　　赫里斯塔捏紧拳头。
　　只感觉自己随便一拳打在地上。
　　都能把一个城市给打爆。
　　地鸣什么的。
　　吹口气就可以全部掀飞了吧……
　　“这个世界的人们还真是悲哀。”
　　“因为所谓的巨人之力而争来争去……各种各样的阴谋诡计……”
　　赫里斯塔忽然有些可怜马莱和帕拉迪岛。
　　比起青叶他们。
　　这个世界的人。
　　可不就是井底之蛙吗？
　　但是，井底之蛙只要不知道自己是井底之蛙。
　　就会很幸福。
　　她看向聊天群，问道：“青叶君，我现在要怎么做？”
　　“怎么做？”
　　方块人：“很简单啊，直接杀到马莱的首都去，让他们害怕，然后，完了。”
　　就这么简单？
　　哦。
　　仔细一想。
　　好像就是这么简单。
　　感受到自己体内拥有的力量之后。
　　赫里斯塔只感觉自己的眼界都再次提升了不少。
　　说人话。
　　那就是不把马莱看在眼里了……
　　很难把马莱再放在眼里啊！
　　嘶！
　　不是她心高气傲了。
　　而是如果她现在还把马莱当成什么大敌人的话。
　　那青叶都要教训一下她了。
　　咱们是万界聊天群！
　　“那我什么时候出发？”
　　方块人：“现在就出发。”
　　“不需要做什么准备吗？”
　　方块人：“不需要，现在杀过去就行了，你一个人就可以对抗马莱，还需要做什么准备，顶多就是事后让帕拉迪岛一方懵一下而已。”
　　方块人：“听我的，这么做就完事了。”
　　“嗯……”
　　赫里斯塔点点头。
　　正如青叶所言。
　　现在的她怕什么？
　　就算马莱联合全球……
　　也就那样了。
　　紧接着，她就一跃而起，飞上了空中。
　　开始朝着马莱飞去……
　　.................................
 125：我会让你们明白，帕拉迪岛有了我，就有了镇压一切的资本
     　　.................................
　　“这就是飞行的感觉！”
　　赫里斯塔这辈子还是第一次飞起来。
　　她像是一只入了海的鱼儿。
　　在空中不断翻飞。
　　银铃般的笑声荡漾在云海之中。
　　她如此开心的情绪。
　　很快就传递到了群里。
　　大伙也开始乐~呵呵的起来。
　　托尼斯塔克：“果然-还是小女孩嘛。”
　　苏巧巧：“老托尼，当年你第一次飞起来的时候好像和赫里斯塔也差不多-哦~”
　　托尼斯塔克：“咳咳，人艰不拆，人艰不拆啊。”
　　托尼斯塔克：“这可是飞行啊，从古至今人类的梦想，有这种反应不是很正常吗？”
　　不要碧莲：“羡慕再次+1！”
　　....................
　　....................
　　飞行这个东西。
　　刚开始接触的时候。
　　确实很容易让人激动。
　　但激动来得快，去的也快。
　　不过心情倒是一直都不错。
　　“这就是光之巨人奥特曼的力量，原本不知道需要多久的路途，这么快就飞到了。”
　　赫里斯塔飞在首都之上。
　　此时距离她起飞也就是几分钟的事情。
　　她看着下方首都人来人往的场景。
　　一时之间有些迟疑。
　　这些人……
　　都要杀了吗？
　　方块人：“笨蛋，不想杀人也可以震慑，只要你表现出的实力足够震慑住就行了。”
　　“哦，对……”
　　赫里斯塔可爱的拍了拍小脑袋。
　　然后，就直接飞了下去。
　　砰。
　　落在地面。
　　“巨……是巨人？！！”
　　“好大的巨人！！”
　　“快跑啊！！！！！！”
　　赫里斯塔这将近五十米的身高。
　　哪怕不动手。
　　只是那么站在那。
　　也足以给人带来一种难以言喻的压迫感。
　　长得再可爱，可这些平民又不认识奥特曼。
　　只会将其当成和巨人一样的存在。
　　赫里斯塔话也没说，就这么站在原地。
　　她挑选落地的地方是广场。
　　非常的宽阔。
　　很快，人们就走开了。
　　随之而来的。
　　就是马莱士兵。
　　一堆开着坦克以及手持枪械的士兵很快就包围了赫里斯塔。
　　“你是谁，从哪来的，如果再不说话，我们就动手了！”
　　带领这一队士兵的是迪奥·马特加。
　　马莱军方的陆军上将。
　　喊话的也是他。
　　赫里斯塔也没有动手，只是说道：“我代表帕拉迪岛而来，让你们马来的统治者与我出来对话。”
　　代表帕拉迪岛而来？！
　　马加特瞳孔一缩。
　　这是他最不想听到的话。
　　眼前这将近五十米高的恐怖巨人。
　　倘若在这里发疯。
　　那不知道会造成多少伤亡。
　　不过。
　　对方没有动手。
　　就代表还有的谈。
　　他决定暂时先稳住赫里斯塔。
　　“好，没有问题，但是你要与我们去往别的地方，在这里无论如何都不可能进行谈判！”
　　赫里斯塔看了马加特一样。
　　就是这一眼，让马加特浑身上下汗毛倒竖。
　　“没问题，我跟着你们走，但是，我希望你们拿出诚意来，让你们马莱真正的统治者与我说话，否则……”
　　赫里斯塔随手朝着旁边一轰。
　　砰！
　　轰！！！
　　只是简简单单的一拳。
　　一股强大的力量爆发出来。
　　轰！
　　伴随着一记震耳欲聋的轰鸣声。
　　拳风带起恐怖的气势，所到之处，空气都被撕开。
　　街道两侧的建筑物纷纷颤动，不堪巨大的冲击力。
　　惊人的力量瞬间释放而出。
　　建筑物无法承受这股力量的冲击。
　　直接被洞穿开来，浓重的尘土和碎石落了一地，烟尘弥漫。
　　人们惊恐地目睹着这一切，茫然无措地逃离现场。
　　就算是马莱的士兵。
　　也一个个的张大了嘴。
　　不敢说话。
　　他们无法想象。
　　只是一拳之威就能够如此摧毁半条街道的建筑物。
　　马加特身体都微微一抖。
　　卧槽！
　　眼神中满是恐慌。
　　他连忙说道：“放心，没问题，我们说到做到！”
　　而反观赫里斯塔。
　　她看着自己的拳头。
　　“是不是用力太重了？”
　　赫里斯塔已经很轻了。
　　但没想到还是造成了在他人看来很可怕的破坏力。
　　嗯。
　　看来之后要再轻一点了。
　　刚成为奥特曼，没经验啊。
　　如果让马加特和这些士兵知道赫里斯塔心中所想。
　　恐怕会直接吓的说不出话来。
　　什么玩意？
　　已经很轻了？
　　你管这叫很轻了？！
　　已经堪比他们最为强大的杀伤性武器了好不好！！
　　不过。
　　就算没说。
　　马加特也吓得不轻。
　　他一边让人带着赫里斯塔去最近的地方。
　　然后一边自己去找他们马来的元帅‘卡尔维’。
　　....................
　　....................
　　很快。
　　办公室内。
　　卡尔维就知道了一切。
　　他看了一眼马加特：“确定她的破坏力如此之强吗？”
　　“亲眼目睹。”
　　马加特抹掉自己头上的冷汗。
　　“她的目的很明显啊，就是找戴巴家族的人。”
　　卡尔维并不觉得赫里斯塔所说的统治者会是自己。
　　“既然如此，那就通知戴巴家族的人。”
　　马加特却有些迟疑：“真的要让戴巴家族的人过去吗，她太危险了……”
　　“怎么可能。”
　　卡尔维撇了一眼马加特：“她很危险，相对而言就对帕拉迪岛很重要，她敢自己一个人来到马莱，那就留下她吧。”
　　马加特秒懂卡尔维的意思，他接着说道：“不过，她会飞。”
　　“还会飞吗？”
　　卡尔维陷入沉思。
    · ·······求鲜花· ····          
　　有什么巨人，竟然还会飞行？
　　他心中不由得升起几分危机感。
　　皱起眉头。
　　帕拉迪岛，到底有多少是他还不知道的？
　　....................
　　....................
　　另一边。
　　赫里斯塔已经和带队的士兵飞到了一处广袤无垠的郊区。
　　在她的视角当中。
　　可以明显的看到。
　　远处有一个很大的庄园。
　　不过显然，他们觉得自己是看不到的。
　　苏巧巧：“马莱这边肯定要搞鬼啊，带着赫里斯塔绕来绕去的。”
　　方块人：“以如今赫里斯塔的实力，他们搞什么鬼都可以兵来将挡水来土掩，一帮小菜罢了。”
　　赫里斯塔一点也不慌。
　　她就在这里等着。
　　很快。
　　威利·戴巴。
　　带着他的妹妹，拉拉·戴巴乘坐着小车，来了。
    ... ..... ...          
　　戴巴家族。
　　也是艾尔迪亚人。
　　不过确实忠诚于马莱的艾尔迪亚人。
　　也是马莱背后真正的掌权者。
　　而威利·戴巴，就是这一代戴巴家族的家主。
　　这货一上来。
　　就是试图催眠赫里斯塔。
　　各种话语层出不穷。
　　就是想要让赫里斯塔背叛帕拉迪岛。
　　来马莱。
　　和他一起。
　　做‘正确’的事情。
　　可赫里斯塔则完全一副油盐不进的样子。
　　开什么玩笑呢。
　　不过，眼看着赫里斯塔一点都不为所动。
　　那威利戴巴看上去一点也不着急。
　　青叶在直播间里看着这一幕。
　　也在心里感慨。
　　威利戴巴明显不可能是真的来劝降赫里斯塔的。
　　说白了就是拖延时间而已。
　　背地里估计正在整顿军队呢。
　　但是作为统治者。
　　能够亲自出来拖延时间。
　　他确实是个厉害角色。
　　....................
　　....................
　　“你能够亲自出来拖延时间，很厉害。”
　　赫里斯塔也看得出来。
　　她由衷说道：“其实你们可以直接说自己在准备什么的，然后我会扫除一切，让你们马莱明白，帕拉迪岛拥有我就是拥有了镇压一切的资本。另外，带着你的妹妹也没有必要，我不会杀了你。”
　　她连这个都知道？！
　　威利戴巴吓了一跳。
　　他妹妹拉拉戴巴是战槌巨人，这一点藏得很深，他没想到赫里斯塔连这个都知道。
　　“动手吧，不要废话了。”
　　就在此时。
　　早已隐藏在周围的巨人小队。
　　与各式各样的飞艇。
　　终于出动了。
　　兽之巨人，也就是艾伦的哥哥。
　　打响了第一炮！
　　...................................卜.
 126：拿捏兽之巨人就和拿捏小鸡崽似的！
     　　................................
　　兽之巨人抓起了一个巨大的石头.
　　紧接着。
　　双手合并。
　　将石头捏的粉碎。
　　当然。
　　这个粉碎是相对于他而言。
　　对于普通人来说。
　　这些石子依旧非常的大。
　　不过。
　　如果是对于赫里斯塔的话……
　　那就有一点点……
　　不够看了。
　　石子被兽之巨人捏的粉碎之后。
　　便直接朝着赫里斯塔丢来。
　　唰！
　　唰唰！
　　唰唰唰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　音爆声响起。
　　气浪荡漾开来
　　兽之巨人是吉克·耶格尔。
　　从小到大，他最擅长的东西。
　　就是丢球。
　　什么棒球，这个球，那个球……
　　变身成巨人后。
　　投掷也变成了他最为厉害的手段之一。
　　精准，且威力十足，堪比炮弹！
　　....    “705u.com-读书会首发”................
　　....................
　　而眼看着石子宛如炮弹一般轰来。
　　威利戴巴旁边的拉拉戴巴立刻朝自己的手掌咬去。
　　轰！
　　一道金色雷霆带着一股狂暴的力量从高空中猛地劈下。
　　目标直指拉拉戴巴。
　　唰！
　　雷霆瞬间击中拉拉戴巴，炸出一片耀眼的光芒。
　　当光芒消散时，拉拉戴巴已然化身为一名巨人。
　　其浑身上下覆盖着白色矿石。这些矿石散发着强烈的能量波动，
　　巨人手持一把巨大的战槌，战槌的质地也是由那些白色矿石构成。
　　赫然就是战槌巨人！
　　战槌巨人第一时间就立刻护住了威利戴巴，然后立刻退出战场。
　　炮弹一般的石子也随之袭来。
　　大部分落在赫里斯塔身上。
　　小部分则是落在周围。
　　溅起不少尘土。
　　这显然对赫里斯塔造成不了多少伤害。
　　而他们也没有对这个抱希望。
　　因此。
　　很快。
　　随着兽之巨人打响第一炮。
　　各式各样的坦克、飞艇，全部进场了……
　　....................
　　....................
　　苏巧巧：“哼哼，我就知道这威利戴巴没安好心！”
　　千面魔女：“此人真的是马莱的实际统治者吗？”
　　贝尔摩德这段时间也在补番。
　　只不过还没有补到后面。
　　因此并不知道马莱的实际统治者到底是谁。
　　会有疑问也很正常。
　　毕竟，她怎么想也想不明白。
　　为什么一个人身为实际上的统治者。
　　会将自己置身于这种险地之中。
　　苏巧巧：“当然是了！”
　　千面魔女：“那我只能说他是一个枭雄。”
　　方块人：“枭雄归枭雄，脑子就是在某些地方不怎么好使。”
　　巨人世界里很多事情都是因为他们戴巴家族发生的。
　　青叶也懒得去细想其中到底是什么意味。
　　反正他不喜欢这人就对了。
　　他们讨论他们的。
　　直播间里放直播间的。
　　没有任何人会去担忧赫里斯塔的安危。
　　嗯，实在是很难担心的起来啊……
　　这点破武器的威力，托尼一个人都能轻松应对。
　　赫里斯塔现在是什么。
　　光之巨人诶！
　　....................
　　....................
　　画面当中。
　　各式各样的武器、坦克和飞艇形成了一道庞大的军队，铺天盖地地向赫里斯塔不断发射炮弹。
　　炮弹呼啸而下，宛如雨点般密集地轰击着地面。
　　轰隆隆！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　每一颗炮弹着地时都伴随着巨大的轰鸣声和地面的震动。
　　炮弹爆炸的威力不算弱。
　　爆炸点每一次都集中，在这种地毯式的轰炸下，很快就掀起了百米高的烟尘，在空中形成了一幅恐怖而壮观的画面。
　　烟尘弥漫，视线被遮蔽，大地上的建筑物、树木和土地被无情地摧毁和破坏。
　　地面剧烈震动，碎石四溅，恐怖的冲击波蔓延开来。
　　在这种攻击下。
　　卡尔维、威利戴巴都不相信有任何巨人能够活下来。
　　“这样，应该就没有问题了吧？”
　　巨人们全部都守在附近。
　　寸步不离的盯着眼前的烟尘。
　　炮弹依旧蓄势待发。
　　随时准备接着轰炸。
　　保守起见。
　　毕竟威利戴巴是实打实的掌权者。
　　炮弹总共准备了两轮。
　　几乎要掏空马莱首都的所有防卫力量了。
　　然而。
　　随着烟尘的散去……
　　赫里斯塔却毫发无损。
　　“继续攻击！！！”
　　威利戴巴瞳孔骤然一缩。
　　立刻下令。
　　卡尔维也立刻通知人们。
　　下一轮炮火即将再次轰鸣！
　　而赫里斯塔，这一次则没有被动防御。
　　她瞬间就飞到了空中。
　　只见她抓住其中一辆飞艇，朝着其余的飞艇方向一丢。
　　轰隆隆！
　　只是眨眼，空中力量就全部被毁！
　　坠落的飞艇还砸碎了不少坦克。
　　赫里斯塔知道自己不能手下留情了。
　　如果这时候不出手。
　　未来这些士兵将会对她的帕拉迪岛出手！
　　她下定决心，那必是摧枯拉朽。
　　而面对兽之巨人吉克的攻击。
　　她像是抓小鸡一样将他抓了起来. ....   
　　平时都是俯视他人的巨人，在另一个更大的巨人面前，却是如此卑微。
　　另一名巨人皮克，也就是车力巨人，想要救下吉克。
　　却还是被赫里斯塔抓了起来。
　　被她一只手，将两个巨人攥在一起。
　　赫里斯塔决定，要将他们带回去。
　　如今。
　　他们帕拉迪岛拥有着许多智慧巨人。
　　始祖巨人、撤退的巨人，都在艾伦身上。
　　而铠之巨人和超大型巨人，也都被他们关了起来。
　　鄂之巨人也站在他们帕拉迪岛这边。
　　这里就已经是五个了。
　　再加上兽之巨人和车力巨人，就是七个。
　　赫里斯塔将自己的目光投向了战槌巨人。
　　只要将她拿下。
　　那么帕拉迪岛将会拥有八个智慧巨人！
　　至于剩下的一个女巨人……
　　不在马莱。
　　赫里斯塔已经打听过了。
　　阿尼并没有回到马莱。
　　估计躲在帕拉迪岛某处地方呢。
　　但是赫里斯塔可以将阿尼的父亲抓回去。
　　那样就相当于也掌控了阿尼。
　　九大智慧巨人尽归帕拉迪岛。
　　就算是没有赫里斯塔，短时间内帕拉迪岛也会拥有对抗外界的力量。
　　至于长时间，那就要看托尼靠不靠谱了。
　　毕竟外界的科技发展的实在是比帕拉迪岛强太多了。
　　巨人之力是厉害，但很快也就没什么用了。
　　现在在战场上最厉害的就是利用飞艇投放无垢巨人，可是赫里斯塔又做不出那种让艾尔迪亚人变成巨人的举动。
　　“之后的事情之后再说吧。”
　　“现在就先将战槌巨人也掌握在手中。”
　　赫里斯塔的目的很明显。
　　还活着的威利戴巴和卡尔维都知道。
　　可他们不敢阻止。
　　太强了。
　　赫里斯塔的强大对他们来说就像是神明一样。
　　这让他们升不起任何反抗的心思。
　　拉拉戴巴倒是还想要反抗一下。
　　可被赫里斯塔单手抓住的瞬间，就老实了。
　　这股力量，不是她可以反抗的。
　　三名巨人，在左手与右手上。
　　跟随着赫里斯塔飞上了天。
　　面对面。
　　皆是叹了口气。
　　不知道该说什么好……
　　他们竟然就这么莫名其妙的参加了一场战斗。
　　还是一场毫无悬念的战斗。
　　然后莫名其妙的失败。
　　莫名其妙的被抓。
　　莫名其妙的不知道接下来要去做什么……
　　第一次被当场小鸡崽子拿捏，吉克心里有一种难言的憋屈。
　　这个巨人为什么会这么强？
　　苏巧巧：“啊哈哈哈哈，看到狗日的吉克展现出这种表情实在是太爽了！当初灭掉一整个调查兵团的时候怎么不露出这种表情啊？！”
　　.................................
 127：刃牙，你脑子里都是肌肉吗？
     　　................................
　　赫里斯塔将苏巧巧的话复述了一遍。
　　吉克：？.
　　什么调查兵团？
　　什么灭掉一整个调查兵团？
　　我怎么不知道？
　　这个时间段的吉克甚至对帕拉迪岛都不是特别了解。
　　毕竟唯一对帕拉迪岛很了解的女巨人阿尼、铠之巨人莱纳、超大型巨人贝尔托特是一个都没有回到马莱。
　　因此。
　　他根本就不知道赫里斯塔在说什么。
　　不过大家也懒得管他知不知道。
　　反正只要看到这货这种表情。
　　就已经很开心了！
　　苏巧巧就是一个很标志性的人物。
　　爽翻！
　　好像拿捏吉克的不是赫里斯塔而是她一样。
　　....................
　　....................
　　当赫里斯塔将这几个巨人带回帕拉迪岛的时候。
　　就代表着事情到此已经告一段落了。
　　再加上赫里斯塔秀的那一波肌肉。
　　马莱估计后续很长很长一段时间都不敢对帕拉迪岛起心思了。
　　开玩笑。
　　就算不算上赫里斯塔。
　　他们现17在马莱连一个巨人都没了。
　　现在当务之急是隐藏掉这个信息。
　　不能让其流传出去。
　　否则的话。
　　别说帕拉迪岛了。
　　那些常年遭受马莱压迫的人民恐怕就会是第一批奋起反抗的。
　　而和马莱友好的地方几乎没有。
　　顶多就是中立方，不和马莱参战。
　　至于这些中立房在知道马莱没了巨人之力后会不会参上一脚……
　　呵呵。
　　这么明显的事情还要问吗？
　　对于马莱在国际上到底有多少人不喜欢。
　　卡尔维最为马莱的大元帅。
　　心里还是清楚的。
　　还好在场的士兵都死光了。
　　只剩下寥寥被战槌巨人保护着的高官。
　　“这是什么值得高兴的事情吗？”
　　“我竟然在这里庆幸……”
　　威利戴巴看着自己的双手，面部表情十分扭曲。
　　妹妹没了。
　　巨人也没了。
　　他不知道马莱现在还怎么要继续存在下去。
　　....................
　　....................
　　因为青叶提供了格丽乔的光。
　　所以他这波又获得了一些改变世界剧情的积分。
　　不过毕竟是巨人的世界。
　　那获得的积分自然和奥特曼、漫威，这些世界是没法比的。
　　别说没法比了。
　　属于是一根毛都够不上。
　　青叶看都懒得看一眼。
　　反正巨人世界的事情应该到此为止就结束了。
　　托尼倒是很耿直。
　　之前说好了发一套装备，那就发一套装备。
　　女王陛下：“为什么这么多？”
　　托尼斯塔克：“那当然多了，我可是把1950年至今所有正常迭代的武器、装备都给你发了。”
　　刃牙：“发那么多做什么，直接发最顶级的不就行了吗？”
　　苏巧巧：“……”
　　千面魔女：“……”
　　不要碧莲：“……”
　　忍姐姐：“……”
　　战栗的龙卷：“……”
　　众人看着刃牙的发问。
　　都忍不住纷纷扣出问号表示无语。
　　托尼斯塔克：“……”
　　托尼斯塔克：“直接将最精密的设备给他们，他们也研究不明白啊。”
　　开什么玩笑。
　　让一个小学生去一下子学**学知识。
　　那能学的明白吗？
　　更别说这些武器都是人类顶级的科研成果了。
　　有句话怎么说来着，战争才是人类发展最快的时间。
　　武器就是一大代表。
　　就算摆在面前。
　　那帕拉迪岛这些人估计也是和在看传说一样。
　　看都看不懂。
　　更别说解析，然后借此发展了。
　　....................
　　....................
　　刃牙：“不懂。（摇头）”
　　苏巧巧：“晕！”
　　千面魔女：“晕！”
　　不要碧莲：“晕！”
　　忍姐姐：“晕！”
　　战栗的龙卷：“晕！”
　　千面魔女：“以后千万不要说你和我是同一批进群的人了，实在丢不起这个脸，刃牙，你的脑子里难道都是锻炼出来的肌肉吗？”
　　刃牙：“嗯，还没到那种地步，但是如果要我锻炼的话，也可以。”
　　刃牙没觉得这话有嘲讽的意味。
　　因为他老爹真的把自己的脑袋都锻炼成肌肉了。
　　为了超越自己老爹。
　　他也未必不可以试一下。
　　....................
　　....................
　　千面魔女：“……”
　　千面魔女：“让我去死吧，我不想看到刃牙了。”
　　苏巧巧：“感同身受啊，一想起碧莲那家伙和我一样是聊天群元老，我就很窒息。”
　　不要碧莲：“……？”
　　不要碧莲：“当我抠出问号，有问题的不是你，就是我！而这次显然有问题的是你！和我一样是元老，哪里窒息了！”
　　钉崎野蔷薇：“碧莲，难道你没发现你拉低了我们聊天群元老的含金量吗？”
　　不要碧莲：“……”
　　刃牙：“那现在我们是不是同病相怜了，碧莲兄。”
　　不要碧莲：“！！！”
　　不要碧莲：“不要把我和满脑子都是肌肉的家伙相提并论啊！！”
　　刃牙：“……”
　　好家伙。
　　合着都嫌弃我呗？
　　托尼斯塔克：“@刃牙，唉，小子，你是时候好好地学习一下了，不然按照你现在的思想，要怎么在正常社会生存呢？”
　　托尼斯塔克：“这么说吧，这就好比一个出入门槛的格斗家，然后你把你父亲的格斗技巧摆在他面前一样，他能看得懂吗？”
　　刃牙：“哦！这么说我就懂了！”
　　千面魔女：“……”
　　刃牙这神奇的脑回路属于是给群里的群友们都上了一课。
　　苏巧巧：“碧莲已经走弯了，刃牙不能再弯了，你记得有什么不懂的事情就来群里问，我们会给你解答！”
　　不要碧莲：“……什么叫我已经走弯了？”
　　刃牙：“嗯！我知道了！”
　　苏巧巧：“孺子可教也，刃牙还能救！”
　　千面魔女：“我一定会负责把他变成正常人的。”
　　不要碧莲：“哇擦，你们什么意思，怎么没人理我啊？！”
　　女王陛下：“@方块人，@托尼斯塔克，感谢青叶君和托尼大叔的帮助，实在是太感谢了，如果没有你们的话，我真的不知道该怎么办。”
　　托683尼斯塔克：“哈哈，小事情，都是群员嘛，我婚礼那天你们记得都要来参加哈，一起玩！”
　　托尼斯塔克：“而且刚才发给你红包的时候，我就已经获得改变世界剧情的积分了，你就更不用谢谢了，万界聊天群已经替你谢了！”
　　方块人：“小事一桩，你们世界的事情我早就想解决了，一直没空而已。”
　　女王陛下：“放心吧，托尼大叔，你的婚礼我肯定会参加的！”
　　不要碧莲：“我能去吗？我想看看首富加超级英雄的婚礼是什么样的。”
　　千面魔女：“我们有没有份？”
　　战栗的龙卷：“婚礼什么的，没有参加过，可以试试看。”
　　托尼斯塔克：“放心吧，哈哈哈，@千面魔女，@战栗的龙卷……都要来都要来，到时候都得来，@方块人，青叶大佬，你也别推脱，必须来嗷！”
　　方块人：“到时候看看什么时间，一般都是有空的。”
　　不要碧莲：“……”
　　不要碧莲：“好！好！好好好！孤立我！我张楚蓝，好苦啊~~~（泪目）一个个都把我当透明人，呜呜呜呜~~~”
　　艾特了那么多人。
　　就是不艾特他！
　　这下伤心了！
　　托尼斯塔克：“开个玩笑嘛，到时候你也得来，要是和我说没空，我第一个把你轰了！”
　　不要碧莲：“啊哈哈哈，放心吧，我到时候肯定第一个去！把你们全部喝倒下！”
　　千面魔女：“……”
　　千面魔女：“我就不应该升起可怜你的心思。”
　　.................................
 128：老阴比张楚蓝，不要碧莲只是保护色
     　　................................
　　苏巧巧：“可怜张楚蓝？有没有搞错哦，贝姐，可怜谁都不用可怜张楚蓝，人家脸皮老厚了，根本不在意这些东西。”
　　钉崎野蔷薇：“这小子阴的狠，做出的每一个举动都有他背后的意思，别被他的表面给蒙蔽了啊，贝姐。”
　　为什么大伙会调侃张楚蓝？.
　　不调侃别人？
　　只能说对每个人，都有每个人不同的相处方式
　　像是对待赫里斯塔她们，就不会这样。
　　因为张楚蓝的性格就是如此。
　　他根本不在乎这些。
　　越和他调侃，就代表着和他的关系越好。
　　这是大家心里都清楚的事情。
　　当然——
　　这个得建立在张楚蓝是真的不在意的前提上。
　　而张楚蓝很显然就是真的不在意。
　　不过……
　　不要碧莲：“喂喂喂，钉崎，你可别污蔑我，搞得我好像是什么阴险狡诈的大反派一样，这样人家怎么看我！”
　　苏巧巧：“呵呵，这就不得不说未来会发生的某个不得不提的临时工陈某的事情了……”
　　不要碧莲：“别！卧槽！别！我错了姐，我给你磕头了！（砰砰砰！）”
　　苏巧巧：“桀桀桀！（双手叉腰）”
　　钉崎野蔷薇：“哦？这是什么事情？说说看呗巧巧，我倒要看看碧莲还藏着什么~”
　　忍姐姐：“我也有点好奇。”
　　一斩必杀：“早就已经看出来张楚蓝不是普通人了。”
　　这点无疑是赤瞳感受的最深。
　　毕竟张楚蓝当初可是在
　　那段时间所说出的计划。
　　计划中蕴含的心性。
　　都是她可望而不可及的。
　　当时她就知道。
　　张楚蓝不简单。
　　盲女：“诶，碧莲哥哥那么厉害吗？”
　　千面魔女：“我怎么有点不信呢……是我先入为主了吗？”
　　苏巧巧：“嘿嘿，你要是知道这小子都做了什么事情，那你肯定就信了~”
　　不要碧莲：“别，别说嗷！”
　　张楚蓝是真不想自己内心的一面表现在万界聊天群里。
　　别看他表面上还是那副样子。
　　可实际在万界聊天群，是他最为放松的时候了。
　　别看他好像和现实里一样不着调。
　　可这种不着调，才是最舒适的态度。
　　可以随意调侃他人，也可以随意被调侃。
　　是真的在玩，真的开心，而不是现实当中的伪装。
　　没有任何压力存在。
　　要是他们都知道了那种事情。
　　那张楚蓝不确定这些还和自己聊得很开心的群友们是否还会和之前一样那么对待自己了。
　　难不成他又会变成原来的样子吗？
　　苏巧巧：“放心吧，我不是那种背后嚼人舌根的村头老妇女．～ 。”
　　苏巧巧也就是调侃一下而已。
　　既然张楚蓝不想要让别人知道。
　　那她也不会闲着没事干。
　　真的把他的东西抖落出来。
　　钉崎野蔷薇：“不为难你，你不想让我们知道就算了呗。”
　　千面魔女：“唉，算了算了，一个大男人的隐私我也没什么兴趣。”
　　不要碧莲：“谢谢大家！”
　　张楚蓝松了一口气。
　　拍拍胸口。
　　心脏差点从嗓子眼里跳出来了。
　　....................
　　....................
　　青叶看着聊天群。
　　当然知道苏巧巧所说的是什么。
　　张楚蓝确实不像是表面上那样的‘天真无邪’。
　　就如同苏巧巧所说的事情一样。
　　明显说的就是陈朵事件。
　　从头到尾，张楚蓝都在演戏。
　　演出一个异类。
　　他让自己成为异类，而让那些临时工对陈朵升起的不是高高在上的怜悯，而是同为临时工的兔死狐悲！
　　而目的是什么。
　　目的仅仅只是让冯宝儿能够融入到临时工团体里去。
　　如果未来出现冯宝儿被哪都通公司追杀的时候。
　　这些负责动手的临时工。
　　能够对冯宝儿手下留情。
　　从头演到尾。
　　张楚蓝其中有几次甚至让临时工们起了杀心。
　　他可以说是在危险边缘反复横跳。
　　但最后。
　　成功了。
　　....................
　　....................
　　不要碧莲只是张楚蓝的保护色。
　　实际上这人心思重着呢。
　　别的不说。
　　光从他从小到大真的在各种欺负下，一点超自然能力都不展现出来，连堂堂哪都通公司都将他当成一个普通人的事情来看。
　　这货的心思就不是一般的牛逼。
　　反正青叶是做不到。
　　嗯，话说回来。
　　刚好想到了陈朵。
　　青叶在想着自己是不是要去一趟，拯救一下陈朵。
　　免得陈朵刚刚从药仙会出来，然后又被廖忠给带歪了。
　　好好一个娃。
　　最后沦落到了那样的下场。
　　不可谓不凄凉，不悲惨。
　　当然。
　　陈朵自己是不这么认为的就是了。
　　“找个机会去把陈朵带回来养着。”
　　“托尔现在也慢慢有一个正常人的模样了。”
　　“让托尔和穹一起养着，应该不会出问题。”
　　按照现在这个时间线。
　　陈朵应该已经当临时工有一段时间了。
　　就是还没到真正思想变化的时候。
　　....................
　　....................
　　接下来这几天。
　　穹当然不可能真的把艾露玛当成猫咪养。
　　毕竟她是亲眼目睹艾露玛从一个活生生的‘人’变成猫的。
　　怎么都不可能真的把她当成猫咪。
　　但托尔就不一样了。
　　对待艾露玛，真的就像是对待宠物一样。
　　而且很开心，很高兴。
　　每天都不断给艾露玛投喂食物。
　　艾露玛刚开始当然非常的抗拒。
　　对托尔的做法表示抗议、拒绝。
　　可是……
　　她但凡在抗议的时候。
　　嘴巴上咀嚼的动作稍微停一下。
　　都不至于这样。
　　青叶在这几天终于抽空悠闲了好几天。
　　忽然感觉上课好像也没什么不好的。
　　下课了就调戏一下霞之丘诗羽或者英梨梨。
　　经过时间的推移。
　　英梨梨对自己父亲斯宾瑟的死亡已经慢慢接受了。
　　从一开始的无精打采，变成了至少能够露出笑容。
　　当然，里面有一部分是青叶起到的安慰作用。
　　死人已经死了，活在回忆里。
　　而活人终究还是要向前看的。
　　青叶和英梨梨聊天的时候。
　　都在对小百合的情况旁敲侧击。
　　英梨梨倒是对他知无不言，言无不尽。
　　最近这段时间小百合的状态其实比英梨梨都要差一些。
　　毕竟她要处理的事情那可比英梨梨多太多了。
　　英梨梨好歹还能上上课呢。
　　小百合那真的是每天都在接收各种各样的信息。
　　“．「 妈妈她回娘家了，去见我的外公外婆。”
　　英梨梨的外公外婆青叶在葬礼上也见过。
　　是一对成功的商人组合。
　　“这样吗？”
　　青(王钱好)叶点了点头，怪不得小百合没怎么联系他。
　　原来是回娘家了。
　　不过回娘家都不和自己说。
　　他摇摇头。
　　算了，理解一下。
　　青叶这几天没有去看mod世界，也没有去看生存奖励。
　　就是每天上上课，和霞之丘诗羽、英梨梨约约会，在万界聊天群里水水群。
　　前段时间强度太高，也是时候休息一下了。
　　而在三天之后。
　　青叶他们正吃着饭。
　　正躺在沙发上舔着毛的艾露玛猛地变回了自己原来的样子。
　　但还保持着舔毛的动作。
　　一瞬间，有那么点辣眼睛。
　　她立刻调整起来，举起自己的三叉戟，再次对准青叶：“我变回来了！你不会再得逞了！”
　　“先把你的肚子收收。”
　　青叶吃着饭，面无表情的说道。
　　艾露玛低头一看，脸一红。
　　只是三天而已邻！
　　怎么胖了这么多？！
　　...................................
　　（今天APP崩了……）.
 129：托尼的婚礼！托尔惦记你好久了！
     　　................................
　　艾露玛的小肚腩已经将衣服给撑起来了。
　　再吃下去，肯定会爆开。
　　她一点都不怀疑。
　　胖也是正常的.
　　如果是龙还可以说道说道。
　　毕竟吃了可以转化成魔力，胖不了。
　　但这几天艾露玛就是一个普通的小猫咪。
　　只进不出的。
　　那能不胖就怪了。
　　所以艾露玛并不意外。
　　她只是在羞耻。
　　羞耻自己这三天竟然真的变成了猫咪，每天被她们投喂就算了，她还真的吃了！
　　可……可是……
　　真的很好吃啊！
　　艾露玛深吸一口气，将自己的小肚腩收回去，然后接着看向青叶：“我要和你决斗！”
　　“算了吧，别决斗了，你还想当猫咪吗？”
　　青叶依旧面无表情，看都懒得看她一眼。
　　瞬间。
　　艾露玛就蔫了。
　　开什么玩笑。
　　虽然说当猫咪的生活很舒服。
　　很慵懒。
　　但她可不想再变回猫咪了。
　　“认清现实了？”
　　青叶侧过头来，说道：“你的赎罪生涯还没结束呢。”
　　他想了想，接着道：“留着给托尔打下手吧，以后托尔是大女仆，你是二女仆，听托尔的话就行了。”
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　两道声音同时响起。
　　一道是开心。683
　　一道则是不敢置信。
　　开心的自然是托尔。
　　不敢置信的那就是艾露玛了。
　　“艾露玛要当我的手下了。”
　　托尔桀桀桀的怪笑起来。
　　“当女仆就算了。”
　　“还是给托尔打下手的二女仆！”
　　“不，我不服气，我至少要和托尔是一个档次的！”
　　艾露玛完全被带弯了。
　　全然没去想自己身为一只龙，当女仆，这是什么奇怪的操作。
　　“你会做饭吗？”
　　艾露玛：“……我可以学！”
　　“你会打扫卫生吗？”
　　艾露玛：“我也可以学！”
　　“你会带穹和康娜去上学吗？”
　　艾露玛：“……”
　　“你懂得女仆的准则吗？”
　　艾露玛：“……”
　　“……”
　　....................
　　....................
　　一连串提问。
　　直接给艾露玛整不会了。
　　我堂堂一只龙。
　　怎么什么都不会？
　　哦不对！
　　我是龙啊！
　　我为什么要会这些东西？！
　　但是……
　　她还能反抗吗？
　　看着托尔双手叉腰，得意的模样。
　　艾露玛只能颓败的低下了头。
　　“不过放心吧，赎罪归赎罪，工资还是会给你发的。”
　　青叶接着瞥了艾露玛一眼，道：“每天一日三餐包了，然后再给你发点工资，自己想吃点什么就去买，那个奶油面包看到了吗，每天都可以买。”
　　“真的吗？！”
　　艾露玛瞬间就不颓败了。
　　她抬起头，很是开心的抓起了茶几上的奶油面包，拿起一个就塞到了嘴里。
　　“太好吃了！”
　　看着屁颠屁颠坐在沙发上开始吃起奶油面包的艾露玛。
　　穹、康娜面面相觑。
　　“康娜，在你们那里，艾露玛也这么喜欢美食吗？”
　　康娜懵懂的说道：“不知道呢，艾露玛大人很少在我面前吃东西。”
　　“看来你也没想到。”
　　穹伸出手摸了摸康娜的小脑袋。
　　谁能想到一只龙这么贪吃？
　　....................
　　....................
　　不管怎么样。
　　艾露玛现在老二这个身份是做实了。
　　托尔倒是高兴的很。
　　不过高兴过后。
　　就觉得有些不对了……
　　等等！
　　青叶大人的女仆只能有我一个！！
　　为什么这家伙也成为青叶大人的女仆了！！！
　　青叶看出了托尔的想法。
　　他悄悄说道：“放心吧，大女仆就是大女仆，二女仆永远只能是二女仆。”
　　“……”
　　托尔抿了抿嘴，勉为其难的答应了。
　　穹看着托尔。
　　摇了摇头。
　　托尔的占有欲很奇怪诶。
　　不在乎哥哥有别的女人。
　　却在乎自己不是唯一的女仆。
　　明明刚刚还那么高兴呢。
　　最终，穹还是只能将这些归结于托尔是一只龙的缘故。
　　嗯，龙是这样的。
　　....................
　　....................
　　隔天中午时分。
　　托尼斯塔克：“@苏巧巧，帮我艾特一下全    “705u.com-读书会首发”体，巧巧小姐，我的婚礼马上就要开始了。”
　　苏巧巧：“没问题。”
　　苏巧巧：“@全体成员，各位各位，有准备的咱们差不多出发了！”
　　昨天晚上的时候。
　　托尼就已经在群里提醒过群员们，今天要进行婚礼了。
　　所以，被艾特的众人并没有感觉有什么奇怪的。
　　一斩必杀：“生平第一次参加他人的婚礼，有点紧张。”
　　忍姐姐：“别紧张，跟着我就行了哦赤瞳。”
　　忍姐姐：“@托尼斯塔克，托尼大叔，请问我可以带上我的妹妹吗？”
　　托尼斯塔克：“放心吧，你们拖家带口都没问题，还能把我吃穷了不成？”
　　不要碧莲：“嘿嘿，准备出发出发！”
　　千面魔女：“这么说的话，那我倒是要看看堂堂首富的婚礼有多么奢华了。”
　　赛兔子：“恭喜啊恭喜，恭喜结婚。”
　　蜘蛛侠格温：“我这次倒是要去看看其他世界的蜘蛛侠是什么样子的，他会参加吗？”
　　托尼斯塔克：“会参加的。”
　　托尼斯塔克：“谢谢各位的祝福，我等会儿就发布一个任务，大家一定要来啊。”
　　钉崎野蔷薇：“还是有点感慨的，咱们万界聊天群从寥寥几人发展到现在，都要一起去参加群成员的婚礼了！”
　　不要碧莲：“身为聊天群元老，我表示很欣慰。（点头）”
　　托尼斯塔克：“@方块人，青叶大佬，你也得来，托尔自从上次之后就一直在念叨着你，想见你都要想疯了！”
　　方块人：“什么念叨我，我看是想和我打一架吧。”
　　托尼斯塔克：“……”
　　托尼斯塔克：“啊哈哈哈哈。”
　　托尼没有反驳。
　　只是尬笑。
　　没办法。
　　因为事实就和青叶所说的一样。
　　自从上次托尔被青叶简简单单一巴掌打昏之后。
　　他就把青叶惦记上了。
　　哪怕后来托尔已经知道了青叶是托尼请来帮助他们的强者。
　　可那股不服气的感觉却一直都挥之不散。
　　因此，这段时间托尔都在缠着托尼。
　　想要让托尼和青叶沟通一下。
　　看看能不能让青叶再来一次……
　　而这次。
　　他的婚礼。
　　托尔肯定会到场。
　　青叶也说了自己有空。
　　那么两人绝对就会碰面。
　　托尼只希望托尔可以给自己一个面子。
　　不要在婚礼上胡闹。
　　有什么事情。
　　等到婚礼之后再说。
　　....................
　　....................
　　战栗的龙卷：“托尔？就是上次那个被青叶一巴掌拍飞的雷神吗？”
　　对于托尔的印象。
　　嗯，众人好像只有这个了。
　　除了苏巧巧。
　　托尼斯塔克：“是他……（无奈）”
　　战栗的龙卷：“就这也敢惦记青叶么？”
　　苏巧巧：“虽然上次一巴掌被青叶拍飞显得很滑稽，但龙卷啊，给人家点面子好吧，他好歹也是雷神啊！”
　　战栗的龙卷：“我是龙卷神！”
　　千面魔女：“大佬发言，瑟瑟发抖，不敢说话。”
　　刃牙：“大佬发言，瑟瑟发抖，不敢说话。”
　　不要碧莲：“大佬发言，瑟瑟发抖，不敢说话。”
　　托尼斯塔克：“好了好了，我现在就发布任务，都来吧！”
　　【叮，群成员‘托尼斯塔克’发布任务。】
　　.................................
 130：直接把神代利世宰了！从根源上改变世界剧情！
     　　................................
　　托尼的任务已经发布。
　　只不过。
　　青叶并没有直接过去。
　　他摸着下巴。
　　想要带点什么~礼物比较好.
　　好歹也是结婚。
　　手里不到点东-西，不像样啊也。
　　思来想去，最后青叶还是将目标放在了小辣椒-身上。
　　送礼肯定朝着人家的心头好上送。
　　那现在这个阶段，托尼的心头好能是啥？
　　马克装甲？
　　科技？
　　那肯定都不是啊。
　　而是即将新婚的妻子小辣椒。
　　带点送给小辣椒的东西吧，托尼肯定不会不喜欢就是了。
　　“嗯，给小辣椒带什么呢……”
　　青叶想了想，女人无非就是美容养颜……
　　可他现在所玩过的mod里又没什么可以美容养颜的东西。
　　不过小辣椒现在想的肯定不只是美容养颜。
　　托尼上次一个人离开地球去往外太空星球给她吓坏了。
　　现在她也在想着自己要怎么样才能帮得上托尼。
　　“这样啊……”
　　青叶在自己的原始世界里找了个钻石项链，然后把能打的附魔都打上。
　　什么力量、速度、跳跃……
　　他自己的原始世界里其实也有很多mod。
　　但都只是让生存变得更加丰富的mod。
　　比如不只是钻石几件套。
　　还有项链和腰带、手镯。
　　刚好可以送个项链，打上附魔书，送给小辣椒。
　　嗯。
　　反正青叶的附魔书一大堆，用都用不完。
　　OK。
　　就这样。
　　再弄了个礼盒，然后也差不多了。
　　青叶可不想自己成为什么龙王，傻不拉几的。
　　接取任务。
　　直接前往。
　　....................
　　....................
　　当青叶到达的时候。
　　大家其实也都到了。
　　基本上群里的群成员们，都已经到位。
　　这是一个花园。
　　大家都在这里集合。
　　然后在花园外，准备了很多车子。
　　随时可以带着大家一起前往结婚场地。
　　大伙手里都有带礼物。
　　都代表着一份心意。
　　托尼客气的说道：“你们都客气了，大家能来参加婚礼我已经很高兴了，还带什么礼物？”
　　“话是这么说，但今天可是你的婚礼，我们身为你的群友，不带点礼物怎么可以？”
　　苏巧巧摆了摆手说道。
　　赛罗今天是人类形态来的，是他自己的人类模样。
　　总不能一个奥特曼就过来了吧。
　　“这还是咱们第一次那么多人一起呢。”
　　钉崎野蔷薇双手抱胸，很是感慨的环顾四周。
　　“这都要感谢托尼今天结婚啊。”
　　张楚蓝嘿嘿笑道：“也算是给咱们万界聊天群一次团建机会了。”
　　“青叶大佬来了吗？”
　　托尼看了眼，却没有发现青叶。
　　而青叶刚好在这时候出现。
　　“这不是来了么？”
　　他将自己手中的礼物交给了托尼：“这东西就送给小辣椒了，算是我给你们俩的新婚礼物，百年好合，早生贵女。”
　　“我会把礼物给到小辣椒的。”
　　托尼面带笑意：“既然大家都来了，那么就出发吧。”
　　就这样。
　　在托尼的安排下。
　　众人上了他安排的豪车。
　　“哇哦，真不愧是首富啊，来接我们的车都排成一条长队了……”
　　群成员里面有很多都是身怀异能但条件不是特别好的。
　　像是钉崎野蔷薇、张楚蓝他们就是这样。
　　因此在看到豪车的时候，还有点一惊一乍。
　　“见识到身为首富的我的威风了么？”
　　托尼很是得意的耸了耸肩。
　　“威风又怎么样，在群里这些老成员面前还不是唯唯诺诺。”
　　钉崎野蔷薇调侃似的瞥了他一眼：“也不知道是谁刚进群就被教训了一顿。”
　　“停，我觉得我们没有必要说这个事情，赶紧上路吧。”
　　托尼连忙伸手叫停。
　　刚进群那会儿他可以说嚣张得很。
　　毕竟一个虚拟屏幕突然出现在他面前。
　　他很难不认为是一个很厉害的科学家在自己面前耀武扬威。
　　后来就算是知道了万界聊天群是个厉害的东西。
　　也不是很放在眼里。
　　身为钢铁侠、超级英雄的自傲是这样的。
　　不过却是被现实狠狠地暴击。
　　苏巧巧她们最喜欢做的事情就是打压狂妄的新人。
　　都不用青叶出手。
　　分分钟就给他拿捏了。
　　因此。
　　现在一听到钉崎野蔷薇说这个事情。
　　托尼就当时在说黑历史一样。
　　说不起，我还躲不起么？！
　　眼看着托尼作为东道主自己却先溜了。
　　群员们面面相觑，紧接着哄堂大笑。
　　在上车的时候，龙卷却表示：“我自己飞着吧。”
　　“随便，反正这个大时代，什么人都有，飞高点不被人注意到就行。”
　　....................
　　....................
　　托尼选定的结婚地址并没有特别奢华或是金碧辉煌。
　　而是选在了一个湖畔旁边。
　　远离市区。
　　小湖旁就是一栋别墅。
　　很低调。
　　和曾经托尼张扬的性格截然不同。
　　宾客们也不多。
　　大多数都是一些青叶能交出名字的人。
　　要么是超级英雄，要么就是一些亲戚朋友。
　　基本上就没有外人。
　　这十有八九是小辣椒说的。
　　不过，还是避免不了有一些记者。
    · ·······求鲜花· ····          
　　毕竟托尼也是亲自在记者发布会上宣布了自己对小辣椒求婚的信息的。
　　嗯，这就要怪彼得帕克那小子了。
　　托尼其实并不想让记者来打扰自己的婚礼。
　　这次他选在这地方有一大部分原因就是因为他这些万界聊天群的朋友。
　　来记者，那不是影响氛围么。
　　不过他发布会都发了。
　　不让人家来，那不是把人家当猴耍？
　　虽然说阿美莉卡是资本大。
　　但托尼也没大到一手遮天的地步。
　　至少在明面上还是需要正常一些的。
　　....................
　　....................
　　宾客们一个接着一个走进来。
　　“是你！你也来了！”
　　正在喝酒的托尔察觉到一下子进来这么多人。
    ... ..... ...          
　　转头一看。
　　双眼精准定位到了青叶。
　　大惊小怪的喊道：“我找你好久了！”
　　这时候的托尔因为并没有经历弹响指事件。
　　所以并没有电影里的那么颓废。
　　变成一个肥神。
　　毕竟至少那一半阿斯加德人都还在。
　　不是少了一半，然后又少了一半……
　　现在的他依旧身材壮硕。
　　青叶却是懒得理会他。
　　“喂！”
　　托尔放下手中的酒杯。
　　朝着青叶走去。
　　托尼赶紧上前说道：“托尔，现在是我的婚礼，先老实一点，有什么事情等我婚礼过后再说。”
　　看着青叶良久。
　　一直都不说话。
　　直到给托尼差点吓出心脏病之后。
　　托尔才勉为其难的点头道：“看在你的面子上，那就等会儿再说吧。”
　　群员们聚在一起。
　　闲聊、唠嗑。
　　“你说那托尔等会儿还会过来吗？”
　　“肯定会啊。”
　　“这家伙看着性格就很暴躁。”
　　“肯定要找回场子的，想都不用想。”
　　青叶有些无奈的摇头：“我是真懒得理会这家伙，上次那情况难道还让我解释什么吗？”
　　“好了好了，喝酒喝酒，大家今天高高兴兴的，不要聊那些。”
　　酒桌上，大家聊的都是有关于各自世界里的事情。
　　比如张楚蓝改变了几点世界剧情，收获了一些积分。
　　再比如龙卷现在在尝试慢慢接受自己妹妹的吹雪组，也收获了一些积分。
　　再再比如雾岛董香提前拿捏了大喰神代利世。
　　直接就导致东京喰种的主角都没了。
　　那改变世界剧情的积分不是嘎嘎来？
　　说起这个。
　　雾岛董香就感叹道：“杀死神代利世之后，总感觉麻烦不断啊。”
　　...................................卜.
 131：想来找回场子？上次被我一巴掌拍飞还不够吗？
     　　................................
　　“麻烦正常，毕竟神代利世很多人都盯着的。”
　　青叶摆了摆手说道。
　　神代利世并不是一个普通的SS级喰种。
　　别的不说，喜欢她的旧多二福就是一个究极大变态。
　　很多事情的幕后黑手。
　　而且，就算不去理他.
　　神代利世的养父神代叉荣也是一个SS级喰种。
　　可以说只要杀了神代利世。
　　那就注定会被卷入到更大的旋涡当中。
　　什么CCG，什么喰种，什么半喰，什么半人……
　　“……”
　　雾岛董香无奈的摇摇头。
　　这段时间她算是感觉到了。
　　“不过你也算是拯救小青年了，做个正常人，金木研应该不会就喊着痛痛痛了。”
　　苏巧巧拍了拍雾岛董香的肩膀说道。
　　“是啊，老老实实当个正常人吧。”
　　雾岛董香点了点头。
　　她作为一个曾经是喰种。
　　现在    “705u.com-读书会首发”可以当正常人类生活的人。
　　很能理解这种痛苦。
　　因此。
　　改变世界剧情的积分是她做出这个举动的一个目的。
　　但不是全部。
　　其中也有一部分是因为不想让一个正常人变成喰种。
　　张楚蓝一脸艳羡的看着她：“羡慕啊，你是剧情还没开始的时候加入的聊天群，不然我也可以搞一波主角弄改变世界的积分！”
　　苏巧巧用一种很奇怪的眼神看着他：“怎么？你要搞自己一手？”
　　“这个我赞同，你可以给自己断个手脚什么的，试试看有没有改变世界剧情的积分。”
　　钉崎野蔷薇揶揄的看着张楚蓝。
　　“没有没有，开个玩笑嘛……”
　　张楚蓝仰天长啸：“我就是希望自己不是主角啊，那样我就可以随便拿捏主角，改变世界剧情了，不像是现在这样，还要束手束脚！”
　　如果他不是主角。
　　他都想好了。
　　完全可以让‘自己’不要进入哪都通。
　　那样后面很多事情就都可以避免。
　　改变世界剧情啊！
　　简简单单收获积分！
　　可惜。
　　改不得。
　　他没办法不去入局。
　　....................
　　....................
　　宴会婚礼很快就开始了。
　　一整套流程走完。
　　宾客们才真正开始喝酒、交谈。
　　有的时候。
　　像这种隆重的场合。
　　并不一定是为主人家来的。
　　对于很多人来说。
　　这都是一种社交的场所。
　　可以收拢更多的人脉。
　　不过。
　　托尼这个最明白其中道道的人。
　　并不想让自己的婚礼变成那样。
　　所以他才会邀请的大多是自己熟悉的超级英雄或者是亲朋好友。
　　“嘿，托尼，那些人都是你的朋友吗？”
　　托尼的挚友罗德上校端着一杯酒走到他的身边，悄悄问道：“怎么从来都没有见过，也是超级英雄？”
　　“不是。”
　　托尼拿起酒杯和他轻轻碰了碰，说道：“我知道你在想什么，不要想了，他们可能这辈子就会出现在这个世界一两次。”
　　“这样？”
　　罗德上校明显误会了托尼的意思。
　　他还以为眼前这群人都是托尼上次去外太空的星球认识的人呢。
　　毕竟。
　　他怎么想都不会把托尼所说的世界。
　　当场是自己这个漫威世界和其他世界……
　　另一边。
　　托尔正在大口大口喝着酒。
　　嗯。
　　作为雷神。
　　他所喝的酒当然不可能是普通的地球酒。
　　而是来自于天宫所酿造的佳酿。
　　稍微抿一口。
　　就足够让一个成年人瞬间醉倒。
　　这一口的量如果大一些。
　　说不定能直接让一个人一次性摄入就经过多而死。
　　“吨吨吨……”
　　托尔很是豪迈的喝酒。
　　身边都是一些阿斯加德的幸存者。
　　都是个顶个的豪迈，个顶个的爱喝酒。
　　“嗝……”
　　他打了个酒嗝。
　　脸稍微有点红了起来。
　　....................
　　....................
　　“赫里斯塔，你那次把兽之巨人他们带回去之后怎么样了？”
　　钉崎野蔷薇很好奇的看向坐在角落里很文静的赫里斯塔。
　　“当时我还顺便把阿尼的父亲也一起带了回去。”
　　赫里斯塔抿了抿嘴说道：“只能把他们关起来先，这些人不好控制，特别是吉克，一直在试图洗脑我。”
　　“嗯。”
　　青叶点头说道：“一定要小心吉克，那家伙也有王族血脉，关起来也要单独关，不能让他接触到艾伦，否则的话，这个疯子绝对能做出原来剧情里的那些事情。”
　　“放心吧，我肯定不会让他们接触到的。”
　　赫里斯塔点了点头。
　　“你说吉克是怎么想的，竟然想着把自己种族的人都绝育掉，这不就是王族灭种么？”
　　张楚蓝摇了摇头：“无法理解。”
　　“在那种情况下，以吉克这左右摇摆的态度，这是他能想到的最好的办法了吧。”
　　贝尔摩德说道：“换成我，我也不知道要做什么才好。”
　　“话是这么说，吉克这货也是够别扭的，要么就全心全意为艾尔迪亚，要么就全心全意为马莱，搞得两边都不讨好。”
　　“对了，赫里斯塔，阿尼你找到了吗？”
　　众人再次将目光投向赫里斯塔。
　　“找到了。”
　　赫里斯塔微微一笑道：“我很快就找遍了整个帕拉迪岛，将她给找了出来. ....   ”
　　“啧啧啧，我都不敢想阿尼见到那些被关起来的巨人的时候，心情和表情是什么样的。”
　　张楚蓝语气看似惋惜。
　　但实际上嘴角却带着非常奸的笑容。
　　一副乐子人的样子。
　　“她当时的确是不可置信。”
　　赫里斯塔接着说道：“但是事实摆在面前，由不得她不相信。”
　　“后来，我再给她看了一眼她的父亲之后，她就老实了。”
　　苏巧巧鼓着掌说道：“那不得不老实啊，阿尼现在算是彻底没有给马莱效忠的理由了。”
　　“是啊，至少现在不需要把她关起来，勉强能够算是一个在我们这边的战斗力。”
　　赫里斯塔点头：“我现在已经在考虑是不是要将吉克的兽之巨人找到另外的人继承了，让一名王族拥有智慧巨人的力量，终究是一个长久地威胁。”
　　“这个想法可以，赫里斯塔你现在越来越有女王的样子了。”
　　青叶伸出一根大拇指。
　　曾经的赫里斯塔可不会说出这种话。
　　赫里斯塔被他夸得有些害羞的低下了头：“没有啦，只是刚好吉克的寿命也快到了，如果任由他死亡，我们就有可能丢失一个兽之巨人。”
　　“只是不知道让谁去继承这个巨人之力，毕竟继承了之后，就会只有13年的寿命，这对于人们来说太不公平了。”
　　龙卷双手抱胸，在这时候说道：“放心吧，你们调查兵团的人觉悟都很高，这个就不是你需要担心的事情了，只要你将自己的想法说出来，肯定有的是人会想要继承这个力量。”
　　这边的人讨论的热火朝天。
　　而那边已经有人注意到了。
　　主要还是托尔。
　　此时的托尔已经喝的有点醉了。
　　他脸红红的。
　　看上去就像是个醉汉。
　　当然。
　　只是看着像而已。
　　实际上托尔的脑子还是很清晰的。
　　1.4他拿着一瓶酒。
　　在众目睽睽之下来到了万界聊天群扎堆的地方。
　　正讨论的很开心的众人都停下了话头。
　　看着托尔不说话。
　　面面相觑。
　　“托尔这小子。”
　　“肯定要搞事情了啊。”
　　这是大家共有的想法。
　　都不用说。
　　心里都明白。
　　托尼有些紧张。
　　他知道这一刻早晚会来。
　　但他想的是尽量能晚一些就晚一些啊！
　　毕竟这可是婚礼！
　　要是搞得乱七八糟。、
　　小辣椒不满意怎么办？
　　而托尔也没有理会他们。
　　目的很明显。
　　直接就是青叶。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　青叶撇了一眼托尔：“青叶。”
　　“是想来找回场子了吗？难道上次被我一巴掌拍飞还不够？”
　　.................................
 132：掰手腕！一场毫不留情的碾压！
     　　................................
　　托尔微微一怔。
　　老脸一红。
　　那被一巴掌拍飞然后昏死过去的事情很明显。
　　是他不可触碰的黑历史。
　　然后有些生气的说道：“上次你那是偷袭！是偷袭！！”
　　“不管偷袭不偷袭，难道那时候你就如此脆弱吗？”
　　青叶随意的瞥了托尔一眼.
　　“哈哈哈哈哈，是啊，堂堂雷神托尔的防御这么脆弱？”
　　“应该不至于吧，作为一名战士，如果脆弱到那种程度的话，还真是不知道该说什么好了。”
　　万界聊天群成员们哄堂大笑。
　　....................
　　....................
　　“你！”
　　托尔支支吾吾说不出话来。
　　这时候要是承认了。
　　那不就证明了？
　　眼看着气氛一下变得有些剑拔弩张。
　　托尼连忙上前来阻止：“托尔，青叶，上次那只是误会……”
　　“没错，是误会，但是他给了我一巴掌的事情是事实。”
　　托尔摆手说道。
　　青叶也在这时候给了托尼一个眼神：“有17什么事情就赶紧解决掉吧。”
　　托尔挑衅似的看着青叶：“既然你说我脆弱，那么你有没有胆子和我比比力气？”
　　“比力气，怎么比？”
　　青叶双手一摊。
　　“掰手腕。”
　　托尔直接说道：“今天是托尼的婚礼，不宜战斗，以这种方式决胜负，我觉得很不错，你不会不敢吧？”
　　托尼有些无奈的叹了口气。
　　完蛋。
　　好像没办法阻止了。
　　不过。
　　他转头一看。
　　发现宾客们好像……
　　每一个人脸上都洋溢着好奇的神色。
　　哪怕是小辣椒也是如此。
　　“是不是我太敏感了？”
　　“好像没人会在意……”
　　“比起婚礼，神和神之间的比拼才是最吸引人的吧。”
　　托尼摇了摇头。
　　在心中如此想着。
　　....................
　　....................
　　众人来到了房间别墅以外的地方。
　　托尔直接冲天而起。
　　挑衅似的看着下面的青叶：“如何？敢或不敢？”
　　“……”
　　青叶摇摇头。
　　也飞了起来。
　　霎时之间。
　　托尔气势全开。
　　他身躯高大威猛，肌肉贲发，周身弥漫着强烈的力量气息。
　　雷霆环绕在他的身体周围，形成一层层闪电外衣，散发出刺目的光芒。
　　他双眼放射出耀眼的白光。
　　犹如两颗明亮的星星，仿佛能穿透一切阻挡。
　　嗡~~~！！！
　　雷云快速形成，从四面八方汇聚而来，笼罩整个天空。
　　雷声隆隆，如同千军万马奔腾不息。
　　在这雷云密布的环境下，天空显得阴沉压抑。
　　一副山雨欲来风满楼的场景。
　　使得下方的许多人都变得有些紧张起来。
　　“这就是雷神吗？”
　　有很多超级英雄实际上并没有见过托尔火力全开的模样。
　　因此。
　　一个个都有些为名不见经传的青叶紧张起来。
　　反观万界聊天群的各位。
　　一个个优哉游哉的。
　　张楚蓝手里甚至拿着小零食。
　　一边吃一边闲聊，一边看。
　　“你们说托尔几秒会落败？”
　　“看青叶心情吧。”
　　“青叶心情好，让他墨迹一会儿。”
　　“心情不好，那就是秒落败了呗。”
　　....................
　　....................
　　托尔伸出雷霆缭绕的手。
　　就这么看着青叶。
　　青叶摇摇头，同样伸出手。
　　与他握在一起。
　　而就在那一刻。
　　轰！
　　托尔使出全身力量。
　　双臂肌肉紧绷。
　　咬着牙。
　　他猛地发力，额头之上青筋暴起。
　　虽然托尔对青叶很不服气。
　　但哪怕是他。
　　都不得不承认青叶是一个非常棘手的对手。
　　因此这一出手。
　　便是毫无保留。
　　周围的雷云因此愈发疯狂涌动，电光闪烁不断。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　雷声轰鸣，仿佛在庆贺这场激烈的比拼。
　　落雷频频，从天空中砸落下来，炸开地面，形成一个个巨大的坑洞。
　　在托尔的视角。
　　每一次碰撞都伴随着剧烈的力量冲击。
　　他的肌肉紧绷。
　　汗水滴落在地面。
　　轰！！！
　　天空在这一刻仿佛碎裂开来。
　　形成了一个巨大的裂缝。
　　从这裂缝中传来强烈的闪电和雷鸣声，震耳欲聋。
　　电光在空中不断闪烁。
　　地球也好像在颤抖着，大地微微摇晃，传来低沉的隆隆声。
　　光是掰手腕之时。
　　所传出的力量余波。
　　就导致了地面的裂缝和崩塌，土石飞溅。
　　地球之上，海浪奔涌，冰山塌陷……
　　距离他们越远，所受到的影响就越大。
　　周围的树木摇曳不定，迎着狂风瑟瑟作响。
　　下方的人们很快就受到了影响。
　　不过龙卷立刻飞了起来，亲自在周围变出了一个巨大的保护罩。
　　这才免于遭难。
　　“好厉害！”
　　“这就是神明的力量。”
　　“真是太夸张了！”
　　....................
　　....................
　　“还不错，但是仅此而已了。”
　　青叶面无表情。
　　浑身上下干干净净。
　　反观托尔。
　　汗流浃背。
　　额头上满是汗水。
　　肌肉虬结。
　　面色赤红。
　　憋着一口气，不愿意吐出来。
　　他知道。
　　但凡这一口气吐出来。
　　就泄了。
　　可是。
　　任由他怎么用力。
　　青叶的手臂依旧坚如磐石，移动都不带移动一下的。
　　他们飞的并不算高。
　　下面那些人又大都是超级英雄。
　　都能看清楚他们的表情。
　　胜负一眼就分出来了。
　　“此人实在是强大。”
　　“竟然连托尔都没办法奈何吗？！”
　　“连浩克都没办法在纯力量上取胜太多的托尔，竟然会输的这么彻底？”
　　班纳博士都有些不敢置信。
　　实在是太离谱了。
　　....................
　　....................
　　在和托尔掰手腕的时候。
　　青叶甚至有空用另一只手挠挠头。
　　“没意思，感觉就和一个婴儿掰手腕一样683，胜利了也没有任何胜利的感觉。”
　　只见青叶稍稍用力。
　　托尔就感觉无数个地球的重量轰然砸在自己的手上一样。
　　瞬间就被掰了过去。
　　砰！
　　周围的雷云在这一刻尽皆散去。
　　托尔不敢置信的看着这一幕。
　　他大口大口喘着粗气。
　　气喘如牛。
　　不可能，这不可能。
　　他想过自己会输在青叶手中。
　　但没想过会输的这么惨！
　　这简直就不是一场比试。
　　而是一场无情的碾压。
　　正如青叶所说。
　　他感觉自己的力量对比青叶。
　　就好比婴儿对比一个壮硕的成年人。
　　不……
　　甚至要更夸张！
　　看着已经陷入怀疑人生的托尔。
　　青叶摇了摇头。
　　直接离开此处。
　　“好了诸位，该吃吃该喝喝，让他自己想想明白吧。”
　　众人看了一眼已经落在地面。
　　呆呆的望着前方的托尔。
　　托尔并不会飞。
　　刚才只是利用雷霆短暂悬空而已。
　　现在结束了。
　　自然就落在地上了。
　　他们面面相觑。
　　都有些不知道该说什么好。
　　哪怕是阿斯加德那边的人也不知道。
　　太惨了。
　　这输的太惨了。
　　不过他们服输。
　　倒是不会出现托尔输了然后别人一拥而上找场子的画面。
　　最终。
　　在托尼的招呼下。
　　大家回到了别墅里。
　　该吃吃该喝喝。
　　“诶，你说托尔会不会就这么颓废下去啊？”
　　.................................
 134：五奥合一！多元宇宙真正的神明之力诞生！
     　　................................
　　“想太多，好歹是雷神。”
　　“话不是这么说，按照本来的剧情，托尔就是会颓废下去吧。”
　　“嗯，这种说法也对，但是现在这承受的事情和原剧情里承受的事情能一样吗？”
　　“托尔还没脆弱到这种地步呢！”
　　....................
　　....................
　　接下来就是正常的吃吃喝喝。
　　正常的婚礼宴会.
　　群友们也一直都在聊天。
　　聊的天南海北。
　　东一嘴，西一嘴。
　　直到晚上的时候。
　　大家才各回各家。
　　回到家中。
　　青叶打了个哈欠，靠在床上。
　　“嗯，也是时候把奥特曼mod了结一下了。”
　　青叶算了算。
　　自己已经休息了好久。
　　这几天的生存奖励都没怎么看。
　　“先把奥特曼mod通关了吧。”
　　奥特曼mod。
　　对于现在的青叶来说已经没什么难度了。
　　其实就是找个时间的事情。
　　....................
　　....................
　　回到mod世界当中。
　　青叶要做的第一件事。
　　就是先找到杰斯提斯。
　　杰斯提斯作为宇宙中的秩序。
　　她是不会轻易离开一个宇宙的。
　　因此。
　　比起一直跑来跑去。
　　在各个宇宙中当该溜子的戴拿。
　　杰斯提斯无疑更好找一些。
　　他找到了杰斯提斯所在的宇宙。
　　不过。
　　在他刚想要拿下杰斯提斯的时候。
　　德拉西翁出手了。
　　看来这个mod的创造者懂得还是挺多的。
　　其外貌为漩涡状的发光实体，是宇宙间全知全能的预言家。
　　他似乎直接将青叶认定为了威胁。
　　直接派遣葛洛卡军队和杰斯提斯对青叶进行攻击。
　　不过这些手段对于如今的青叶来说。
　　多少就带点小儿科了。
　　连高斯和地球怪兽都可以解决的葛洛卡军队。
　　他不是一巴掌就能拍死一群么？
　　简简单单。
　　千兆恩多拉在青叶手里也就像是个玩具。
　　拿捏了这些杂鱼后。
　　最后的目标就是杰斯提斯。
　　唯一有些可惜的就是。
　　青叶没办法将自己的逢魔之力带进来。
　　不然就可以把德拉西翁给吞噬了。
　　毕竟德拉西翁好歹也是个能够预知未来，全知全能的预言家。
　　这种力量不吞白不吞不是吗？
　　可惜啊可惜。
　　青叶只能抱着惋惜的心情。
　　将德拉西翁泯灭。
　　彻底杀死在宇宙当中。
　　不过。
　　mod就好像是有考虑到青叶的想法一样。
　　在杀死德拉西翁之后。
　　竟然就掉落有关于德拉西翁的能量出来。
　　“还行，不如时间宝石，但也不差．～ 。”
　　青叶点点头。
　　随即看向另一重收获。
　　【杰斯提斯之光：杰斯提斯奥特曼的光芒，可以与高斯之光融合为雷杰多之光，使得史蒂夫变身为雷杰多。】
　　....................
　　....................
　　“雷杰多已经拿下。”
　　“那么就剩下最后一个了。”
　　“戴拿！”
　　青叶缓缓闭上眼。
　　动用了自己身为诺亚，奥特之神的力量。
　　突然。
　　一缕明亮的光线从远处荡漾开来。
　　迅速席卷了整个多元宇宙。
　　这道光芒宛如一台高级扫描器，纵横扫过天地间的一切。
　　光线穿越星系和星球，照射在每一个角落。
　　它掠过行星表面，扫描着山川河流、森林湖泊和城市建筑。
　　无论是大自然的壮丽景色还是人类文明的繁荣都被青叶探查的一清二楚。
　　很快。
　　光线穿透深空。
　　恒星和行星以及神秘的黑洞和星云都被细致地扫描过。
　　来到了下一刻宇宙。
　　这道光线的扫描速度之快，几乎在眨眼睛就将整个多元宇宙扫荡。
　　“找到你了，戴拿。”
　　青叶睁开双眼。
　　绽放出光芒。
　　紧接着。
　　他右手一挥。
　　直接在身后打开了一道虫洞。
　　庞大的身体没入其中。
　　....................
　　....................
　　比起有一个德拉西翁护着的杰斯提斯。
　　青叶要拿捏戴拿就更简单了。
　　戴拿都没有反应过来。
　　就感觉一只大手将自己攥住。
　　然后猛地一用力。
　　好的，死了。
　　【戴拿之光：戴拿奥特曼的光芒，可以与赛罗之光、高斯之光融合为赛迦之光，使史蒂夫变身为赛迦奥特曼。】
　　事到如今。
　　整个奥特曼mod应该就算是结束了。
　　光明阵营的。
　　诺亚奥特曼、雷杰多奥特曼、奥特之王奥特曼、赛迦奥特曼。
　　以及黑暗阵营的。
　　黑暗扎基奥特曼。
　　已经全部都被青叶拿下。
　　光明阵营那边，还有一个奥特曼是令伽奥特曼。
　　也很强。
　　但青叶已经看不上了。
　　他现在要做的事情，就是将所有光都融合起来。
　　“诺亚和扎基，本是同根生，两者相融应该没什么难度。”
　　等等？！
　　青叶忽然想起来。
　　工作台能把这几道光融合起来吗？
　　他立刻飞到了一颗星球上。
　　然后撸了点树，就地造了个工作台。
　　一系列的准备工作完毕。
　　“不知道有没有合成公式……”
　　青叶也不是很清楚。
　　但他还是更倾向于是以诺亚的光为主的。
　　因此，他先尝试着将诺亚与黑暗扎基的光芒融合。
　　果不其然。
　　可以！
　　黑暗的气息与光明的辉煌相互对立，却又相互吸引。
　　黑暗的能量散发着神秘的魅力。
　　而光明的能量则带来希望和温暖。
　　两者相互纠缠、碰撞，逐渐在mod的作用下。
　　创造出一种新的能量形态。
　　随着黑暗与光明的交织不断加深。
　　两者逐渐融合在了一起。
　　一股新的能量。
　　诞生！
　　这股新的能量散发出耀眼的光芒，充满了无限的可能性。
　　它具备着黑暗的力量与智慧，同时也拥有光明的勇气与正义。
　　它是一种平衡和和谐的力量，可以带来秩序、启发和变革……
　　用俗话说。
　　那就是黑暗与光明本是一体。
　　如今合二为一，彻底相融。
　　那么，最后诞生的。
　　便是真正的神力！
　　青叶尝试着变身。
　　最后变出的形态，自然是没什么差别。
　　只不过，在原本光明的诺亚奥特曼的躯体之上。
　　增添了一缕缕黑色。
　　并不显得突兀。
　　反而有一种来自于规则上的完美、完善的感觉。
　　....................
　　....................
　　有了诺亚与扎基的前例。
　　青叶直接就将剩下的奥特之王、赛迦、雷杰多的力量一起融合了进去。
　　五个强大的力量合为(王钱好)一体！
　　五奥合一！
　　当这五股力量汇聚时。
　　整个宇宙开始颤抖。
　　好似在见证一位真正的神明的诞生。
　　宇宙的能量场扭曲，星系和行星随之摇晃。
　　奇特的现象出现。
　　时间和空间仿佛被扭曲，形成了一片神秘的领域。
　　在这个诞生的过程中，五股力量相互交汇，彼此融合。
　　这股新的能量洋溢着无与伦比的神性和力量，它超越了常人所能够理解的一切。
　　最终完全体。
　　诞生！
　　青叶微微闭上眼。
　　仔细地感受着体内的融合之力。
　　1+1+1+1+15？
　　不！
　　是远远大于5！
　　它已经不是单纯的奥特曼的力量。
　　而是宇宙的真正支配者邻！
　　在这一刻，整个多元宇宙似乎静默了下来，向这位真正之神跪拜！
　　“．「 如此力量，不说与六颗无限宝石抗衡。”
　　“但也已经足以与一个半无限宝石当中的能量分庭抗礼了！”
　　.................................
 134：喜羊羊与灰太狼？这也可以做mod？！
     　　................................
　　这可真的是意外之喜。
　　青叶脸上洋溢着笑容。
　　那怕是他都想不到。
　　五股力量融合。
　　竟然能够产生这么大的变化。
　　他本以为与半个无限宝石的能量相提并论已经撑死了。
　　没想到竟然这么夸张。
　　一跃成为堪比一个半无限宝石的力量。
　　已经可以和最强大的现实宝石分庭抗礼了！.
　　“看来奥特曼mod的收获比想象中的大的多得多。”
　　青叶微微一笑，只感觉心中舒畅。
　　....................
　　....................
　　离开mod世界。
　　奥特曼mod此后就会可假面骑士mod、龙珠mod、咒术回战mod一样被封683存。
　　没有再进去的必要了。
　　回到家中，躺在床上。
　　青叶开始查看自己这几天生存奖励的日志。
　　日志第一天：……
　　日志第二天：……
　　日志第三天：……
　　前面几天。
　　基本上都是无关紧要的一些奖励。
　　钻石矿。
　　钻石剑。
　　泥土块什么的。
　　中间穿插一些指令。
　　但大多是一些无关紧要的指令。
　　青叶现在对指令其实并不是很感冒。
　　有些指令。
　　在现实里。
　　以他如今的能力。
　　完全可以非常轻易的做到。
　　换成在mod世界里呢。
　　那更没用了。
　　什么天气改变巴拉巴拉的。
　　在游戏里也就刚开始的时候避免身体出现感冒以外。
　　基本上就真的没啥用了。
　　可就算真的下雨了。
　　哪怕没有天气改变指令。
　　当场弄个自闭屋躲进去不也一样的么？
　　......    “705u.com-读书会首发”..............
　　....................
　　而就在青叶准备接着往下看的时候。
　　门却突然被打开了。
　　嗯。
　　是托尔。
　　有段时间没有温存。
　　托尔的眼睛里已经在冒爱心了。
　　青叶只得暂时将生存日志丢到一边去。
　　佳人在侧。
　　他如果这时候拒绝。
　　岂不是有些不解风情？
　　今天晚上。
　　对于青叶来说。
　　稍微有那么一些惊喜。
　　托尔并不是自己一个人来的。
　　而是带着二号女仆艾露玛一起的。
　　美名其曰。
　　自己要是没力气了，让艾露玛推推。
　　毕竟。
　　青叶的战斗力非常的强悍。
　　托尔每次都会落败。
　　而且败的很是凄惨。
　　这次带上艾露玛。
　　算是对青叶发起进攻！
　　就不行了，有艾露玛辅助自己。
　　还能输得那么惨？
　　青叶：……
　　可以。
　　这个想法很牛掰。
　　艾露玛刚开始还不知道青叶和托尔要做什么。
　　单纯的她。
　　以为青叶和托尔要对练。
　　互相PK。
　　结果。
　　很快她就知道了。
　　什么叫做人心险恶！
　　而托尔也很快败下阵来。
　　她让艾露玛抱着自己，然后继续对青叶发起进攻。
　　这时候的艾露玛就像是个傀儡操控师，操控着托尔。
　　这样自然没办法赢得胜利。
　　托尔只能叫苦连天的让艾露玛接替自己。
　　艾露玛：？？？
　　说好的当女仆。
　　也没说有这种服务啊？
　　“看什么看，艾露玛，女仆准则第一条就是要听从主人的命令！”
　　托尔有气无力的瞪了艾露玛一眼。
　　最终。
　　只能让艾露玛跳进了狼窝。
　　....................
　　....................
　　对于托尔的‘自作主张’。
　　青叶当然不会不高兴。
　　来者不拒啊，来者不拒。
　　反正得到好处的是他。
　　他可不是那种得了便宜还卖乖的人。
　　更不是肉放到嘴边了还装正人君子的傻子。
　　要不是穹明天要上课。
　　那他绝对会拉着穹一起加入战斗。
　　....................
　　....................
　　翌日早晨。
　　阳光明媚。
　　托尔和艾露玛已经起床了。
　　正在外面准备做早餐。
　　“龙果然是龙。”
　　“本来还想让艾露玛休息一下的。”
　　“看这情况是不用了。”
　　青叶打了个哈欠。
　　也懒得起床。
　　就这么躺在床上接着看起了自己的生存日志。
　　一页一页往下翻……
　　“都是一些倒霉催的小垃圾啊。”
　　青叶越看就越感觉心凉。
　　捏麻麻地。
　　难道就碰不到一个mod世界了吗？
　　不过。
　　峰回路转。
　　终于在他目前为止前一天的生存奖励里。
　　看到了有关于mod世界的影子！
　　只是。
　　这个mod。
　　好像和青叶心中所想的不大一样啊。
　　他总感觉自己看错了。
　　连忙擦了擦眼睛。
　　但……
　　还是那样。
　　没有变化。
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：喜羊羊与灰太狼mod】
　　嘶……
　　青叶倒吸一口凉气。
　　这也可以做mod的吗？
　　.................................
 135：日常mod？掉落大小药丸发明图纸！
     　　.................................
　　喜羊羊与灰太狼？
　　青叶实在是有些想不明白。
　　也不清楚。
　　这个mod到底是谁呕出来的。
　　主要是他想不到这个mod能有什么玩法。
　　能怎么玩啊。
　　也就是没有通关这一说。
　　就很纳了个闷，~奇了个怪了。
　　“是什么-战斗mod吗？”
　　青叶的神情逐渐变得有些-古怪。
　　难不成。
　　灰太狼会在这个Mod里变成一个凶残无比的怪物？
　　杀人不眨眼，吃人不打嗝？
　　青叶忽然想起来。
　　前世有很多人就喜欢毁童年。
　　最爱做的事情就是将具有美好的童年回忆毁灭、颠覆。
　　因此市面上。
　　涌现出来了很多十分怪诞、不符合童年回忆的作品。
　　别说喜羊羊与灰太狼了。
　　熊出没也一样。
　　明明是两头憨熊。
　　在这些作品里。
　　却变成了那种吃人不眨眼的都市怪谈中的熊。
　　光头强也变成了坚守在地狱魔窟‘狗熊岭’门口的坚守者……
　　青叶光是想想就忍不住组角抽出。
　　头皮为违法吗。
　　什么小鲤鱼与绿泡泡、虹猫蓝兔……
　　就没有一个能够逃得过这些人的魔爪。
　　“童年净土啊，别给我毁了。”
　　这种东西有意思是有意思。
　　但看看视频还行。
　　如果真的让青叶去到这种世界。
　　那他怕是会有点绷不住啊。
　　看着灰太狼和喜羊羊他们那些脸。
　　真的可以做到忍住不笑出声吗？
　　“算了，先进去看看吧……”
　　....................
　　....................
　　青叶选择进入到了喜羊羊与灰太狼mod世界当中。
　　嗯，很正常。
　　就是正常的风景。
　　“不能相信表面。”
　　“说不定真是什么奇奇怪怪的怪谈mod呢。”
　　青叶摇摇头。
　　以防万一。
　　他立刻开始了老一套。
　　撸树、挖矿、造自闭屋。
　　花费游戏内几天时间之后。
　　青叶弄全了钻石套+附魔。
　　他这才算是有了那么一丝丝安全感。
　　不过。
　　从附魔书似乎也能稍微看得出来一些。
　　这个mod好像没有想象中的离谱。
　　至少没有出现那种很超规格的附魔书。
　　多少能够看出来似乎不是奇奇怪怪的诡异mod。
　　....................
　　....................
　　又维持了一段时间。
　　青叶准备去寻找一下青青草原了。
　　这段时间他其实也看到了不少不正常的小动物。
　　嗯。
　　这些动物都是站立行走。
　　和人类一般无二。
　　而且还懂得怎么说话。
　　“应该就在青青草原附近。”
　　“毕竟不是大型mod，应该不至于有其他世界吧。”
　　青叶倒不是看不起喜羊羊与灰太狼的世界观。
　　喜羊羊与灰太狼的世界观里也是有平行宇宙、地下世界这么一说的。
　　主要是他觉得制作这个mod的制作者。
　　应该不会去制造青青草原之外的世界吧。
　　虽说我的世界本身就是一个没有边际的世界……
　　....................
　　....................
　　而和青叶的想法是一样的。
　　他才走了没多久。
　　就已经走出丛林。
　　放眼望去。
　　就是一片超级大草原。
　　路上碰上了一些小动物。
　　他就稍微问了一下羊村的所在位置。
　　然后，就跟随着小动物的指路。
　　来到了羊村所在。
　　【寻找羊村】
　　【抵御灰太狼99次】
    · ·······求鲜花· ····          
　　“哟，这是任务么？”
　　“抵御灰太狼99次？”
　　青叶很快就混入了羊群。
　　他在想着。
　　抵御灰太狼99次有些麻烦。
　　直接把灰太狼宰了。
　　这次任务不知道算不算完成？
　　这个任务其实没有什么奖励。
　　但青叶还是有点兴趣的。
　　“这应该就是一个完全娱乐的mod，并没有什么攻击性，让人在我的世界里回忆童年用的吧。”
　　青叶倒是没多少失望。
　　既然mod开都开了。
　　那就玩玩。
　　也不碍事。
　　99次。
　　如果1天1次，那就是99天。
　　99天在mod世界里是挺长的。
    ... ..... ...          
　　但在现实里。
　　也就那样而已。
　　就算是三四天一次，其实也无所谓。
　　在青叶自动加入羊村阵营当天晚上。
　　青叶就碰到了灰太狼。
　　嗯。
　　一个缩小版灰太狼。
　　非常小。
　　“应该是吃了大小药丸吧？”
　　青叶摸摸下巴。
　　然后，他就掏出钻石剑，直接给灰太狼砍死了。
　　灰太狼也算是个BOSS。
　　不过身体能力一般。
　　在穿着钻石套装，手持钻石剑的青叶面前。
　　有点不够看。
　　青叶倒是要看看。
　　把灰太狼拍死。
　　这个任务进程会怎么样？
　　（1/99）
　　哦？
　　就在此时。
　　“我一定会回来的！！！”
　　外面有一道身影直接飞了起来。
　　“嘶……”
　　青叶嘴角抽搐：“原来是这样啊，就算杀了也会触发这个。”
　　“等等……？！”
　　眼尖的青叶很快就看到了自己面前。
　　刚刚砍死灰太狼的地方。
　　好像掉落了一张图纸？
　　他赶紧捡起来。
　　【大小药丸图纸：拥有变大药丸与缩小药丸两种药丸的图纸，学习后即可制造】
　　...................................卜.
 136：梦想成真药水，直接做成为创世神的梦！
     　　................................
　　看着眼前的图纸.
　　青叶这下兴趣可就来了。
　　喜羊羊与灰太狼世界并不是没有他感兴趣的东西。
　　而要最感兴趣的。
　　当然就是发明物了。
　　特别是灰太狼和慢羊羊的发明物！
　　“嗯。”
　　“喜羊羊与灰太狼mod掉落灰太狼的发明图纸，也很正常吧？”
　　青叶微微一笑。
　　他现在满脑子都是记忆中小时候在电视上看到的神奇发明。
　　99次，岂不是99个？
　　“除了灰太狼，还有慢羊羊，也是一个发明家…    “705u.com-读书会首发”…”
　　....................
　　....................
　　接下来。
　　对于喜羊羊与灰太狼这个mod。
　　青叶就有了非常明确的认知。
　　这就是让自己弄发明的。
　　一边抵御灰太狼。
　　然后一边在羊村里。
　　在慢羊羊手上。
　　捞点发明出来。
　　什么《强力磁石》、《声控炸弹》、《唇印锁》……
　　《弹簧鞋》、《蘑菇地雷》、《梦幻牙膏》、《地震仪》、《长毛菌》、《蜗牛迟缓液》、《梦想成真药水》、《暴力留声机》、《爆炸纸》、《充气衣服》、《伸缩高跷》……
　　当然。
　　比起其他。
　　青叶更加在意的肯定是梦想成真药水。
　　如果非要说的话。
　　地震仪其实也能算一个。
　　但也就那样吧。
　　对青叶来说，威力已经不是发明的唯一了。
　　....................
　　....................
　　梦想成真药水。
　　主体并不在‘梦想’。
　　而是在‘梦’。
　　也就是说。
　　服用药水之后。
　　做的梦将会变成现实。
　　不过。
　　这个药水显然有些不好掉落。
　　也不是不好掉落吧。
　　就是这几次没有碰到过灰太狼用这个药水作战。
　　都是一些奇葩道具。
　　青叶就等着灰太狼这货什么时候弄出来呢。
　　然后自己搞到个图纸。
　　这下什么事情就都可以靠着做梦成真了。
　　就是梦想成真药水不知道有没有上限。
　　青叶倒是也幻想过。
　　万一没有上限。
　　那自己做个超级大梦。
　　不就可以直接成为万界至尊了？
　　亦或者直接成为创世神史蒂夫。
　　那还需要搞什么mod。
　　等什么创造模式？
　　嗯。
　　虽然说非常有可能只是青叶的一厢情愿。
　　毕竟美梦成真药水只是一个mod出品的道具。
　　倘若真的可以影响到我的世界。
　　那才怪奇怪吧。
　　不过。
　　不管怎么样。
　　人总是要有梦想的。
　　青叶心底里，也在想，万一呢？万一呢？
　　万一真可以呢？
　　反正试试看又无所谓。
　　“现在万事俱备，只欠梦想成真药水。”
　　....................
　　....................
　　接下来一段时间。
　　青叶就像是正常享受生活一样玩mod。
　　就是顺便在慢羊羊的实验室里弄一些发明出来。
　　这些发明要么很怪，要么超怪。
　　要么就是……特怪。
　　拿来玩玩倒是没什么问题。
　　就是实质性的用途基本上没有。
　　比如：自动吃饭机器人。
　　这玩意有啥用？
　　让不吃饭的小孩子用吗？
　　青叶摇摇头. ....   
　　暂时不将获得发明的希望放在羊村身上了。
　　有点离谱了就是说。
　　他也发现了一件事。
　　灰太狼来羊村的时间是不固定的。
　　有时候执着了。
　　一天能来两三次。
　　有时候比较放松。
　　就好几天才来一次。
　　....................
　　....................
　　就在青叶进入梦乡的时候。
　　另一边的灰太狼也进入了梦乡。
　　等青叶醒来。
　　就发现羊村里的小羊不见了好多。
　　昨天晚上没有一点声音。
　　“估计是梦想成真药水出现了吧？”
　　青叶心中起了兴趣。
　　亲自去了狼堡一趟，再一剑砍死灰太狼。
　　【梦想成真药水图纸：梦想成真药水的图纸，学习后即可制造】
　　果然！
　　青叶立刻开始寻找制造梦想成真药水所需要的材料。
　　这东西的材料并不复杂。
　　水+狼毛+……
　　就是这狼毛很奇怪。
　　但青叶宰了灰太狼那么多次。
　　也弄到了很多狼毛。
　　因此1.4他一次性直接就制造了10瓶梦想成真药水。
　　当天晚上，青叶就选择入眠。
　　他无法控制自己的梦境。
　　但在睡眠前，他不断催眠自己。
　　第一次……
　　没有梦。
　　第二次……
　　依旧还是没有梦。
　　青叶满脸纳闷的起床。
　　自己的睡眠竟然这么好吗？
　　想要做个梦就这么难？
　　不过。
　　在第三次的时候。
　　青叶终于梦到了自己获得创造模式，成为创世神的场景。
　　.................................
 137：一个梦速通一个mod，新人入群！
     　　................................
　　就是哪怕梦到了这个梦。
　　醒来之后，也没有任何变化.
　　“果然……”
　　青叶挠挠头。
　　没用。
　　这梦想成真药水要是真能影响到整个我的世界。
　　那它也不会成为一个mod里的道具了。
　　它都是世界创造出来的。
　　还想着倒反天罡？
　　“算了，既然如此，那就退而求其次吧……”
　　青也没失望。
　　而是将目光看向后面七瓶梦想成真药水。
　　除了成为创世神的梦。
　　他已经想好了接下来要做什么梦。
　　搞出什么操作来了。
　　....................
　　....................
　　第四个梦。
　　第五个梦。
　　第六个梦。
　　……直到第七个梦。
　　青叶一17脸烦躁的从床上坐了起来。
　　尼玛。
　　搞什么鬼。
　　怎么全都是成为创世神的梦？
　　做了一个梦之后。
　　就没完没了的缠着自己了是吧。
　　青叶仰天扶额，有些无语。
　　是的。
　　到现在为止。
　　他都还在做成为创世神的梦。
　　而且每次成为创世神都不一样。
　　“难道是我内心深处的执念太深了，导致一直在做这种梦？”
　　青叶嘴角抽搐，无奈了。
　　“梦想成真药水只剩下三瓶了。”
　　“要还是做创世神的梦，那只能再接着做了。”
　　青叶摇摇头。
　　当然。
　　主要还是他一连直接睡了七次。
　　再让他接着睡的话。
　　实在是有些睡不着啊。
　　难道要他去请教懒羊羊怎么随时随地睡着？
　　嗯，这倒也不是不行。
　　但候选吧。
　　真睡不着了再说。
　　这次睡前他对自己做足了心理暗示。
　　第八瓶梦想成真药水，喝下。
　　第八次，入睡！
　　....................
　　....................
　　这次入睡。
　　青叶终于梦到了他心心念念的东西。
　　他起来的第一件事。
　　就是查看mod。
　　“果然，成功了。”
　　青叶脸上露出一丝笑容。
　　不错不错。
　　他看向自己的背包。
　　已经多出了一大堆发明图纸。
　　没错。
　　他所做的梦。
　　就是自己完成了许多任务。
　　而且。
　　似乎是他睡前变得很执着的缘故。
　　这次的梦。
　　超额！
　　直接让他将后面几十次击退灰太狼的任务全部完成了。
　　那些发明图纸。
　　自然也就都出现在他的背包里了。
　　“拿捏！”
　　一个梦。
　　直接就将一个mod拿捏、通关！
　　青叶看向自己的背包。
　　很多发明图纸。
　　里面有很多有趣且有用的小道具。
　　“这次mod终究不是什么正儿八经强大的mod，能够这样已经很满意了。”
　　青叶摇摇头，直接离开了mod世界。
　　....................
　　....................
　　喜羊羊与灰太狼mod。
　　对青叶来说。
　　只是一个在生活里非常非常非常小的插曲。
　　唯一的收获就是梦想成真药水。
　　以及灰太狼所发明的一些战斗性物品。
　　这些东西对他来说没什么用。
　　但如果到了万界聊天群里。
　　那各个是神器。
　　回到现实世界的床上。
　　才过去一个早上。
　　“这是除了咒术回战外，通关最快的一个mod了。”
　　青叶从床上爬起来，打了个哈欠。
　　自己随便弄了点吃的。
　　然后打开万界聊天群。
　　当成电子榨菜。
　　....................
　　....................
　　万界聊天群内。
　　兔子：“告诉大家一个不幸的消息，金木还是变成喰种了。”
　　苏巧巧：“……”
　　不要碧莲：“？”
　　钉崎野蔷薇：“？？？”
　　钉崎野蔷薇：“当我抠出问号的那一刻，不是我有问题，就是这个世界有问题了！”
　　忍姐姐：“神代利世不是被你杀了吗？为什么金木还会成为喰种？”
　　兔子：“我也不知道，但我现在知道了一件事，我没有把神代利世杀干净。”
　　兔子：“唉……早知道那天就多看看了。”
　　方块人：“683看来金木到最后还是逃脱不了唱Unravel的命运。（吃瓜.jpg）”
　　苏巧巧：“痛！太痛了！”
　　盲女：“姐姐，那你现在准备怎么办？”
　　兔子：“没准备怎么办，现在剧情很乱，我都不知道会不会按照之前的剧情走，但兵来将挡水来土掩吧，现在我也不怕了！”
　　战栗的龙卷：“不怕才是对的，你都已经成为万界聊天群的一员了，如果怕那些所谓的喰种，那我要看不起你了。”
　　托尼斯塔克：“董香，需要我提供大宝贝吗？”
　　兔子：“……多谢托尼大叔的好意，但还是算了吧，太危险，我怕给自己一起炸死。”
　　方块人：“话说回来，咱们群里好久没有见到新人了吧？”
　　青叶突然想起来。
　　上一次有人入群。
　　还是贝尔摩德和刃牙吧。
　　那都多久了。
　　万界聊天群这么不靠谱吗？
　　而似乎是知道了青叶心中所想。
　　新人，来了。
　　【叮！】
　　【叮！】
　　.................................
 138：马猴烧酒晓美焰？千万积分悬赏！
     　　【叮！吼姆拉酱，加入聊天群】
　　钉崎野蔷薇：“欢迎新人（认真）”
　　不要碧莲：“希望这个新人是个屌丝，这样我就不用一直被大家火力围攻了，hiehiehie！”
　　托尼：“我看未必（月下遛鸟.gif）”.
　　不要碧莲：“啊！！怎么还升级了！那种动图不要发啊啊！！”
　　忍姐姐：“@吼姆拉酱，据说对这张动图许愿暴富，很有用哦！”
　　吼姆拉酱：“这是什么？”
　　吼姆拉酱：“难道是新的魔女结界么？还是魔女之夜提前降临了？”
　　方块人：“魔女？魔女之夜？……那这个新人的身份已经很明显了。”
　　“晓美焰！魔神焰！”x2！
　　这次苏巧巧几乎又是跟方块人异口同声。
　　女王陛下：“哦呀，看来苏小姐跟方块人小帅哥的同步率越来越高了呢~”
　　苏巧巧：“才没有（脸红）！”
　　吼姆拉酱：“你们居然知道我的名字？看样子应该不是魔女。”
　　“时间停止魔法，似乎对这里也没用。”
　　此时正在麻美学姐家做客的晓美焰眼睛都瞪大了。
　　对方既然能够进入自己编织出的魔女结界。
　　还没被自己察觉。
　　那知道自己的名字也并非什么难事。
　　关键在于。
　　他们是如何知道自己魔神的身份的？
　　魔神焰。
　　这是一个永远不能让自己深爱着的小圆知道的名字！
　　方块人：“@吼姆拉酱，你要再次进行时间回溯么？”
　　方块人：“那只会增加小圆身上的因果。”
　　吼姆拉酱：“……”
　　此时的晓美焰已经震惊了。
　　但方块人说的一点不错。
　　晓美焰，又称作彼岸的魔女，胡桃夹子的魔女。
　　同时也是足以吞噬因果律，改写世界法则的超级魔神！
　　如果非要类比，是强如法则三幻神的【犹格索托斯】
　　仅次于盲目痴愚【阿撒托斯】一般的存在。
　　而她之所以成魔，正是为了拯救小圆。
　　那个为了让世界上所有的魔女在诞生之前就被全部消灭。
　　而自愿牺牲，成为【圆环之理】
　　重塑了世界法则的存在，又称元神！
　　她的魔力总量，甚至远超出原本世界法则的总和。
　　不过虽然小圆自愿牺牲，许愿成为圆环之理。
　　但她也失去了原本作为一个少女应该有的青春。
　　她失去了与家人和朋友的美好时光。
　　而这也正是晓美焰成魔的原因！
　　她想保护小圆，让她能够过上普通人的生活。
　　而不是只能在芸芸众生之上，俯瞰曾经自己也是其中一部分的美好世界。
　　而她此时的异常表现，也引起了一旁小圆的注意。
　　“吼姆拉酱？我们要出发去击败魔女了，你不来吗．～ ？”
　　晓美焰一如往常面无表情，貌似是个三无：“没有，我有一件事需要确认，你们先去吧。”
　　目前来看，如果一直回溯时间进度。
　　让时间倒流到魔女之夜降临之前。
　　也就是小圆许愿成为圆环之理之前。
　　根本不是解决办法，因为那只会让小圆一次次经历朋友们全部战死。
　　自己成为圆环之理的过程。
　　但现在既然这些陌生人能够进入自己的脑海。
　　那他们说不定有办法……
　　吼姆拉酱：“各位，虽然不知道你们是谁，但我真的需要你们帮助。”
　　苏巧巧：“需要帮助吗？那你直接发布任务就行了。”
　　方块人：“这次算你抢先了，管理员好棒棒。（迫真）”
　　苏巧巧：“哼！”
　　吼姆拉酱：“发布任务？”
　　此时晓美焰才注意到。
　　在自己脑海中这个对话框的下面，是有一个发布任务按钮的。
　　除此之外，旁边还有直播，积分商城等按键。
　　而随着她按下发布任务。
　　新的对话框出现在了她的面前。
　　【叮——任务发布。】
　　【任务发布者】：吼姆拉酱
　　【任务内容】：拯救小圆，重塑世界法则
　　【任务奖励】：1000万积分
　　【接取任务后，可直接前往发布者所在世界】
　　1000万积分？？
　　这前所未有的巨大数字，让聊天群的众人都倒吸一口冷气。
　　“她怎么有这么多积分的？？”
　　“老板大气！和她一比，我们之前签到的积分悬赏都是蚊子腿啊！”
　　……
　　吼姆拉酱：“我也不知道，从我刚才点击签到之后，我就有了1千万积分，你们不是也这么多吗？”
　　聊天群众人：……
　　青叶则是看的无比兴奋。
　　毕竟因为完全吞噬了六颗宝石。
　　他之前积攒的积分已经基本用完了。
　　而如今晓美焰的积分悬赏，刚好可以作为补充。
　　一千万虽然不多但晓美焰的世界战力高去了改变世界剧情弄到几个亿不是轻轻松松么
　　值得一提的是。
　　晓美焰可以说是她们那个世界的时间与因果律之神。
　　所以她或许能帮助自己提升时间类的能力也说不定！
　　这对青叶进一步发挥宝石的能力，说不定会有帮助！
　　方块人：“．「 这个任务我接了。”
　　托尼：“不愧是方块大神！”
　　蜘蛛格温：“重塑世界法则，这是什么逆天任务？也就只有方块大佬能接了吧？”
　　……
　　……
　　随着青叶进入晓美焰所在的世界。
　　他站在一座高塔之上。
　　此时出现在他眼前的场面。
　　竟然正是晓美焰化身胡桃夹子魔女之后，正在准备连同自己的魔女结界一起毁灭。
　　原本如同游乐场，梦幻般的世界。
　　此时正被火海吞噬。
　　而那胡桃夹子勾起的嘴里，正喃喃自语着。
　　“既然无法通过时间回溯拯救小圆，那不如释放她(王钱好)，将我自身毁灭，让我免于再承受这无尽的痛苦！”
　　“这样一来，小圆她的那部分被束缚的自我意识也就能够苏醒了！”
　　刺啦！
　　随着胡桃夹子魔女抬起枯槁的手在空中一挥。
　　原本由夜色编制出的魔女结界。
　　仿佛幕布一般被撕开一条巨大的口子。
　　晓美焰的使魔们，也在此时发出阵阵欢呼。
　　仿佛庆贺着属于魔女最后的狂欢。
　　而结界之外。
　　是一片荒凉冷漠，浩瀚无垠的宇宙空间。
　　青叶也赫然卡到，在那漆黑的宇宙之中。
　　竟然有一名浑身散发着圣洁光泽的少女，正被无数条漆黑的丝带束缚，嘴里还叼着一颗苹果邻。
　　准确的说，那是一名一头粉毛，如同大天使般圣洁的女神！
　　“那就是小圆本来的样子吗？”
　　……
　　ps：前两天乙流了，很难受.
 139： 人畜无害的Q贝？抹杀存在！
     　　晓美焰点了点头：“没错，准确的说，那是小圆成为宇宙法则之后，具象化的实体形象。”
　　“是我用自己的魔女结界，封印了她的一部分记忆，让她无法想起自己是宇宙法则。”
　　“这样她就能和普通女孩一样，过普通的生活了。”
　　晓美焰说着黑眸暗淡下去。
　　青叶听了却是叹气道.
　　“魔神焰，你应该知道这不是长久之计吧？”
　　晓美焰点了点头：“您说的对，每过一段时间小圆的自我意识就会觉醒，我只好一次次让她沉睡。”
　　“可随着时光倒流次数增加，她苏醒的越来越快了。”
　　虽然晓美焰也是这个宇宙里首屈一指的魔神，但小圆的神力在她之上。
　　宇宙间，唯一的法则缔造者：圆环之理。
　　可不是其他神明能够相提并论！
　　“方块人先生，所以您有什么办法么？求求你，帮我救救她。”
　　此时的晓美焰一改平日的坚强冷淡。
　　眼含泪光。
　　可在半空的小圆却是缓缓睁眼。
　　用无比温柔的语气抚慰着。
　　“吼姆拉酱，我知道你已683经很努力了，但没关系，我愿意一人承受这世界上所有魔法少女的绝望。”
　　“我知道自己再也见不到爸妈和妹妹。不过，没关系哦！”
　　看着小圆是骨子里就很温柔，纯粹而圣洁。
　　晓美焰攥紧了拳头：“你这个笨蛋！为什么要自己承受这一切？没有你的世界，我活着还有什么意思？？”
　　此时她紧咬粉唇。
　　也就只有小圆这个生死之交。
　　才能让她卸下平日伪装。
　　展露内心最柔软的一面。
　　不过即便知道这任务的难度巨大。
　　青叶依旧满脸轻松。
　　“魔神焰你别担心，虽然操作起来可能有点复杂，但我有办法。”
　　这样的肯定回答，让晓美焰无比震惊。
　　“方块人先生，您是说真的？”
　　“当然，就算冲着一千万积分，这个忙我也帮了。”
　　青叶的回答，让晓美焰仿佛看到了一线希望。
　　虽然不知道他是什么身份。
　　但就在刚才发布任务的时候。
　　晓美焰也注意到了一个细节。
　　那就是她看过刚发布的任务公示栏。
　　大多数任务都有很多人接。
　　可唯独自己发布的任务，只有青叶一人接了。
　　毫无疑问，这足以说明自己这个任务的难度是空前的！
　　否则1000万积分这样惊人的奖励，早就被秒接了！
　　“不过在拯救小圆之前，我得先找到一样东西。”
　　说话间，青叶开始东张西望。
　　而当看到不远处，公园长椅上。
　　有一只又像兔子又像猫的小可爱。
　　正木然的目睹着眼前这一切，却无动于衷。
　　青叶输入飞行指令代码，立刻腾空向那边飞去。
　　“方块人先生等等我！”
　　晓美焰也赶忙展开自己身后的两片漆黑翅膀，紧随其后。
　　随着青叶落地。
　　他也冷冷的看着眼前这似猫似兔，红眼白毛的可爱生物。
　　“你就是Q贝吧，或者我该叫你，孵化者。”
　　他的眼底闪过一抹黑芒。
　　对方也栽歪着脑袋，用那一眨不眨的眼睛看着青叶。
　　“啊嘞，你们不是这个时间线上的人吧？”
　　砰！
　　下一秒。
　　随着晓美焰扣动手枪扳机。
　　Q贝瞬间就被打成了马蜂窝。
　　而就在刚才她发布任务时。
　　刚好不小心碰到了直播按钮。
　　所以此时此刻，这一世界里发生的事情，也都被万界聊天群同步转播了。
　　忍姐姐：“啊！这个小兔子这么可爱，怎么可以伤害它？”
　　托尼：“我倒是更加好奇，那个魔神是如何一秒几十枪的？”
　　苏巧巧：“这很简单，她是用了时间停    “705u.com-读书会首发”止。”
　　不要碧莲：“时间停止？这个能力听起来有点不对劲！”
　　钉崎野蔷薇：“你想找死吗？（超凶）”
　　不要碧莲：“我错了（秒怂）！”
　　苏巧巧：“简单来说，晓美焰的能力就是时间回溯，和让周围的时间停止。”
　　贝尔摩斯：“哦我懂了，所以她刚才就是发动时停，同时对Q贝开了十多枪，再解除时间停止。就能达到咱们看到的那种效果。”
　　嘶！
　　不愧是魔神！
　　竟然拥有如此恐怖的能力！
　　但同时问题也随之而来。
　　晓美焰为什么要对如此人畜无害的Q贝下毒手？
　　还有，就连拥有时间之力的魔神都无法改变现状。
　　方块人又能有什么办法？
　　无论在万界聊天群内，任何一个群友看来，这次的情况都相当棘手。
　　反观青叶这边。
　　虽然那Q贝成了马蜂窝，瞬间就G了。
　　可紧接着周围就有无数只Q贝冒了出来。
　　而且它们用同样冰冷的声音，异口同声到。
　　“人类真是想不开。”
　　“我们只不过是利用少女们的希望与绝望，作为维持宇宙不会消亡的能源。”
　　“难道你们希望这片宇宙毁灭吗？”
　　可青叶却忍不住冷笑。
　　“你们说的冠冕堂皇，可本质上，你们不过只是一群为了汲取能量，不择手段的卑鄙外星人。”
　　“所以你们这样的存在，还是从这世界上彻底消失的好。”
　　随着青叶手心一团白光闪烁。
　　所有Q贝瞬间消失。
　　就仿佛从未存在过。
　　而除了青叶跟晓美焰，周围的景物也开始如同走马灯一般飞速闪过。
　　很快就回溯到了晓美焰和小圆初次认识的那一天。
　　“方块人先生，您是改写了这世界的法则么？？”
　　当看到空中樱花飘落。
　　同学们都和往常一样正走进校园。
　　小圆还对她拼命招手：“小焰，你快点啊，一会我们要迟到了。”
　　晓美焰激动到鼻子发酸。
　　因为这正是她一直以来梦寐以求的画面。
　　魔法少女不会再绝望化身成魔女，小圆也不必再成神！
　　青叶却连忙提醒。
　　“魔神焰，你先别高兴。我只是用抹除之力，消除了属于这个宇宙中的所有Q贝。”
　　“但这个世界还是以原来的方式运转。”
　　消除？
　　这难道是对Q贝存在的完全抹杀？
　　换句话说，青叶只是挥挥手。
　　就消灭了这个宇宙之中的一整个智慧生命体族群？？
　　他到底是何方神圣？
　　虽然不知道青叶是如何做到。
　　但晓美焰已经对他的意图心领神会。
　　“我明白了，您的意思是说，迟早有一天，还会有人想利用少女们作为维持宇宙运行的能源？”
　　…….
 140： 积分商城道具？植物大战僵尸！
     　　青叶不置可否。
　　“没错。所以现在要解决这一局面，需要做到两点：”
　　“第一，找到新型的宇宙级别能源，作为替代。”
　　“第二，改写这一宇宙中原本的法则。这样一来，宇宙可以按照新的法则，以新能源作为动力，持续不断的运行下去，小圆包括你也可以重新做~回普通人。”
　　值得一提的是。
　　青叶刚才不只是发动了抹除-之力和时间回溯.
　　他同时还试着用现实宝石的能力，去改变小圆是宇宙法则的现实，但失-败了。
　　“如此看来，现实宝石的能力是有上限的。”
　　“或者说，我的吸收比率还不够。”
　　不过青叶很快就释然了。
　　若是自己轻易就可以让其他世界的创世神变成凡人，那岂不是说明自己已经成为万界主宰？
　　反观晓美焰。
　　虽然惊叹于为青叶拥有与神明比肩的恐怖能力。
　　而且见多识广。
　　或许他就是比小圆更高阶的神明也说不定。
　　可对方提出的这两个必要条件。
　　也让她扯了扯嘴角。
　　“方块人先生，这是有可能办到的么？”
　　且不说寻找新型的宇宙能源。
　　就改写现在宇宙的法则这一条，几乎都是不可能。
　　因为即便是和小圆同样经历无数次生死轮回，与时间回溯的自己都无法替代她成为新的法则。
　　否则晓美焰也不用绞尽脑汁，封印小圆的部分记忆。
　　这让她更加肯定，小圆是这片宇宙里独一无二的存在，根本无可替代。
　　看出她似乎有些沮丧。
　　青叶给了她一记摸头杀。
　　还用非常温柔的语气安抚道。
　　“魔神焰，以前是不可能。但是现在有了万界聊天群，你不再是一个人了。包括我在内，大家都会帮你想办法，不信你看群里。”
　　盲女：“……”
　　刃牙：“你们有办法么？我是没有。（呆）”
　　小兔子：“@吼姆拉酱，你可以相信方块人先生，他超强！”
　　苏巧巧：“董香说的对，你有任何问题也都可以在聊天群留言，大家都会帮你想办法。”
　　女王大人：“既然来了群里就是朋友，你不用跟我们见外！”
　　……
　　众人的鼓励，让晓美焰心里暖暖的。
　　原本总是冷漠脸的她，终于展露出笑容。
　　“谢谢方块人先生，谢谢大家！”
　　而事实上，青叶已经想到了好办法。
　　那就是利用剩下的两瓶梦想成真药水和生存奖励。
　　如果自己能通关一些特殊的mod。
　　就比如哆啦梦mod，或者成龙历险记mod。
　　这些世界里可是都有宇宙法则级别道具。
　　可以直接改写宇宙法则！
　　若是能获得这些顶级道具。
　　青叶不仅可以完成这次任务。
　　自己距离成为万界创世神的目标，也能更近一步！
　　“我还有事，先回去了。”
　　青叶随手一挥，回到了自己的世界当中。
　　…………
　　…………
　　【叮——群成员‘方块人’改变世界剧情，奖励：**点积分（一百亿）】
　　“这次的积分还挺多的。”
　　不仅如此，青叶还发现。
　　从自己离开魔法少女的世界，积分商城里的东西也多了一样。
　　【无限宝石吸收催化针剂（初级）】
　　【1000000积分（一百万）】
　　【库存：1】
　　【ps：库存会在每天0点00分00秒刷新】
　　“这道具简直就是为我准备的。”
　　青叶毫不犹豫的点下了购买。
　　毕竟对现在的他来说，一百万积分简直就是洒洒水。
　　【货物派送中，请注意查收！】
　　随着聊天群右下角出现了一个新的对话框。
　　一道白色的光芒闪过。
　　一支淡蓝色的针剂就落到了青叶面前。
　　旁边还附着一张说明书。
　　“从说明书来看，这催化针剂增加的吸收比率不高，好在没什么副作用，而且每天都可以注射一次，胜在积少成多。”
　　在确认针剂不会有什么奇怪的副作用后。
　　青叶果断注射了针剂。
　　他本以为自己会浑身发热，或是有什么反应。
　　可他躺在床上等了好一会，都无事发生。
　　“也许这针剂的吸收需要一定时间？”
　　就在这片刻功夫。
　　青叶也猛然回想起。
　　自己刚才与晓美焰肢体接触之后。
　　自身对时间宝石的吸收率提高了。
　　不仅可以进行时间回溯，让时间停止。
    · ·······求鲜花· ····          
　　还可以让自己触碰到的目标脱离时停。
　　“如果要是多和她接触几次，是不是时间宝石融合比率就可以大幅度提升了？”
　　还不等他继续想，青叶便感到头很沉，眼皮也在打架。
　　是催化针剂起作用了。
　　…………
　　…………
　　翌日清早。
　　青叶还没起床，便开始一页一页翻看日志。
　　也不知道这两天的生存奖励，会不会有什么惊喜……
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：玩家复活指令使用次数x3、植物大战僵尸mod！】
　　“植物大战僵尸mod？”
　　坦白讲，这一次给的mod很怪。
　　但仔细回想。
　　上次喜羊羊和灰太狼mod就是乍一看不起眼。
　　可其中蕴藏着丰富奖励。
　　还获得了梦想成真药水。
　　所以这一次说不定也能获得什么足以毁灭世界的毁灭菇制作图。
　　或者大喷菇的顶级喷人之力？
　　想到这，青叶都有些迫不及待想通关这个mod。
　　“青叶君，吃早饭了。”
　　随着一阵敲门声传来。
　　青叶去开门。
　　艾露玛出现在了卧室门口。
　　青叶刚好洗漱完毕，就跟着她一同到了楼下。
　　托尔正把早餐端上桌。
　　康娜和穹在旁边打下手。
　　“哥哥早！”
　　“青叶大人早！”
　　“嗯。”在穹和康娜中间坐定。
　　青叶开始吃早餐。
　　其他人都有说有笑。
　　还时不时给青叶倒牛奶，夹烤肠。
　　他也跟着有一搭没一搭的聊天。
　　但实际上青叶心里想的却是。
　　自己什么时候喝下药水，通关这个新mod比较合适。
　　“请问，有人在家吗？”
　　半晌后，随着海老名菜菜来找小穹。
　　青叶跟小穹一同去了学校。
　　…………
　　…………
　　终于到了午休时间。
　　青叶喝下药水，开始酝酿睡意。
　　为了防止有人打扰，他还用了时停。
　　“千万不要和上一次一样，两三次都不做梦。”
　　第一次……
　　青叶就梦见自己通关了植物大战僵尸mod！卜.
 141： 疯狂戴夫！少女贴贴！
     　　青叶从桌上起来的第一件事。
　　就是查看mod。
　　“不知道这一次会给我什么奖励？”
　　当他看向自己的背包。
　　里面多了许多植物卡和僵尸卡。
　　而且每一张都有不同的能力。
　　比如寒冰蘑菇卡，就可以达成让周围敌人暂时变成冰棍.
　　爆炸樱桃卡，威力相当于C4炸药。
　　舞王僵尸卡则是可以赋予使用者大师级的舞蹈能力，分分钟变成舞会焦点，总之帅就完了！
　　而且把卡片组合起来使用，还有很多非常特别的功能。
　　比如把咖啡豆卡片跟向日葵卡一起使用，就能发射阳光烈焰，威力超强。
　　还有用变心蘑菇跟大嘴花一起使用，它就会把自己吃掉……
　　不过最最有趣的。
　　还是疯狂戴夫卡。
　　他可以代替自己在mod世界完成撸树，挖矿，造自闭屋，打造全套钻石套和附魔的基本流程。
　　而且没有使用次数上限！
　　这能省去青叶不少通关的时间。
　　“这次的mod虽然很一般，但如果放在聊天群里，那就是另一回事了。”
　　仔细想想，青叶只是用了一个午睡的功夫。
　　就通关了这一次的mod。
　　无形中比别人多了一小时的午休时间。
　　现在还可以一边吃着托尔准备的爱心便当。
　　一边看万界聊天群。
　　当做电子榨菜。
　　简直不要太快乐。
　　…………
　　…………
　　此时的聊天群内。
　　晓美焰：“各位，告诉大家一个好消息。”
　　晓美焰：“我刚才已经和小圆说明了之前发生的情况，她表示愿意理解我，也愿意跟我一起积极寻找新的宇宙能量。”
　　苏巧巧：“恭喜（撒花）！”
　　战栗的龙卷：“我刚问了一拳超人，他说自己下次如果碰见S级怪人，会先问他们知不知道宇宙级别能量，再把他们干掉。”
　　托尼斯塔克：“我也问了神盾局，让他们帮忙想办法寻找能源。”
　　蜘蛛格温：“+1”
　　晓美焰：“谢谢大家愿意帮忙想办法，尤其要谢谢方块人先生！”
　　晓美焰：“为了表示感谢，我刚才跟小圆拍了几张照片，正好发给大家。”
　　晓美焰：“照片.avi”
　　不要碧莲：“嗯？你这照片的格式，有点不对劲啊？”
　　晓美焰：“我是第一次使用这个功能，有什么不对吗？”
　　钉崎野蔷薇：“楚蓝别找死（拳头）！”
　　不要碧莲：“@晓美焰，没什么（乖巧）。”
　　晓美焰：“说起来，小圆还说等下次方块人先生来了，要亲手给他做蛋糕表示感谢。就是不知道方块人先生，愿不愿意赏光？”
　　方块人：“没问题。”
　　…………
　　…………
　　随手点开照片。
　　青叶也看到。
　　此时的晓美焰从原本的黑长直，变成了扎着两条麻花辫，头上还戴着小圆同款的粉色发卡。
　　而一旁的小圆则是正脸红着把晓美焰抱在怀里。
　　两人正坐在树下，一口一口喂对方吃蛋糕，喝下午茶。
　　少女贴贴的画面简直不要太美！
　　“啊嘞，青叶君在看什么，看的这么出神？”
　　就在此时，一股冰凉的巧克力雪糕味飘来。
　　是霞之丘诗羽。
　　当看到她探头看向自己的手机屏幕。
　　白花花一片。
　　一如既往的晃的人眼晕。
　　水润的粉唇还沾着一点雪糕。
　　青叶若无其事的关上手机。
　　“没什么。”
　　霞之丘诗羽伸出小舌吃掉雪糕。
　　一双美眸却仿佛早已看穿一切。
　　“吼~你就算不给我看我也看到了。你居然在看两个小罗莉贴贴。青叶君这是准备写百合题材的轻小说么？”
　　“没有。”
　　青叶岔开了话题。
　　“说起来诗羽，你有没有去过澳洲？”
　　“青叶君为什么忽然问这个，莫非你是想转移话题么？你还真是狡猾呢！”
　　霞之丘诗羽满脸怀疑。
　　青叶总不能告诉她，自己是趁着水群的时候回想起来。
　　《成龙历险记》里，【岁月的史书】这个道具就在澳洲。
　　但因为这里是青叶穿越后的世界。
　　他拿不准这个世界有没有岁月的史书这种东西。
　　就连有没有澳洲都要打个问号。
　　所以他只好编了个理由. ....   
　　“我听说那里有古代历史遗迹，所以想着要不要去那里取材，好方便写轻小说。”
　　霞之丘诗羽将信将疑，但还是如实回答了。
　　“青叶君，我家里有亲戚在那边工作，那里的确没什么历史遗迹。”
　　“肥女人，那可不一定！”
　　就在这时。
　　英梨梨竟然快步走过来，昂首阔步。
　　至于为什么没挺胸，是因为几乎没有！
　　“你的亲戚到过澳洲的每一个角落了么？如果没有，那就不能随便下定论！对待青叶君这样敷衍可不行！”
　　英梨梨撇了撇嘴，还有几分得意的双手抱起。
　　霞之丘诗羽也不介意打发时间。
　　“那咱们两个打个赌怎样？若是那里没有历史遗迹，你就承认自己是假小子，而且还要把头发剪短。”
　　嘶！
　　这样的赌约让英梨梨倒吸一口凉气。
　　可因为教室内的同学越来越多。
　　她也不得不答应。
　　“赌就赌，可如果你输了，你就要承认自己是肥女人，而且还要每天早上到操场跑十圈！哦吼吼！我就不信等你减了肥，那里还是那么大！”
　　“一，言，为，定！”
　　霞之丘诗羽说着便把剩下的半截雪糕塞到了青叶嘴里。
　　这样一幕引得所有同学顿时艳羡不已！
　　教室内顿时一片哀嚎。
　　“嗯，很香甜！”
　　虽然1.4雪糕很好吃，但青叶有些茫然了。
　　这俩人怎么回事，怎么就为了自己要吵起来了啊？
　　还有，英梨梨打算怎么去澳洲？
　　“青叶君，我明天就买机票，安排直升机飞去澳洲！”
　　青叶：？？
　　女人的好胜心，还真是可怕。
　　…………
　　…………
　　傍晚时分。
　　趁着吃晚饭的功夫。
　　青叶又打开了聊天群。
　　刚好看到贝尔摩斯发出一条消息。
　　千面魔女：“有人吗？我在一个仓库里！我被包围了！”
　　苏巧巧：“哎呀，这可怎么办？托尼和龙卷她们都不在。”
　　方块人：“他们人呢？”
　　苏巧巧：“带晓美焰去其他世界做任务了。她说要收集很多积分给你。”.
 142：欧皇青叶！开出mod！
     　　【叮，青叶发送了一个红包】
　　方块人：“贝姐，接好了。”
　　千面魔女：“谢谢方块人小哥！”
　　千面魔女：“这份救命之恩，等你下次来我这里做客，我一定会还~”
　　方块人：“不了不了，你所在的可是柯南世界，你在的地方，那个死神之子也会在附近，我害怕（开玩笑）。”
　　【千面魔女领取了你的红包】
　　起初贝尔摩斯还以为方块人给自己的是什么隐形衣之类的道具。
　　可当看到红包里的东西.
　　她的美眸却瞪大了。
　　因为那是两张卡片，一张写着爆炸樱桃，另一张写着冰冻菇。
　　方块人送我的这是什么啊？
　　游戏周边吗？
　　这有什么用？
　　几乎同时，仓库外也传来喊话的声音。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，快点放出人质，乖乖投降，是你唯一的出路！”
　　咔嚓！
　　情急之下。
　　贝尔摩斯捏碎了冰冻菇的那张卡片。
　　…………
　　…………
　　看到贝姐领取红包的通知。
　　青叶就没再看聊天群。
　　以贝姐的智慧，一定会很快掌握卡片的使用方法，肯定能顺利脱困。
　　比起其他，青叶更关心如何让小圆从宇宙法则成为普通人？
　　因为本质上来说，这是飞升的逆行。
　　就好比将大罗神仙变成普通人。
　　是对宇宙法则的彻底改写。
　　如果青叶能办到，那他就距离成为万界创造神更近了一步。
　　所以现在的关键就是接下来的生存奖励！
　　看能不能开出有用的mod！
　　青叶想好了。
　　如果下一个mod还是和前两个差不多简单。
　　那自己就把这个mod交给疯狂戴夫，佛系通关就行了。
　　毕竟最后一瓶梦想成真药水非常珍贵，要好好利用。
　　不能浪费在没大用的mod上。
　　另外。
　　下午翻看植物和僵尸英雄卡的时候。
　　青叶还发现了一条有趣的合成公式：
　　【杨桃卡+四叶草卡融合超幸运四叶草】
　　【幸运四叶草】：该卡片可以提升使用者1000%的气运，让使用者成为欧皇。
　　虽然不确定这运气卡片是否真的有用。
　　但青叶还是融合并使用了这张幸运四叶草卡。
　　希望能增加一些欧气。
　　咚咚！
　　“青叶大人，你睡了吗？”
　　正当青叶闭目养神，准备酝酿睡意。
　　一头有犄角的小龙龙就从门缝里探出小脑壳。
　　“人家想给你按摩一下，放松放松，不知道可不可以？”
　　“是托尔啊，进来吧。”
　　只是托尔刚进屋。
　　青叶就忍不住要笑喷。
　　“噗哈哈，托尔，你脸上的妆是怎么回事？”
　　不过也难怪。
　　因为托尔今天破天荒的化了妆，可妆容很浓。
　　就给人一种与她的年纪非常不符的感觉。
　　“青叶大人，是海老名帮我画的，她说女孩子应该要成熟一点，尤其是女仆，应该画上好看的女仆妆。”
　　托尔说着秒变蒸汽姬。
　　还挤出一丝笑容。
　　可反倒让原本就很夸张的眼妆，显得更加滑稽。
　　青叶只好把头别到一边，拼命捶枕头。
　　“你快去洗掉，不然我看着你这张脸，怎么可能睡得着？”
　　“哦。”
　　托尔快速的去洗了把脸。
　　又恢复了平日的乖巧素颜，身上还香香的。
　　当她回到卧室。
　　青叶早已在床上趴着等好了，还在身下垫了浴巾。
　　此时正在刷手机。
　　【叮，千面魔女发送了一个红包】
　　千面魔女：“@方块人，谢谢小帅哥，我已经用那两张卡片成功脱困了。”
　　方块人：“小事。”
　　千面魔女：“这个红包里是我亲手烤的巧克力，小哥一定要亲自尝尝。”
　　方块人：“我最近牙疼。”
　　不要碧莲：“我看你是怕里面加了缩小药丸，会变成柯南那样的小娃娃吧？我才不是嫉妒呢，可恶啊！”
　　方块人：“不是，我刚吃了晚饭，吃不下了。”
　　千面魔女：“没关系，等下次见面，我亲手喂你~”
　　不要碧莲：“？？不是吧，在群里还要吃狗粮啊？单身狗简直没人权，嗷呜——”
　　【叮，晓美焰发送了一个红包】
　　晓美焰：“@方块人，您睡了吗？我刚才跟战栗的龙卷小姐一起去做任务了。一下子获得了一千多积分。不如都给您吧？”
　　方块人：“不用。”
　　苏巧巧：“不对劲，今天的老乡怎么有点高冷啊？”
　　不要碧莲：“同意，难道他成熟了？”
　　兔子：“如果他那边的时间和我这里一致，现在都是深夜了，估计要睡了吧？”
　　方块人：“晚安。”
　　青叶才不会告诉群里的小伙伴们。
　　他是被托尔的按摩手法按的浑身发痒，很想笑。
　　就连打字的时候手都在抖。
　　可他又不想打击托尔的自信心。
　　托尔对此浑然不觉，还很自豪的问。
　　“青叶大人，人家按的不错吧？我这可是跟专业按摩师学的哦！”
　　专业？
　　这按摩师恐怕不正经吧？
　　照这样下去，青叶根本不可能睡着。
　　因为实在遭不住，他只好叫停。
　　“托尔，要不这样，你给我一拳，把我打晕。”683
　　托尔：？？？
　　“青叶大人，您是受了什么刺激么？还是说，人家刚才的妆真的有那么丑？让你都恨不得直接昏死过去？”
　　眼看托尔眼眶湿润了，小嘴也撅了起来。
　　可怜巴巴的。
　　青叶连忙解释。
　　“不是，我只是有点睡不着，但是明天一早有急事，要早起，所以需要你帮个忙。”
　　他才不会承认，自己是今天中午睡的太香。
　　这会才越闭眼睛越精神，根本睡不着。
　　可托尔还是有些不安。
　　“青叶大人，我，我不敢啊！万一要是把你打死了，那我去给谁打扫卫生，给谁做饭！”
　　“不会的托尔，你相信我。”
　　“不行！人家才不舍得伤害主人呢！”
　　不管青叶怎么劝阻，托尔都不听。
　　他只好抓住托尔的右手，强行给自己来了一拳。
　　砰！
　　如果换成普通人，这一拳下去只怕会全身粉碎性骨折。
　　可青叶的体质远超常人。
　　在托尔的帮助下，他终于获得了婴儿般的睡眠。
　　翌日清早。
　　青叶从床上坐起。
　　开始翻开日志。
　　希望那张欧气卡片真的能给我带来好运。
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：玩家复活指令使用次数x3……】
　　…….
 143： 岁月史书残页？托尔原形毕露？
     　　【……成龙历险记mod！】
　　“哇！还真让我中了！”
　　当看到这一行字。
　　青叶内心狂喜，几乎激动的要喊出来。
　　看来昨晚那欧皇卡片果然有用！
　　芜湖，起飞！
　　“青……”
　　只是就在青叶正兴奋不已时。
　　身侧却传来一个喃喃声.
　　当看到那肉嘟嘟的小脸蛋，嘴角还带着一丝晶莹。
　　又长又翘的睫毛盖在眼睑上。
　　他顿时一怔。
　　小穹？
　　她怎么会在这里？
　　也不只是小穹。
　　托尔，艾露玛和康娜她们都围在床边！
　　很显然因为昨晚自己的过激行为。
　　小穹她们都很担心。
　　这才守了自己一夜。
　　床上没地方了，就趴在床边。
　　“冷静，机会只有一次。”
　　也是随着发动时停，青叶头脑逐渐冷静下来。
　　他知晓，就算自己获得了梦寐以求的mod，也不代表他就一定能拿到岁月的史书。
　　毕竟成龙历险记里的道具有很多。
　　自己很可能会获得12符咒，九大影子兵团的面具，又或者八大恶魔之力，甚至是老爹的驱魔术。
　　所以他现在最应该做的，是放平心态。
　　“就算这一次没获得我想要的东西，那还有其他mod，不慌！”
　　这么想着，青叶取出放在背包里的最后一瓶梦想成真药水，一饮而尽。
　　咕噜！
　　伴随睡意袭来。
　　第一次。
　　青叶梦见自己和穹在做瑜伽，还是超高难度那种。
　　不对劲！
　　第二次。
　　对象换成了托尔和艾露玛，最后康妮也加入进来了！！
　　第三次……
　　青叶终于梦见了自己梦寐以求的东西。
　　他梦见自己通关了成龙历险记mod！！！
　　但即便已经睁开双眼。
　　青叶依旧屏息凝神。
　　因为他不确定背包里有什么！！
　　“让我看看，这次通关都给了什么．～ ？”
　　“十二符咒：每个符咒都能赋予人强大的能力，速度，飞行，隐身等等。”
　　“盘古宝盒：可以召唤出最强的远古八大恶魔，它们会听从你的命令。”
　　“瓦龙的面具：有了这个面具，可以同时统领九大影子军团……”
　　“老爹的河豚”
　　“小玉的驼鹿”
　　……
　　当看到最后两样东西。
　　青叶揉了揉眼睛。
　　“岁月的史书残页x1”
　　“岁月的史书制作图纸x1”
　　！！！
　　当确认这两样东西的名字准确无误之后。
　　青叶脸上露出一丝笑容。
　　这次通关简直收获颇丰！
　　“虽然不是完整的岁月的史书，但是能拿到这两样东西，就有希望改写世界法则！”
　　青叶从床上爬起来，自己随便弄了点吃的。
　　这才打开了万界聊天群。
　　打算公布这个好消息。
　　…………
　　…………
　　万界聊天群内。
　　晓美焰：“各位，谢谢大家昨晚轮流陪着我做任务。我现在已经存够了十万积分。”
　　忍姐姐：“晓美焰，你的能力和我很搭，我看咱们可以组一个跨界任务小队，经常一起接任务。”
　　晓美焰：“好啊！如果忍姐姐不嫌弃的话。”
　　蜘蛛格温：“既然这样，我也要加入！”
　　兔子：“+1”
　　苏巧巧：“唉，每到这种时候我都忍不住要感叹，同样是一个聊天群的成员，差距怎么就那么大？@不要碧莲。”
　　钉崎野蔷薇：“没错，就连新来的晓美焰接任务都比你勤快，楚蓝你好好反思一下自己！”
　　不要碧莲：“？？”
　　方块人：“一早上就这么热闹？很好，大家都很有精神！”
　　苏巧巧：“老乡早啊！”
　　一刀必杀：“青叶君早！”
　　……
　　女王陛下：“各位早安，昨晚通宵站岗，我困的不行了，先去睡了。”
　　方块人：“各位，我接下来要公布一个好消息，和一个坏消息。”
　　苏巧巧：“搞得这么神秘？是什么消息？”
　　忍姐姐：“不会是您已经找到改写宇宙法则了的办法了？”
　　托尼斯塔克：“不可能吧？这未免也太快了。”
　　方块人：“@忍姐姐，你答对了。”
　　忍姐姐：“？？”
　　苏巧巧：“？？？”
　　晓美焰：“方块人先生，您是怎么找到的？”
　　方块人：“保密。”
　　晓美焰：“那，那您说的坏消息是什么？”
　　方块人：“坏消息是，我虽然找到了制作法则神器的图纸，但上面的文字，我完全看不懂。”
　　方块人：“照片.jpg”
　　…………
　　…………
　　青叶是真的看不懂岁月史书制作图上，让人晦涩难懂的文字。
　　所以才发出照片，想集思广益。
　　几乎同时。
　　小穹等人已经从楼上下来了。
　　“青，你没事吧？”
　　她的美眸中满是关切。
　　托尔早已经吓到六神无主。
　　一路小跑过来，还死死抱住了青叶的大腿。
　　“．「 青叶大人，我还以为您会一睡不醒，要真的是那样，那我简直是罪该万死！”
　　望着众人满脸关切。
　　青叶淡笑着安慰。
　　“放心，我没事的。”
　　见他真的没事，还提前做好了早饭。
　　热气腾腾的，色香味俱全。
　　托尔等人才终于松了口气。
　　“说起来，我们还没尝过青叶大人做的饭呢。”
　　“是啊，闻起来很香，康妮都忍不住流口水了！”
　　“嗅嗅，我们可以吃吗？喵喵！”
　　眼看一群小馋猫嘴角直流口水。
　　青叶也没拒绝。
　　“大家一起吃吧。等下次有机会再给你们做别的好吃的。”
　　不过虽然说是做饭。
　　可实际上青叶只是用中华料理代码，搞出了一桌满汉全席。
　　但托尔等人依旧吃的不亦乐乎。
　　尤其是托尔，腮帮子塞的鼓鼓(赵的的)的，都成了星星眼。
　　彻底忘了身为一头龙的尊严。
　　“哇，主人做的饭太香了！”
　　“我才不觉得人类的食物好吃呢！我只是太饿了！喵呜！”
　　吃过早饭，青叶如往常一样跟小穹来到学校。
　　只是刚到教室门口。
　　他就看到小百合正站在那里。
　　“小百合早啊？”
　　“青叶君早！”
　　想到上次在浴室里的经历，小百合顿时羞红了脸。
　　小穹和海老名东张西望了一番，也不禁有些纳闷。
　　“阿姨，英梨梨呢？刚才她都没去找我们一起上学。”
　　小百合叹气道。
　　“我来就是帮那孩子请假的，也不知道她发了什么疯，居然忽然要去澳洲……系”
　　澳洲？
　　青叶这才想起来。
　　自己光顾着高兴。
　　完全忘了英梨梨还要请假坐飞机去澳洲找古代遗迹的事！
　　…….
 144:  霞之丘脸红了？罗宾加入聊天群！
     　　不过现在既然英梨梨已经出发。
　　那不如随她去。
　　青叶总不能告诉她。
　　自己是在开玩笑。
　　压根不需要她去澳洲。
　　“对了青叶君，英梨梨临走时还特意嘱咐我，她不在的时候要我替她好好照顾你们兄妹，不然她不放心。”
　　小百合说着满脸甜笑。
　　“如果你们需要人帮忙洗衣服，打扫卫生什么的，尽管开口，不用跟我客气。就当做对上次葬礼，你们帮忙上下打点的感谢。”
　　“谢谢小百合。”
　　青叶没拒绝.
　　因为英梨梨不在，小百合家里就剩下她自己。
　　她的确会很孤独，也容易胡思乱想。
　　所以与其说是英梨梨叫小百合照顾青叶。
　　倒不如说，是青叶要多留意小百合。
　　…………
　　…………
　　“青叶君，那个假小子真的去澳洲了？”
　　午饭时间。
　　学校天台上。
　　霞之丘诗羽坐到了青叶身边。
　　问的漫不经心。
　　青叶：“嗯。”
　　在确认青叶不介意后。
　　她这才继续向那边平行移动。
　　还把自己便当里的香肠章鱼给对方夹了一个。
　　“别误会，我是怕英梨梨回来又说我是肥女人！所以多的一个香肠章鱼给你吃。人家才没什么别的意思！”
　　霞之丘诗羽紧咬700粉唇。
　　生怕青叶察觉。
　　自己就是想在英梨梨回来之前，尽量细心照顾他。
　　“嗯，味道很不错，你的厨艺有长进。”
　　青叶吃的很香。
　　但目光全程都在手机屏幕上。
　　完全没注意到一旁的少女脸都红了。
　　…………
　　…………
　　此时，聊天群内。
　　晓美焰：“告诉大家一个坏消息，麻美学姐她在知道真相后，承受不了巨大压力，自杀了。”
　　苏巧巧：“？？”
　　盲女：“怎么会？”
　　托尼：“明明希望就在眼前了，她怎么能轻易就放弃？”
　　晓美焰：“因为世界剧情变动，所有事件的发展也跟从前完全不同了。魔女虽然不会诞生，但这个世界出现了魔兽，也很难对付。”
　　忍姐姐：“我能感觉到，那个学姐看似温柔，实际上骨子里很脆弱。”
　　千面魔女：“晓美焰你也别太难过。”
　　钉崎野蔷薇：“有我们大家陪着你，早晚会找到办法的。”
　　晓美焰：“谢谢大家，我会坚强的。就算为了报答方块人先生，我也会继续寻找破译神秘文字的    “705u.com-读书会首发”办法。”
　　……
　　看完最新的聊天记录。
　　青叶揉了揉太阳穴。
　　发布了任务。
　　【叮——任务发布。】
　　【任务发布者】：方块人
　　【任务奖励】：500积分
　　【任务内容】：破译【岁月的史书】上的古代文字
　　【接取任务后，可直接前往发布者所在世界】
　　虽然目前还没人能破译文字。
　　但有了积分奖励，说不定就会有人想尽办法研究出神秘文字的内涵。
　　另外，假如有新人来到聊天群，就算青叶刚好不在。
　　他们也可以第一时间接取任务。
　　就在这时。
　　霞之丘诗羽忽然开口。
　　“青叶君，你是故意让英梨梨去澳洲散心的吧？”
　　“嗯？”
　　青叶被问的一怔。
　　对方又重复了一遍。
　　“我是说，青叶君知道英梨梨最近心情不好，才特意让她去澳洲散散心。你还真是很温柔的人呢~”
　　霞之丘诗羽特意把脑袋别到一边，生怕对方听出自己是在夸他。
　　小心脏都扑通扑通直跳。
　　青叶反而岔开了话题。
　　“霞之丘诗羽，你认识这上面的文字么？”
　　当看到那张岁月史书残页。
　　霞之丘诗羽皱了皱眉。
　　“青叶君，这张照片你是从哪弄来的？”
　　“这你不用管，你只要告诉我，你认不认得这上面的文字？”
　　虽然不明白青叶为何要研究这种鬼画符。
　　但霞之丘诗羽还是如实回答。
　　“看起来这似乎是某种古代文字。但是迄今为止我看过的古代文字资料里都没有类似的……”
　　“想不到你对古代文献还有了解？”
　　青叶有一丝意外。
　　“那是当然。作为一名合格的轻小说作者，当然要了解足够多的资料，不然怎么写出来好的作品？”
　　霞之丘诗羽说到这。
　　也像是忽然想到了什么。
　　“青叶君，难道你之前说澳洲可能有古代遗迹，指的就是这个？”
　　“是的。”
　　霞之丘诗羽：“……”
　　“霞之丘同学，你没事吧？”
　　可还不等青叶把话说完。
　　霞之丘诗羽已经站了起来。
　　正午的阳光白花花的，晃的人一阵眼晕。
　　“青叶君，我有点事得先去图书馆，先走了。”
　　“哦。”
　　望着对方匆匆离开的背影。
　　青叶却根本顾不上纳闷。
　　因为就在刚才。
　　他点开积分商城，正打算购买今天的催化针剂。
　　却赫然发现。
　　不知什么时候。
　　积分商城里，居然多了一件新道具！
　　【空间沙漏】
　　【**积分（一千万）】
　　【库存：1】
　　【物品介绍：……】
　　虽然这件物品的介绍栏是一堆看不懂的鬼画符，就像乱码。
　　但青叶清楚的记得。
　　这个道具在岁月史书的制作图纸上出现过！
　　…………
　　…………
　　【叮！】
　　【叮！恶魔之子，加入聊天群】
　　随着手机上出现了一行新的提示。
　　青叶再次进入了万界聊天群。
　　刃牙：“有新人来了？”
　　苏巧巧：“新人这把刀给你，拿着防身，这群里有人不正常@不要碧莲。”
　　钉崎野蔷薇：“还有这瓶防狼喷雾，对着‘@不要碧莲’喷就完了。”
　　不要碧莲：“？？”
　　不要碧莲：“看他的名字，应该害怕的人是我才对吧（委屈）！”
　　千面魔女：“那可不一定，你怎么知道是男的，万一是女孩子呢（期待）？”
　　女王陛下：“@苏巧巧，管理员知道这个新人是谁吗？”
　　苏巧巧：“恶魔之子倒是有很多个，但最出名的应该就那么一位。”
　　方块人：“@恶魔之子，你是妮可*罗宾？”
　　苏巧巧：“……”
　　方块人：“撤回了一条消息。”
　　恶魔之子：“！！”
　　恶魔之子：“你认识我？”
　　苏巧巧：“何止是认识！你是我偶像！”
　　不要碧莲：“哇！那位罗宾小姐来我们群了？？”
　　恶魔之子：“这里到底是什么地方？”
　　苏巧巧：“这里是万界聊天群。”
　　恶魔之子：“聊天群？……我懂了，就像是电话虫，但是同时多个人一起聊对吧？”
　　…….
 145： 罗宾凌乱了？时间静止！
     　　罗宾本就智商超高，在8岁就成为了奥哈拉最年轻的考古学家，历史学家和语言学家.
　　所以很快理解了这个聊天群的各项功能。
　　恶魔之子：“不得不说，这个聊天群还真是方便，如果要是能把电话虫也改造成这种先进装置就好了，不光可以聊天，还可以发图片和视频直播，接收和发布任务。”
　　不要碧莲：“不愧是罗宾，理解能力就是远超常人！女神你简直太聪明了！”
　　苏巧巧：“等你的彩虹屁吹完了，你的小命也玩完了。”
　　钉崎野蔷薇：“+1”
　　兔子：“+1”
　　赛罗：“建议把他t了。”
　　不要碧莲：“饶命！我错了啊啊啊~（滑跪）！！”
　　恶魔之子：“不过如果只是电话虫，你们又是如何知道我的过去的？这说不通。”
　　苏巧巧：“我们不只是知道你的过去，还知道你是草帽海贼团的一员。”
　　方块人：“不对，我们不知道她现在所处的时间线。所以还不能下定论。”
　　恶魔之子：“现在？我正准备跟草帽小子他们一起去七水之都，找卡雷拉造船公司修船。估计还有一会就要靠岸了。”
　　苏巧巧：“？？居然是这段剧情？前方有刀！大刀！！”
　　方块人：“你要小心，cp9在七水之都，打算偷取古代兵器‘冥王’的设计图。”
　　方块人：“不仅如此，因为你是唯一懂得历史正文的人，cp9很可能会直接绑架你，去司法岛。”
　　恶魔之子：“cp9？‘冥王’设计图在七水之都？？”
　　这个重磅消息，让平时一向淡定的罗宾也不淡定了！
　　她甚至有些凌乱！
　　cp9，那正是世界政府直属谍报机关，而其中每一个成员都有相当于恶魔果实能力者的恐怖武力值！
　　看她忽然站起来，还不小心打翻了桌上的饮料。
　　原本正在不远处，嘻嘻哈哈的鲁夫和乔巴他们都围拢了过来。
　　“罗宾，怎么了？”
　　“是啊，你脸色好差，难道是生病了？”
　　罗宾强挤出一丝笑容。
　　“没有，估计是刚才冷饮喝多了，所以有些头疼。我去休息一下就好了。”
　　她不敢把这个消息告诉任何人，尤其是鲁夫！
　　毕竟以他的性格。
　　如果知道cp9的存在。
　　还知道对方可能会为了解读古代兵器‘冥王’的设计图。
　　打算绑架自己。
　　那他绝对会带领草帽海贼团直接杀到司法岛！
　　而那里有伟大航路上，世界政府的直属法院。
　　自成立的800年历史以来，从未有过任何无罪判决！
　　犯人只要去了，就会有来无回！
　　因为司法岛能抵达的地方只有两处。
　　一是伟大航路三大势力之一的海军本部。
　　另一处是深海大监狱：推进城‘因佩尔’！
　　不管哪边都有重兵把守。
　　可想而知，如果草帽他们闯进去，那所有人都会死！
　　恶魔之子：“各位，怎么办？我不能被cp9抓到，但也不能连累草帽他们。”
　　恶魔之子：“可是现在黄金梅利号已经要撑不下去了，必须抢修！”
　　兔子：“你们在聊什么啊？我们完全看不懂……”
　　战栗的龙卷：“+1”
　　盲女：“+1”
　　因为真的一时解释不清。
　　苏巧巧干脆将后续的部分剧情节选发在了万界聊天群中。
　　群友们都去翻看剧情了。
　　而罗宾依旧束手无策。
　　恶魔之子：“两位，我该怎么办？以梅里号的状况，肯定撑不过下下个岛。”
　　恶魔之子：“如果我要是直接去找cp9，愿意跟他们走，并且提出自己要离开草帽海贼团，和他们彻底决裂行不行？这样就不会连累他们了！”
　　苏巧巧：“原剧情里你就是这么做的。”
　　方块人：“然后草帽他们就为了你冲到了司法岛，成了世界公敌，骗人布甚至还为了你，差点和鲁夫决裂。”
　　恶魔之子：“……”
　　如果要不是自己实力不足。
　　罗宾真恨不得一个人去对付cp9！
　　方块人：“罗宾小姐，要不我们来做一笔交易。”
　　恶魔之子：“什么交易？只要能救下草帽他们，要我做什么都可以！”
　　方块人：“你接下我发的任务，我来召集群里的人帮你对付cp9和海军总部。”
    · ·······求鲜花· ····          
　　恶魔之子：“任务？”
　　这时罗宾才发现。
　　原来在聊天对话框的右下角，是有个任务公示栏的。
　　最新的一条，正是方块人发布的任务。
　　【叮，恶魔之子已经接取任务，任务接取者前往任务发布者所在世界后，将关闭任务接取通道】
　　苏巧巧：“罗宾女神，你真的能看懂那些文字吗？”
　　罗宾：“其实我之所以会注意到这个群，就是看到了那张‘岁月的史书’的残页。我觉得这些文字和古代兵器设计图有相似之处。”
　　罗宾：“所以为了伙伴们，我愿意试试看！”
　　罗宾出了卧室。
    .... 0 0                  
　　对正准备来给自己送饮料的香吉士说。
　　“香吉士君，我要休息一会，在我出来房间之前，还请你们千万不要来打扰。”
　　臭厨师卷眉毛也没多想，只是爽快答应。
　　“没问题。”
　　…………
　　…………
　　青叶刚放下手机。
　　一次呼吸的功夫。
　　罗宾已经坐在了他旁边。
　　碧蓝色的瞳孔，埃及艳后一般优秀的鼻梁和瓜子脸。
　　黑紫色的风衣，快爆开的白色小香风套裙，一双长筒靴。
　　就是那个恶魔之子，妮可*罗宾！
　　此时她正把一缕柔顺的乌黑长发别在耳后。
　　“你就是方块人小哥？”
　　御姐声线相当优雅，还带着点蛊惑！
　　“是我。”
　　青叶说着发动时停。
　　周围的整个世界瞬间凝固。
　　就连罗宾都被时间静止定住。
　　值得一提的是，为了方便保存翻译内容。
　　青叶是开了直播的。
　　所以此时聊天群内众人能看到罗宾站在原地，一动不动了。
　　不要碧莲：“方块人你要对罗宾女神做什么？住手啊亚美路！”
　　方块人：“别紧张，一会你们记得录视频。”
　　不要碧莲：“录视频？？”
　　托尼：“我是正人君子，我是很专一的。我不能看这些脏东西！”
　　下一秒。
　　青叶就把手搭在了罗宾的肩上……
　　……卜.
 146： 解读岁月的史书？罗宾的请求
     　　青叶的触碰，解除了罗宾身上的时停。
　　罗宾环顾四周.
　　“这里就是方块人小哥所在的地方？”
　　仔细查看，罗宾才发现，这里的确是与自己所处的世界截然不同。
　　而当看到操场上所有人全都静止不动。
　　她也有些诧异：“方块人小哥，他们都怎么了？”
　　“罗宾小姐不用担心。”
　　“他们只是被暂时定住了。”
　　因为不确定解读岁月史书的残页，会对这个世界造成什么影响。
　　青叶才让时间静止，这是为了以防万一。
　　同时他从背包里取出那两样道具。
　　“这就是那张岁月的史书残页，还有设计图，你看能解读么？”
　　接过这两样东西。
　　罗宾双手微微颤抖。
　　嘴角也不由自主上扬。
　　那    “705u.com-读书会首发”是为发现新的考古研究资料而激动不已的喜悦！
　　“我还是第一次看到这样特别的历史文献。”
　　虽然从外观上看。
　　这就是平平无奇的一片残页。
　　书页表面都有些泛黄。
　　但是罗宾分明能感觉到，这上面有一种说不清的神秘！
　　“看来以后我要多跟聊天群里的大家学习交流。”
　　“说不定能学到很多新的东西。”
　　仔细研究了一会。
　　罗宾很快就得出结论。
　　“方块人先生，从内容上看，这种文字和古代兵器设计图上的很相似。”
　　“但我不确定翻译出来对不对……”
　　青叶：“先翻译看看。”
　　“这设计图上说，如果想制造出岁月的史书，需要集齐空间沙漏（空间之力），和使徒之力这两样必不可少的力量。”
　　“另外，使徒之力不只是存在于一片时空，它们被分散在了两个不同的世界，或者说维度。”
　　空间沙漏？
　　那不就是积分商城里那个？
　　原来那是一种能提供空间之力的道具？？
　　意识到这一点，青叶果断打开积分商城。
　　购买了那个沙漏。
　　【货物派送中……】
　　随着提示传来。
　　一片漆黑的光泽在青叶手心浮现。
　　那竟然是一个由两块圆形水晶组成的沙漏，就像莫比乌斯环。
　　仔细看还能发现。
　　水晶表面镌刻着晦涩难懂的暗文。
　　咔哒咔哒！
　　凑近了听，隐约还能听到类似钟表运行时发出的声音。
　　青叶几乎是下意识的开口。
　　“我能感觉到，这其中蕴含着强大的空间之力。”
　　“似乎与我体内的时间之力正在互相吸引。”
　　在罗宾和聊天群内众人不可思议的注视中。
　　他闭上眼睛，竟然将那个沙漏直接吸入体内。
　　随后便有六道光芒笼罩了沙漏。
　　那是无限宝石的能量。
　　光芒璀璨夺目。
　　让人几乎睁不开眼。
　　不过青叶并没有将它完全吸收，只是暂时存放在背包。
　　毕竟如果它和无限宝石一样强大。
　　那想完全将它吸收，至少需要几亿积分。
　　等找到使徒之力再一起吸收也不迟。
　　“方块人小哥，你刚才说，空间之力？”
　　亲眼目睹这一切。
　　也让罗宾恍然。
　　“原来这设计图上说，时间，空间与法则三位一体就能构成一个基本的世界。”
　　“是这个意思？”
　　越是深入解读这岁月史书设计图上的内容。
　　罗宾就越是好奇。
　　青叶到底是什么身份？
　　他又为何要制造岁月史书？
　　毕竟无论怎么看。
　　青叶现在做的事。
　　都像是要自己亲手创造一片全新的宇宙！
　　这是有可能的吗？
　　不过仔细想想，青叶都能知道自己的过去和未来。
　　他或许就是神明也说不定！
　　“罗宾小姐，虽然我还不知道如何获取使徒之力。”
　　“但是多亏了你，我现在知晓了制造岁月史书的方法。”
　　“谢谢。”
　　青叶嘴角闪过一丝笑容。
　　还在群里给罗宾发送了一个专属红包。
　　“方块人小哥，我有一件事想拜托你，就是不知道你是否愿意答应？”
　　罗宾的语气小心翼翼。
　　青叶却很坦然：“罗宾小姐有什么需要帮忙的，尽管可以开口。”
　　“我是想着，如果你真的能够创造出岁月的史书，那能让我负责研究上面的内容么？”
　　“我想这对于我的学术研究，和世界起源的课题研究有巨大帮助. ....   ”
　　罗宾满脸浓浓的求知欲。
　　显然已经对岁月的史书产生了浓浓的兴趣。
　　青叶欣然答应：“当然没问题。”
　　…………
　　…………
　　同时，聊天群内。
　　因为知晓了海贼世界接下来的剧情。
　　群友们都有些激动。
　　尤其是看到草帽一行人是如何聚在一起。
　　一路战胜了那么多敌人，从小丑巴基到沙鳄鱼，还有空岛大冒险。
　　大家都跟着燃起来了！
　　晓美焰：“方块人先生，为了表示对你的感谢，就让我们来负责对付那个什么cp9吧？”
　　方块人：“我去寻找使徒之力，你们来负责海贼世界善后。这的确是不错的分工。”
　　托尼：“方块人先生不用担心。只要我一个大宝贝，哼哼！别说cp9，什么世界政府都给你直接炸上天！”
　　战栗的龙卷：“我倒是觉得没那么简单。”
　　苏巧巧：“龙卷说的对。草帽他们毕竟是海贼，如果正面硬钢，最后的结局还是会被世界政府疯狂追杀。”
　　苏巧巧：“而他们实力现在还不够强。所以我们要悄悄执行任务。既能解决cp9，又能够修复黄金梅丽号，帮草帽他们脱困。”
　　方块人：“@托尼，你歇着吧。这次要派懂暗杀的人去，动静越小越好，我看兔子就不错。”
　　【叮，方块人1.4发送了一个专属红包】
　　…………
　　…………
　　“方块人先生，因为我的伙伴们还需要我去拯救，我就先告辞了！”
　　随着罗宾回到自己的世界。
　　青叶解除了时停。
　　【叮，任务完成】
　　【任务完成者】：罗宾
　　【任务奖励】：500积分
　　当罗宾回到宿舍。
　　她也试着发布了任务。
　　【叮——任务发布。】
　　【任务发布者】：恶魔之子
　　【任务奖励】：500积分
　　【任务内容】：击退cp9，修复梅丽号。
　　【接取任务后，可直接前往发布者所在世界】
　　兔子几乎在任务发布的瞬间就接取了。
　　“罗宾姐姐你好，我是董香。就是群里的兔子。”
　　…….
 147： 罗宾归队！梅丽号完蛋了？
     　　当看到面前的少女。
　　有着一头蓝紫色的齐耳短发，身穿着白衬衫和格子裙制服。
　　明显是个很飒的小姐姐.
　　罗宾也有些意外。
　　“哦呀，董香小姐和我想象中简直完全一致呢。”
　　董香听了顿时有些俏脸泛红。
　　“罗宾小姐想象中我是什么样子？”
　　“就是很高冷，又帅气，很有个性的这种帅女生哦。”
　　罗宾这样的评价，让董香有些不好意思起来。
　　“那罗宾小姐会觉得我是个假小子么？”
　　“当然不会，不过就算是也没什么不好。”
　　罗宾的回答滴水不漏。
　　也让两人的关系迅速拉近。
　　“罗宾酱，你去哪里了？”
　　“罗宾，你怎么失踪了啊？”
　　“呜呜，罗宾姐姐是不是死掉了？”
　　……
　　就在这时，外面传来一阵惨叫。
　　听到是草帽团的众人。
　　罗宾也意识到。
　　是自己17忽然失踪，让对方担心了。
　　“走吧，我们现在出去，顺便把船修好。”
　　就在这时，罗宾身侧响起一道熟悉的声音。
　　当看到是青叶站在自己旁边。
　　罗宾都有些意外。
　　“青叶先生，您刚才不是说要去找获得使徒之力的办法？”
　　“是啊，但是使徒之力又不是想要就能获取的。”
　　“而且董香又不会修船。”
　　青叶这样提醒。
　　也让董香无力反驳。
　　“这倒是真的，您要是让我拆的话，我肯定会。”
　　砰！
　　就在这时。
　　房门被人一脚踹开。
　　臭厨子香吉士此时正叼着烟卷，无比嫌恶的看着面前的两个陌生人。
　　“喂，你们是什么人啊？赶紧从我最爱的罗宾酱身边离开！”
　　乔巴和鲁夫等人也紧随其后。
　　“罗宾小姐别担心，我们这就来救你！”
　　“橡胶橡胶——”
　　眼看几人剑拔弩张。
　　罗宾连忙挡在青叶前面。
　　“各位你们冷静一下！”
　　“这两位不是什么坏人，而是我请来的修理师傅，是专门来帮我们修复黄金梅丽号的。”
　　只是虽然罗宾这样说。
　　但香吉士还是有些将信将疑。
　　“这是真的么罗宾小姐，你该不会是被他们威胁了吧？”
　　“没有。”
　　罗宾语气非常坚决。
　　这才让众人暂时放松了戒备。
　　娜美也第一个跑过去，抱住了罗宾。
　　“罗宾小姐，刚才我们大家都以为你失踪了，如今看到你没事，这真的太好了。”
　　看到一向乐观的她，少有的一副要哭出来的样子。
　　罗宾更加确定。
　　自己找青叶他们来帮忙拯救伙伴，简直是再正确不过。
　　否则如果自己一意孤行，强行离开草帽海贼团。
　　那事情的发展，说不定就会变得跟青叶他们预言的一样。
　　“是么？我倒是要看看，有谁这样大言不惭，居然能修好已经被判了死刑的海盗船。”
　　就在这时。
　　船舱外传来一个中年人的声音。
　　当看到是一个梳着大背头，穿着花西装的男人正走进来。
　　手还插在兜里。
　　罗宾忍不住好奇。
　　“大叔，你是哪位？还有你说梅丽号没救了又是什么意思？”
　　当她用目光向众人询问。
　　娜美在内的几人都下意识的不敢看她的眼神。
　　船长鲁夫更是把头埋在草帽里，攥紧了拳头，低着头沉默不语。
　　“姑娘，我自我介绍一下，我叫阿斯巴古。是水之都的市长，同时也是卡雷拉造船厂的社长。”
　　阿斯巴古说着吸了一口烟，叹气一般吐出一个烟圈。
　　“作为世界政府御用的造船公司的老板。凭借我三十多年来的造船经验，我可以非常负责任的告诉你，黄金梅丽号完了。”
　　“不可能的！黄金梅丽号陪我们走了一路，它也是我们重要的伙伴啊！！”
　　就在这时。
　　外面传来一声沙哑的咆哮，其中还夹杂着哭腔。
　　是骗人布。
　　此时他正死死抱着梅丽号的羊头，满脸眼泪鼻涕。
　　罗宾这下也终于明白为何大家刚才看自己失踪了会那么着急。
　　梅丽号坏了，自己还不知所踪。
　　也难怪船上的气氛会前所未有的压抑。
　　可阿斯巴古依旧面无表情。
　　“罗宾小姐，和这两位陌生人。”
　　“这艘船的龙骨已经坏了，你们知道这意味着什么吗？”
　　不等罗宾回答。
　　青叶已经率先开口。
　　“当然知道，龙骨是一艘船的核心，就像是人的脊椎。”
　　“一般情况下，如果龙骨坏了，那这艘船就彻底完蛋了。”
　　罗宾听的浑身一震：“怎么会这样？难道就没有别的办法了？”
　　青叶摇了摇头。
　　“没有，在这种情况下，如果还要强行出海。万一遇到大风浪，那船只就很可能会在水上解体，甚至可能会让船上的人丧命。”
　　听到他的回答。
　　阿斯巴古目光有些复杂，但面色依旧平静。
　　“既然这样，那你也应该知道。在这种情况下，船是彻底修不好的。”
　　“只能重新造一艘。”
　　他说着便踩灭了烟头，打算转身离开。
　　透过窗户，青叶注意到。
　　原来鲁夫他们此时已经到了造船厂内。
　　此时下面的工人们正在各司其职。
　　700而他的目光很快就锁定了几个目标……
　　“大叔，既然梅丽号不行了，那换一艘船大概需要多少贝利？”
　　就在这时，全程沉默的鲁夫忽然开口。
　　这让骗人布顿时目瞪口呆。
　　“鲁夫，你，你什么意思？”
　　“这还用问，我们还要去伟大航路的后半段，当然不能没有船了。”
　　鲁夫板着脸，语气斩钉截铁。
　　骗人布顿时暴怒：“鲁夫你怎么能这样？难道你要抛弃黄金梅丽号吗？”
　　“不然怎么办，你难道还有更好的办法？还是说你想眼睁睁看着梅丽号的尸体沉入大海！！”
　　砰！
　　骗人布想都没想，抬手给了鲁夫一拳。
　　鲁夫也没惯着，直接跟他扭打成一团。
　　即便从船上滚了下去。
　　两人依旧没有罢手。
　　“你们两个住手啊！”
　　看到昔日的伙伴居然拳脚向相。
　　乔巴和娜美都傻了眼。
　　香吉士和索隆则是保持沉默。
　　也是趁着大家注意力都在鲁夫两人身上的功夫。
　　青叶对董香耳语了一阵。
　　“原来那几个造船厂的工人，就是cp9？”
　　青叶点点头。
　　“各位，我刚才是说了，这艘船修不好了，但只是在一般情况下。”.
 148：  喷射梅丽号？积分大爆！
     　　青叶的话，让阿斯巴古停住了脚步。
　　但他也只是头也不回的幽幽道。
　　“陌生人，我知道你是好心，想安慰他们，但是与其执迷不悟，还不如早点认清现实。”
　　“指令：修复。”.
　　修复指令：可以修复指定的物体，活物除外。
　　咔嚓！
　　只听到一声类似树木生长的声音。
　　梅丽号原本已经断裂的羊头居然迅速接好，就像从没损坏过。
　　就连做固定用的钢板和钉子都被挤了出来，从船身上脱落。
　　“这，这不可能吧！”
　　阿斯巴古的眼睛顿时瞪大了。
　　因为梅丽号不仅是龙骨被修复。
　　就连原本破烂的船身都焕然一新！
　　“叫他们住手。”
　　青叶提醒了一句。
　　罗宾这才回过神。
　　“鲁夫，骗人布你们快别打了！船修好了！”
　　“啊？”
　　此时的鲁夫正死死拽着骗人布的头发。
　　自己的嘴巴也被对方扯大到近乎极限。
　　“梅丽号修好了！！”
　　而当看到原本残破不堪的梅丽号恢复如初。
　　鲁夫两人兴奋的从地上跳起来。
　　“这位小哥，你是怎么做到的？你简直太帅了！！”
　　“我知道了，难道是恶魔果实的能力吗？还是说你是神！海神保佑，神明显灵了啊啊啊！”
　　见两人上一秒还在互揍。
　　如今却迅速和好如初，抱在一起抱头痛哭。
　　还异口同声的大喊着：太好了！
　　娜美和香吉士他们，也都被这样近乎神迹的一幕彻底震惊。
　　“这简直不可思议！”
　　“方块人先生，真的谢谢您！”
　　……
　　“没关系，不过是举手之劳。”
　　青叶说的轻描淡写。
　　可一旁的阿斯巴古却揉了揉太阳穴。
　　“小伙子，我虽然不知道你用了什么方法，但这艘船本身的材料耐久度就不太好……”
　　坦白讲，此时的他有些怀疑人生。
　　毕竟就在刚才，青叶的一通操作之后。
　　自己三十多年来的认知都被彻底颠覆！
　　可他此前已经给梅丽号做了全面的诊断报告。
　　梅丽号的材质和结构，就决定了它不能带着鲁夫他们抵达伟大航路的后半段，这是板上钉钉的事实！
　　“我当然知道，所以除了修好这艘船，我还要给它增加两个新功能．～ 。”
　　“指令：铁木”
　　铁木指令：可以让被附魔的物品变得和金属一样坚硬，耐久度+9999。
　　“指令：火箭喷射器”
　　火箭喷射器指令：可以给目标附加动力喷射装置，在短时间内迅速向前猛冲。
　　随着两个新的指令输入。
　　梅丽号的表面仿佛镀上了一层金属，光洁如镜。
　　甚至都能照出鲁夫他们咧到耳朵根的笑容，和星星眼。
　　乔巴还伸出小蹄子，轻敲梅丽号表面，竟然听到一阵清脆的金属碰撞声！
　　“哇——！梅丽号变得好亮！！”
　　“卡酷伊！好厉害！”
　　“不仅如此，船尾还加装了喷射装置！！简直帅爆了！”
　　……
　　此时的梅丽号在阳光下光彩夺目。
　　如同焕发了新生！
　　这样震撼的景象，让阿斯巴古有些怀疑人生。
　　也顿时吸引了船坞内其他工人的注意。
　　当然也包括cp9。
　　一个长鼻子，戴棒球帽的男人扛着三层楼高的一捆木料，压低声音道：“布鲁诺，你看到了么？”
　　“嗯。”
　　一旁发型如同牛角的男人答应了一声。
　　随后便对不远处，停在电线杆上的鸽子打了个唇语暗号。
　　“咕咕咕！”
　　随着鸽子飞走。
　　青叶知道。
　　这下cp9必然会提前行动。
　　甚至会全员出动。
　　不过这正是他所期望的！
　　这样才方便把他们一网打尽。
　　“小哥，你叫什么名字！”
　　就在这时，鲁夫快步走到青叶面前。
　　青叶笑：“本人行不更名，坐不改姓，在下史蒂夫。”
　　史蒂夫？
　　虽然没听过这个名字。
　　但鲁夫还是满脸开心的笑。
　　“史蒂夫你好，我是蒙奇*D*鲁夫！”
　　“你这个朋友我交了！”
　　见他伸出手，豪迈的要与自己握手，真诚而干脆。
　　史蒂夫也很友好的伸出手，与他握了握。
　　“幸会。”
　　其他人也纷纷围拢过来，自我介绍。
　　“我叫乔巴，是船上的军医！”
　　“索罗。”
　　“我叫娜美，是航海士，旁边这位是船上的涩厨子，卷眉毛香吉士。”
　　“哼哼，本大爷是狙击王之神：骗人布，刚才真是谢谢你了！阿里嘎豆！”
　　……
　　“史蒂夫，你帮我们修好了这艘船，你要什么作为报答都可以。”
　　“或者……你要不要加入草帽海贼团，成为我的船员啊？”
　　鲁夫一开口，众人顿时屏息凝神。
　　显然此时他们已经对史蒂夫好感爆棚。
　　可他却只是付之一笑。
　　“．「 我还有事得先走一步，你们如果对喷射系统的使用有什么不懂的，尽管可以问董香。”
　　青叶的回答，让罗宾有些沮丧。
　　虽然知道他这样创世神级别的存在，绝不可能加入海贼团。
　　但她还是抱着那么一丝丝希望。
　　“史蒂夫君等下。”
　　“嗯？”
　　下一秒。
　　罗宾就拿出记号笔，在史蒂夫的手背上画了一个叉。
　　同时鲁夫他们也亮出自己手上的叉号印记。
　　“这是我们在阿拉巴斯坦的时候每个人都画了的记号，是友谊的印记！”
　　众人纷纷亮出胳膊。
　　这样无比热血的一幕。
　　让聊天群内看直播的众人都被如此强烈的团魂所感动。
　　不要碧莲：“我哭死了啊啊啊！”
　　苏巧巧：“草帽海贼团y(赵的的)yds！”
　　女王陛下：“他们也太团结了，再看看我们这边……唉！”
　　托尼：“瑞思拜！致敬！”
　　方块人：“@兔子，解决cp9的事情就靠你了。”
　　兔子：“包在我身上。”
　　方块人：“@恶魔之子，对了，之后艾斯可能会死，这个消息最好先别告诉鲁夫。”
　　恶魔之子：“？？”
　　…………
　　…………
　　回到家中。
　　【叮,群成员‘方块人’改变世界剧情】
　　【奖励：**点积分（1亿）】
　　虽然这次给的积分不算太多。
　　但鲁夫他们之后要经历的磨难远不只是船只修复的问题那么简单系。
　　青叶还可以多去几次。
　　等存够了积分，刚好可以用来吸收空间沙漏和使徒之力。
　　简直完美！
　　【叮，罗宾发送了一个专属红包】
　　…….
 149：融合空间沙漏？通关哈利波特！
     　　恶魔之子：“@方块人，史蒂夫先生，您刚才走的太仓促。红包里是大家的一点心意。”
　　方块人：“收到。”
　　恶魔之子：“还有您刚才说……艾斯可能会死，说的是鲁夫的哥哥吗？”
　　方块人：“没错，回聊。”
　　………….
　　…………
　　【方块人领取了你的红包】
　　“青叶君回来了？”
　　青叶刚走到家门口。
　　就看到小百合正站在那里等他。
　　头发扎成一条麻花辫，穿着围裙，完全是一副贤妻良母的样子。
　　一旁的托尔则是满脸认真，双手叉腰，双马尾还一甩一甩的。
　　“青叶大人，我一开始不想叫这个女人做饭的，可她却说要和我比一比，看谁做的饭更合你的胃口。”
　　“所以请您品尝下我们两人做的饭吧！”
　　托尔眼中明显燃烧着熊熊斗志。
　　青叶欣然答应：“好啊。”
　　小百合两人顿时无比兴奋。
　　“青叶君，我们做的爱心晚餐，你可一定要一口一口，全部吃掉哦！”
　　随着青叶进入家门。
　　海老名等人已经摆好了碗筷。
　　小穹微笑着。
　　“青，欢迎回来。”
　　“青叶哥哥，我今天是来跟穹一起做作业的。”
　　“……还有上次我给700托尔化妆的事，实在抱歉。我不是故意给她画的很丑的。”
　　海老名越说越害羞，最后成了蒸汽姬。
　　青叶也只是笑着rua了下她的小脑瓜。
　　“没关系，下次别画就行了，我喜欢你们素颜的样子。”
　　“嗯！”海老名用力点了点头。
　　叮咚！
　　就在这时，青叶的手机响了。
　　“青叶君，猜猜我到哪里了？”
　　当他打开一看，赫然是英梨梨发来的自拍。
　　她手上拿着粉色棉花糖，头戴遮阳帽，此时正甜笑着。
　　只是身后居然是几只毛茸茸的考拉，非常可爱。
　　青叶笑着回复：“你的嘴角粘上棉花糖了。”
　　英梨梨：“啊（害羞）！谢谢青叶君，我下周估计就回去了，你有没有想我啊？”
　　“……对了，那个肥女人有没有趁我不在，对青叶君做什么奇怪的事？”
　　青叶：“没有，就是一起吃了午饭而已。”
　　……
　　晚饭后。
　　青叶回到房间。
　　给自己注射了催化针剂。
　　仔细算算。
　　自己手上现在有一百多亿的积分。
　　应该足以彻底融合空间沙漏了吧？
　　虽然不确定。
　　但青叶还是决定试试看。
　　随着他拿出沙漏。
　　空间沙漏放射出多彩的光辉。
　　青叶闭上双眸。
　　积分消耗……
　　一亿……
　　五亿……
　　十亿……
　　这一刻。
　　万界聊天群内的众人全都停止了聊天。
　　自聊天群成立以来。
　　群内竟然史无前例的短暂空屏了！
　　同时。
　　空间沙漏的能量。
　　正源源不断被青叶吸收！
　　可即便青叶使用宝石的力量。
　　加上宝石吸收催化剂。
　　空间沙漏的力量依旧没被他完全吸收！
　　“这就是空间沙漏？所蕴含的能量还真是如同多元宇宙一样广袤无垠，浩渺无限！”
　　青叶眯起双眼，有些迷醉。
　　身体也被各种光彩包裹。
　　抹除之力，诺亚与奥特之王，黑暗扎基，封魔之力……
　　但与之前不同的是。
　　这些力量仿佛被一片无垠深空所包裹。
　　明白了！
　　如果说，力量宝石的力量是超强被动。
　　可以催化青叶体内的任何一种能量。
　　那空间沙漏就是整个星系，是星轨，甚至是宇宙的外部环境。
　　它创造了这片星系，也成为了星系的一部分！
　　而青叶便是那宇宙的核心。
　　没错。
　　就是这么逆天！
　　这就是空间之力！
　　它可以把青叶此前的所有能量融会贯通，海纳百川在一起！
　　…………
　　…………
　　翌日清早。
　　青叶从床上坐起来时。
　　小百合跟穹正一左一右把他夹在中间，还打着小呼。
　　穹    “705u.com-读书会首发”的水润嘴角还挂着一丝晶莹的口水。
　　青叶懒得起来，便干脆枕着柔软蓬松的枕头，开始翻看日志。
　　日志第一天：……
　　日志第二天：……
　　日志第三天：……
　　只是随着翻看日志。
　　青叶发现了不对劲。
　　“不对呀，我昨晚睡觉的时候不是才过了一天？”
　　往前翻看日志。
　　确认了开出《成龙历险记》mod的时间是5天之前。
　　青叶彻底肯定。
　　自己没记错！
　　不知不觉居然过去了四五天？
　　难道这也是融合空间沙漏能量的影响吗？
　　它居然会加速时间流逝？
　　而且更让青叶惊喜的是。
　　在这几天的生存奖励之中。
　　他居然开出了一个哈利波特mod！
　　而且疯狂戴夫已经帮他通关了！
　　【疯狂戴夫：主人，您的通关奖励请查收】
　　【ps：伏地魔被我种在自己家花园下面做养料了，效果嘎嘎好！good！】
　　惊喜之余。
　　青叶看向自己的背包。
　　里面有很多魔法道具。
　　比如飞天扫把，金色飞贼，变形魔药……
　　但其中最让人激动的。
　　还是那水滴大小的一瓶药剂！
　　“这是福灵剂？”
　　福灵剂：只要2滴就可以增加人的运气，不管做什么，都会欧气爆棚！
　　…………
　　…………
　　趁着吃早饭。
　　青叶在自己的咖啡里加了两滴福灵剂。
　　开始翻看聊天群。
　　恶魔之子：“告诉大家一个好消息，我们已经顺利拿到了古代兵器‘冥王’的设计图。”
　　恶魔之子：“哦对了，弗兰克也加入了海贼团。”
　　苏巧巧：“恭喜！”
　　兔子：“+1”
　　不要碧莲：“只可惜很快就要到布鲁诺了，又要刀了。”
　　恶魔之子：“布鲁诺？”
　　不要碧莲：“就是那个撞击伟大航路入口的鲸鱼啊？反正很虐就对了。”
　　钉崎野蔷薇：“@不要碧莲，你就不能说点高兴的？？”
　　赛罗：“果然我们还是应该t了他！”
　　方块人：“@兔子，cp9解决了？”
　　罗宾：“方块人先生早。”
　　兔子：“全部解决了，只是那个路奇太肉，看起来肉就很难吃，估计没死。”
　　兔子：“照片.bbq”
　　不要碧莲：“嘶！太残暴了！”
　　盲女：“好怕怕！”
　　托尼：“这就是兔子小姐的实力吗？”
　　兔子：“这都多亏了方块人先生给我的那张红色面具，真的很强。”
　　方块人：“没关系，等两年后罗宾他们面对cp0的时候，他们的实力也够了。”
　　恶魔之子：“……”
　　恶魔之子：“不管怎么说，还是要谢谢史蒂夫和兔子。”
　　【叮，兔子发送了一个专属红包。】
　　…….
 150： 英梨梨回归？粉色小可爱！
     　　兔子：“史蒂夫先生，如果不是你送的道具，我根本不可能凭借一己之力战胜cp9。”
　　兔子：“这个红包里，是450积分，是史蒂夫先生应得的，您可一定要收下（认真）。”
　　方块人：“谢了。”
　　兔子：“没，没事~（戳手手）。”
　　【叮，方块人领取了红包】
　　………….
　　…………
　　咚咚！
　　“青叶君，开门啊！”
　　青叶刚放下手机。
　　一个熟悉的声音随即传来。
　　是英梨梨。
　　小百合一马当先，直接冲到了门口。
　　“英梨梨，你可算回来了！”
　　她都已经做好准备，给对方一个大大的拥抱。
　　只是房门刚打开。
　　英梨梨的美眸就瞪大了。
　　“妈妈，你怎么在青叶君家里？”
　　“为什么家里的拖鞋，你都拿过来了？这几天到底发生了什么啊？？”
　　面对女儿的质问。
　　对方的黄色双马尾都快甩的几乎倒立，眼睛根本不够用。
　　小百合顿时脸红到滴血。
　　“那个，只是我这几天刚好在青叶君家里借住。”
　　“……再说我会跑来青叶君家里，还不是因为你！”
　　？？
　　“因为我？”
　　“妈你在说什么啊？”
　　英梨梨俏脸呆萌。
　　还以为是自己听错了。
　　毕竟她可没让小百合把那条带花边的粉色小可爱，挂在青叶君家的阳台！
　　“就怪你！”
　　“如果不是你这孩子忽然说要去澳洲，要休学旅行，我也不会那么担心。”
　　“青叶君是怕我做出什么傻事，才叫我留在他家里！是吧青叶君？”
　　小百合虽然已经面红耳赤。
　　但头脑还算清醒。
　　冷静下来后，第一时间就想着跟青叶求助。
　　可即便她说的振振有词。
　　英梨梨还是有些怀疑。
　　“真的吗青叶君？”
　　“事情真的是她说的那样？”
　　“……真的。”
　　在刚才下楼的功夫。
　　青叶因为时间加速，而差点丢失的记忆已经恢复。
　　他的确记得，这几天以来，自己和小百合做了很多快乐的事。
　　他的肯定回答，也让小百合终于松了口气。
　　“看吧英梨梨，我没撒谎！”
　　“多亏了青叶君让我帮忙打扫卫生，还让我留宿……”
　　“有了大家的陪伴，我才不至于那么担心你。”
　　她说着就把英梨梨紧紧抱在怀里。
　　撸猫一样一顿猛rua。
　　“说起来你这几天在澳洲玩的开心吗？有没有按时吃饭？有没有遇到怪蜀黍要给你糖吃？”
　　“妈，放手……氧气……我要憋死了！！”
　　直到英梨梨几乎快要上天堂。
　　小百合才松开了自己的手，还满脸关切。
　　“抱歉英梨梨，我不是故意的，刚才没弄疼你吧？”
　　“没有。”
　　英梨梨把头别到一边。
　　嘴巴快要撅到天上去了。
　　不过也难怪。
　　她甚至能想到，小百合在跟青叶相处时。
　　八成也是这样。
　　经常给对方爱的抱抱。
　　自己要是也能被青叶这样抱抱就好了！
　　她也不会告诉青叶。
　　前两天晚上，她甚至还梦到了青叶……
　　“英梨梨？”
　　正当她胡思乱想，青叶忽然叫了她一声。
　　英梨梨顿时站的笔直。
　　“青叶君有什么事？”
　　“你要不要一起吃早饭？”
　　“当然！”
　　英梨梨坐下之后，为了掩饰自己的羞涩。
　　就开始翻那个粉色行李箱。
　　“说起来这次我去澳洲特意给青叶君和小穹带了礼物。”
　　“……我现在就给你们拿出来。”
　　听说礼物自己也有份。
　　小穹都有些吃惊，嘴角勾起一抹淡淡的笑。
　　英梨梨也给我带了礼物吗？好高兴。
　　英梨梨有些得意：“当然，我这次去澳洲可是买了很多纪念品。”
　　听说有很多礼物。
　　托尔顿时有些兴奋。
　　“那我呢英梨梨小姐，我有没有？”
　　艾露玛：“我呢我呢！”
　　康娜：“还有我！”
　　……
　　看着一双双可爱的星星眼。
　　英梨梨实在不忍拒绝。
　　“有的，都有的，我这就给你们拿出来。”
　　“谢谢英梨梨！”
　　“我就知道英梨梨最好了。”
　　“谁说你是假小子，你明明是小天使！”
　　……
　　随着礼物发到最后一件。
　　英梨梨双手把它递给青叶。
    · ·······求鲜花· ····          
　　紧咬粉唇，有些羞涩的低着头。
　　“青叶君，这是我特意为你买的，据说是用鸵鸟毛做成的围巾。”
　　“哇！这围巾好漂亮！”
　　“上面还绣着考拉呢，卡哇伊！！”
　　“喵呜，好想拥有！”
　　在众人艳羡的注视中。
　　青叶接过围巾。
　　“英梨梨，今晚要不要来我家里？我打算带大家一起去泡温泉。”
　　“好啊！”
　　英梨梨几乎是不假思索就答应了。
　　但接下来，一直到学校的路上。
　　她满脑子都在想着今晚，自己可能会和青叶发生点什么，小耳朵都阵阵发烫……
　　…………
　　…………
　　中午时分。
　　青叶一边吃饭，一边开始查看群内的聊天记录。
    .... 0 0                  
　　苏巧巧：“不得不说，董香对战cp9的样子太帅了，小姐姐好A，我好爱！”
　　不要碧莲：“嘿嘿，还好我机智录屏了，不然咱们就看不到她的飒爽英姿了。”
　　刃牙：“是啊，那些黑影兵也超帅！”
　　战栗的龙卷：“真不知道方块人先生从哪里弄来这么多稀奇的宝贝，想要。”
　　一刀必杀：“+1”
　　兔子：“@方块人，方块人先生，那个面具要不还给您吧，我现在任务执行完了。暂时也没什么用。”
　　方块人：“我看你用的挺顺手的，不如就送你吧。”
　　托尼：“！！”
　　刃牙：“我是柠檬精！我好酸啊！”
　　兔子：“这真的可以吗？”
　　方块人：“没关系，反正我留着也没用。”
　　兔子：“那就谢谢方块人先生了。”
　　…………
　　…………
　　确认了没有跟使徒之力有关的线索。
　　积分商城也没更新之后。
　　青叶购买了宝石催化针剂，开始吃饭。
　　“青叶君早啊？”
　　只是他刚在图书馆前面的树下长椅上坐定。
　　一个身影就已经飘到了他身边坐下。
　　是霞之丘诗羽。
　　只是对方哈欠连天，还很自然的把小脑瓜枕在青叶的肩膀上。
　　这样的一幕引来不少路过的同学们的艳羡。
　　“那是霞之丘学姐吗？”
　　“还有英梨梨！”
　　“青叶这小子真是好福气！”
　　……卜.
 151： 霞之丘亲亲！找到使徒之力？
     　　原本英梨梨很想发作。
　　可当看到霞之丘诗羽的脸上，顶着两个大大的黑眼圈，脸色也有些难看。
　　英梨梨不禁纳闷。
　　“学姐，你是不是生病了？”
　　青叶则是把手放在霞之丘诗羽的脑门上：“你发烧了。”
　　“啊？有吗？”
　　霞之丘扯了扯嘴角.
　　故意问的漫不经心。
　　“假小子，你怎么不叫我肥女人了？”
　　“学姐你真的没事吗？要不要去医务室？”
　　英梨梨是真的有些担心霞之丘诗羽。
　　虽然两人平日在学校经常互损。
　　但是在关键时刻，霞之丘总是和大姐姐一样关心她，很窝心。
　　可即便对方满脸关切。
　　霞之丘仍旧故作轻松，慢条斯理道。
　　“假小子，你别想岔开话题。”
　　“你老实告诉我，这次去澳洲，    “705u.com-读书会首发”你有找到古代遗迹么？”
　　霞之丘突如其来的提问。
　　让英梨梨俏脸一滞。
　　“没，没有。”
　　她这次去澳洲，玩的很开心。
　　如果不是霞之丘提起，她几乎都快把这件事忘光光了。
　　“哦呀，那既然这样就是我赢了。按照赌约，你可要记得把头发剪短……”
　　看出对方的状态明显不对，迷迷糊糊的。
　　英梨梨干脆心一横，不假思索道：“肥女人，我剪头发当然没问题。但是你也要答应我，现在必须去医务室！”
　　见她居然认真起来。
　　霞之丘诗羽连忙摆手。
　　“假小子，我没事的。”
　　“至于我刚才的话都是开玩笑，你也千万别当真。”
　　她双手撑着青叶的肩膀，想站起来。
　　可脚下一软，差点就摔倒在对方怀里。
　　“霞之丘，别逞能了，我送你去医务室。”
　　青叶背着她站了起来，语气不容置疑。
　　“英梨梨，麻烦你帮我去跟老师请个假，下午我可能要晚点去教室。”
　　“好！”
　　也不等霞之丘阻止。
　　英梨梨就一路小跑，去了办公室。
　　“谢谢你，青叶君……”
　　霞之丘诗羽话都没说完，便眼前一黑。
　　……
　　“霞之丘，你醒了？”
　　不知过了多久。
　　霞之丘诗羽艰难的睁开了双眼。
　　映入眼帘的是医务室的天花板。
　　青叶正守在床边。
　　“青叶君，我是怎么了？”
　　面对她的疑惑。
　　青叶却板着脸问。
　　“霞之丘诗羽，你老实告诉我，你昨晚是不是压根没回家？”
　　“嗯。”
　　霞之丘弱弱的回答了一声。
　　“我昨晚为了查找关于澳洲古代遗迹的资料，就在图书馆通宵。”
　　“结果查着查着，我就睡着了，可能就是那时候着凉了。”
　　她说着还吐了吐舌头。
　　“抱歉青叶君，人家不是故意让你担心。”
　　面对这个有点憨憨的笨蛋美人。
　　青叶还能说什么？
　　他只好无奈道。
　　“我刚才去食堂弄了你最喜欢的热巧克力，你快趁热喝吧。”
　　霞之丘诗羽却有些不情愿的撇了撇嘴。
　　“青叶君，人家喜欢的是巧克力雪糕。”
　　“别任性！”
　　青叶前所未有的严肃。
　　让霞之丘意识到了事情的严重性。
　　“青叶君，你生气了？对不起，是我错了，我没想让你担心。”
　　此时的她弱小无助又可怜。
　　青叶没回答。
　　只是端着热巧克力在她旁边坐下。
　　“你现在生病，不能吃凉的。”
　　“张嘴，说：啊——”
　　眼看着对方举起勺子送到自己嘴边。
　　霞之丘诗羽很想坐起来。
　　可她的确浑身没力气，胳膊都抬不起来。
　　只好柔声道谢。
　　“谢谢你青叶君。”
　　一口热热的巧克力下肚，甜丝丝的。
　　甜到了霞之丘的心里。
　　她的眼眶湿润了。
　　“你怎么哭了？巧克力有那么苦吗？”
　　青叶是在热巧克力里面，加入了乔巴给的草药，还有两滴福灵剂。
　　为的是让霞之丘快点好起来。
　　可他自己尝了一口，发现非但不苦，反而还很甜。
　　“要不我去给你拿点糖？”
　　眼看青叶起身要走。
　　霞之丘连忙摇头。
　　“不是的青叶君，我是很感动。谢谢你愿意这样照顾我，真的谢谢！”
　　见她嫩白的脸蛋上挂着泪珠，小翘鼻红红的。
　　但是面色已经恢复了些许红润。
　　青叶提醒道。
　　“霞之丘，你下次可别这样胡闹。”
　　“否则要是你昏倒在图书馆里，或者回家路上，我和英梨梨该有多担心？”
　　虽然他的语气有些责备的意思. ....   
　　就好像长辈在教育晚辈。
　　但霞之丘心里暖暖的。
　　“青叶君，我有句话想和你说，你能凑近一点吗？”
　　见她低下头，俏脸泛红。
　　声音小到几乎听不见。
　　青叶不禁好奇。
　　“怎么了霞之丘，你要说什么？”
　　吧嗒！
　　青叶刚凑近。
　　脸颊上便传来一阵柔软清甜的触感。
　　“我最喜欢青叶君了！”
　　随后霞之丘便揽住了他的脖子，在他的嘴唇上亲了又亲。
　　青叶也没反抗，他怕伤到病人。
　　于是干脆尽情享用这杯清甜的蜂蜜花茶。
　　可即便此时的医务室内，除了他俩之外，空无一人。
　　霞之丘依旧心脏狂跳。
　　从小耳朵一直到雪白鹅颈，都是火辣辣的滚烫。
　　“青叶君，肥女人她怎么样了？”
　　就在气氛无比焦灼之际。
　　外面传来一阵敲门声。
　　霞之丘这才有些不舍的松开青叶。
　　“怎么了英梨梨？”
　　“没什么青叶君，我就是想说，要不今晚的温泉行动先延期。我想亲自照顾肥女人，等她好了，我们再一起去泡温泉也不迟。”
　　“好啊。”
　　面对英梨梨的请求。
　　青叶爽快答应。
　　英梨梨却盯着他看了好一会。
　　“我脸上有花么？”
　　青叶问的稀松平常。
　　英梨梨连忙摇头。
　　1.4“没有，就是青叶君的脸上粘上东西。”
　　她说着还指了指脸上。
　　青叶用手一擦才发现，自己脸上居然粘上了巧克力。
　　英梨梨没说什么，只是拿出一片湿巾递给青叶。
　　“谢了。”
　　青叶擦了擦脸。
　　这才离开。
　　…………
　　…………
　　翌日清晨。
　　青叶睁眼就开始翻看日志。
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：玩家复活指令使用次数x3，阿拉德大陆mod！】
　　看到是新的mod。
　　青叶眼前一亮。
　　第一时间在聊天群发布了这个好消息。
　　方块人：“各位，我要宣布一个好消息……我可能找到了使徒之力！”
　　晓美焰：“！！”
　　…….
 152： 阿拉德mod？戴夫真疯狂！
     　　这个重磅消息，让聊天群瞬间就沸腾了。
　　兔子：“恭喜史蒂夫先生！”
　　方块人：“@罗宾，另外，乔巴给的草药很有用。我朋友喝了之后，昨晚就退烧了，谢谢罗宾小姐。”
　　恶魔之子：“方块人先生的朋友能够药到病除，我就很高兴。”
　　恶魔之子：“乔巴说，他听了你的夸奖，才没有很高兴呢。”
　　不要碧莲：“老傲娇了……”
　　苏巧巧：“诶？乔巴有给史蒂夫小礼物？”
　　方块人：“不只是乔巴，还有娜美小姐给的一箱黄金，香吉士给的海王类肉类食材，以及索隆送的一把绝世好刀。”.
　　钉崎野蔷薇：“好羡慕啊。”
　　忍姐姐：“+1”
　　战栗的龙卷：“+1”
　　……
　　晓美焰：“方块人先生，您刚才说有可能找到使徒之力。那是不是也有可能会扑空？”
　　方块人：“没错。但是总要试试看，才知道能不能成功。”
　　晓美焰：“我明白了。您一会进入mod世界之后，记得开直播17，如果有任何需要我们帮忙的，我们大家都绝对义不容辞！”
　　方块人：“看来你已经对聊天群的使用方法掌握的很熟练了？”
　　晓美焰：“才没有，都是管理员苏巧巧教得好（脸红红）。”
　　…………
　　…………
　　开启时停。
　　青叶进入了mod世界中。
　　虽然阿拉德mod和其他mod开局基本完全一致。
　　但是有了疯狂戴夫。
　　青叶就轻松了很多。
　　别人负责撸树，挖矿，钻石套+全套附魔，再做个自闭屋。
　　青叶只要躺在柔软舒适的草地上，什么都不用做。
　　“主人，您的自闭屋造好了。这是我给您准备的手磨咖啡，请慢用。”
　　半晌后，疯狂戴夫从屋内走出，还端着一杯咖啡递给青叶。
　　虽然眼睛一大一小，不太聪明的样子。
　　但是自闭屋的确造的不错。
　　还在屋后种了一大片向日葵。
　　真是不忘初心！
　　“戴夫，咖啡味道不错，你可以去休息了。”
　　青叶说着点开物品栏。
　　“看看这一次的mod给了什么初始物品。”
　　土罐的神秘罐子*3
　　“土罐的神秘罐子：有可能开出破损的太刀，复活币，或是一天的王者契约。
　　也有可能开出最顶级的史诗武器，稀有时装【期限或永久】，+12增幅书，+12强化券等顶级道具。”
　　“备注：来呀，以钱换钱啦！——土罐。”
　　“创造这个阿拉德mod的人是不是跟玩家有仇啊？……该不会就是老马吧？”
　　毕竟所有玩家都知道。
　　土罐的罐子绝对可以称得上是阿拉德这个游戏里最坑的道具之一。
　　它可以让玩家成为游戏里的顶级大佬，从被人带的小辣鸡，瞬间成为主c不是梦。
　　也可以让玩家散尽所有小金币，一秒变成穷光蛋。
　　“不知道我的运气如何？”
　　青叶正打算开罐。
　　屏幕右下角却出现了一道提示。
　　“开启罐子需要100金币。”
　　“您的余额不足，请问是否充直？”
　　瞄了一眼自己的背包。
　　金币余额居然是0？
　　这下青叶彻底肯定。
　　这mod绝壁是老马开发的！
　　还不等他来得及多想。
　　一颗圆滚滚的石头已经快速飞来。
　　好在史蒂夫反应灵敏。
　　只稍微栽歪了下脑袋，就躲过了石头。
　　“砰！”
　　下一秒。
　　青叶身后的自闭屋窗户，被这石头瞬间丢出了一个洞。
　　虽然他的初始面板数值不低。
　　但是如果被砸中，说不定会毁容。
　　“嘿嘿，好可惜，就差那么一点就打中了。”
　　顺着笑声的方向看去。
　　那竟然是一只哥布林！
　　“也对，阿拉德mod里，第一只出现的怪物是哥布林，这非常合理！”
　　它有着类人型的结构。
　　身上的肌肉发达，但却顶着一个大啤酒肚。
　　兽皮做成的裤裙，鼻屎绿色的皮肤，满嘴尖牙，嘴角还滴着口水，背后还背着箩筐。
　　此时正熟练的把手上的石头丢到半空再接住，好似在挑衅。
　　“怎么，你也是练球时长两年半？只可惜扔的不够准。”
　　青叶此时已经记起来。
　　在阿拉德mod里，杀死怪物就能获得金币。
　　以自己现在的属性数值，分分钟可以秒杀这只哥布林。
　　“咔嗤！”
　　可青叶刚调整了姿态。
　　拿出索隆送的那把快刀。
　　打算用哥布林练练手。
　　一株一人多高的紫色食人花就已经从地底破土而出。
　　张开血盆大口。
　　不等哥布林反应，就把它给吞了。
　　“啊啊！我的窗户，你这该死的僵尸！*%#￥！”
　　几乎同时，青叶身后也传来一阵怒吼。
　　是戴夫。
　　只是此时的他双眼充血。
　　更是以超快的速度在屋子周围种满了一片食人花，豌豆射手和土豆地雷。
　　“我看谁还敢破坏戴夫的屋子！”
　　做完这一切，戴夫转头看向青叶的时候，又恢复了平日里的憨憨笑容。
　　“主人抱歉，我这就把窗户修好。”
　　“嗯，没关系。”
　　青叶是被戴夫的表现小小震惊了一下。
　　但很快释然了。
　　估计他就是靠着这个技能，轻松干掉了哈利波700特mod里的伏地魔！
　　同时，青叶的脑海里也传来一道道提示。
　　“恭喜玩家，杀死哥布林。”
　　“金币+31”
　　“金币+28”
　　……
　　随着进入房间。
　　窗外传来此起彼伏的哥布林惨叫。
　　青叶再次查看背包。
　　就这一会功夫。
　　金币余额已经来到300。
　　“看来刚才那一只哥布林只是放哨的，在他身后还埋伏着许多同类。”
　　不过就戴夫种下那么多植物。
　　对付那些哥布林，是绰绰有余。
　　这么想着，青叶果断开启了第一个罐子。
　　“奖励抽取中……”
　　“恭喜宿主获得：”
　　“稀有装扮套装【永久】礼盒*1”
　　随着第一个罐子打开。
　　青叶的装束发生了改变。
　　一身黑红色的全包铠甲，反射着夜晚一样的深邃寒芒。
　　身后还有4片漆黑的翅膀，仿佛被邪念侵染的堕天使。
　　而且不仅是外观上的改变。
　　青叶的面板数值都因此大幅提升！
　　这让他嘴角微微勾起一抹弧度。
　　“看来我运气不错。”
　　严格来说，现在还在福灵剂的效用时间内。
　　所以青叶迫不及待的开启了剩下的两个罐子！
　　…….
 153：+15强化券？冰龙斯卡萨！
     　　“奖励抽取中……”
　　“恭喜玩家获得：”
　　“+15强化券*1”
　　“ps：强化券有1%的成功率”
　　……
　　“奖励抽取中……”
　　“恭喜玩家获得：”
　　“自选史诗防具+首饰套装（110级）礼盒*1”
　　“请问是否现在装备？”.
　　青叶本来想点：是。
　　可他却发现。
　　穿戴这套装备，需要等级达到110。
　　而自己现在的等级是5。
　　就这点升级经验还是刚才戴夫杀死哥布林得来的。
　　不过根据之前通关假面骑士mod来看。
　　既然假面骑士mod可以通过灵石提升青叶的肉体强度。
　　那这个mod里的经验提升，是不是也能增加自己和各项宝石能力的契合度？
　　如果能够对青叶在现实世界里的时间之力，抹除之力，逢魔之力等各项能力进行全面大幅度提升。
　　那自己岂不是会成为真正意义上，创世神级别的存在？
　　……甚至超越神明！
　　不过虽然有这个想法。
　　但或许是现在等级太低。
　　青叶对自身能力提升的感觉并不明显。
　　而且比起升级。
　　青叶现在对使徒之力更感兴趣。
　　要知道，阿拉德大陆上，每一个使徒所拥有的力量，都对应一部分创世神的力量。
　　比如米歇尔对应光明，奥兹玛对应黑暗。
　　虽然这份力量在破坏力上可能远不如龙珠mod和假面骑士mod里获得的那些变身与战斗力。
　　但使徒之力胜在创造，和时空构成，能让各种构成宇宙的必要元素从无到有。
　　而这正是如今青叶最最需要的！
　　虽然十二使徒是泰拉科技制造出的人工神。
　　但即便是阿拉德宇宙真正的创世神：卡罗索。
　　也是以几乎毁灭泰拉星，自身也受到巨大重创，几乎濒死的情况下，才堪堪获胜！
　　另外，除了十二使徒之力。
　　阿拉德大路上还存在超越创世神的超越者，和四位太初超越者。
　　但他们并不算使徒。
　　也说不定压根不会露面。
　　……
　　理清思路后。
　　青叶决定还是和上次奥特曼mod一样。
　　不管正面还是反面阵营。
　　自己哪边都不站。
　　反正就一个宗旨。
　　宁可让使徒和冒险家两边阵营都亏成狗。
　　自己绝对稳赚不亏！
　　…………
　　…………
　　在阿拉德mod第三天。
　　青叶凭借索隆送的那把刀。
　　将自闭屋周围几千格以内的哥布林，猫妖和牛头人等全部怪兽都清理了一遍。
　　虽然没获得什么招式。
　　但他的等级在短时间内迅速增长，来到了51级。
　　“玩家：史蒂．～ 夫”
　　“等级：51”
　　“攻击力：999”
　　“防御力：3999”
　　“力量：3999”
　　“速度：9999”
　　……
　　查看属性面板。
　　青叶发现。
　　自己其他属性都很高。
　　可唯独攻击力很低。
　　“也许这就是这个mod里的限制，或者是一种世界法则。”
　　“不管如何提升经验，武器的数值强度，将会决定玩家的根本实力。”
　　这也证明，青叶没有急着使用那张+15的强化券是绝对明智的。
　　且不说强化成功率只有1%
　　索隆送的那把太刀，虽然轻盈顺手。
　　但并不是大快刀十二工之一那种顶级武器，就连神器都算不上。
　　而这强化券只有一张，如果这么浪费了，就很可惜。
　　所以强化券要用在刀刃上，不到非用不可的时候，青叶都不会使用。
　　几乎同时。
　　青叶脑海里也传来一道提示。
　　【警告】：武器耐久度即将归零！
　　【任务】：寻找铁匠铺修理武器
　　【奖励】：流光星陨刀（神器品质）*1
　　撇了一眼背包。
　　青叶现在的金币数字已经来到了三百多万。
　　因为自身属性面板天然高。
　　所以迄今为止，青叶刷经验都不费吹灰之力。
　　而且这周围除了自己和疯狂戴夫，再没有第三个人，他实在找不到用金币的去处。
　　第四天。
　　青叶带上食物和被子。
　　离开了植物覆盖的森林范围。
　　第五天。
　　青叶终于找到了村庄。
　　通过村民，打听到了这里的铁匠铺。
　　“大叔，你看这把刀还能修吗？”
　　当他把刀放在桌上。
　　铁匠大叔林纳斯目瞪口呆，嘴边叼着的烟都差点掉在地上。
　　“年轻人，你的刀还能用？”
　　不过这也难怪。
　　因为青叶这把太刀已经残破不堪。
　　就连刀刃都出现了许多密密麻麻的细小缺口，仿佛随时会断掉。
　　可青叶却若无其事道。
　　“能用啊，我从幽暗密林一路走过来都是用这把刀。”
　　嘶！
　　林纳斯倒吸一口冷气。
　　“．「 小伙子，你没听过一句话，对待你的武器要和对待你的情人一样！”
　　“你这么对待武器，它可是要哭泣的！”
　　青叶从背包拿出一袋金币放在桌上。
　　“能修吗？”
　　林纳斯顿时眼前一亮。
　　满脸堆笑。
　　“能！年轻人你稍等一下，我马上就给你修好！”
　　【叮，任务完成！】
　　【奖励】：流光星陨刀！
　　半晌后。
　　随着林纳斯把太刀还给青叶。
　　他的背包里就多了一把武器。
　　火焰一样的红色刀身，烈火灼烧一般的锋利刀刃，帅气又轻盈。
　　青叶都有些等不及要用这把新武器去练练手。
　　第六天。
　　青叶来到了赫顿玛尔公国。
　　等级也来到了60级。
　　在索菲亚的酒馆休息了一天一夜。
　　品尝了精灵啤酒。
　　他正打算前往下一站斯顿雪域练级。
　　就听见外面传来一阵求救声。
　　“救命啊，谁来救救我！”
　　“龙，是龙！”(赵的的)
　　在人们的惊呼声里。
　　天地骤然变色。
　　北风呼啸。
　　青叶瞬移到了酒馆的屋顶上。
　　而当看到不远处的天空中，一头浑身覆盖深蓝色鳞片，头顶有王冠形状，巨大冰晶的巨龙，正扇动翅膀，在追赶一名有着一头银发的少女。
　　血盆大口中喷吐出阵阵强烈寒气。
　　青叶嘴角上扬。
　　“这不是阿拉德勇士的噩梦之一：冰龙斯卡萨？”
　　虽然不知本该在暴龙王巴卡尔神殿里的他为何会忽然出现在这里。
　　自己与对方的等级相差也十分悬殊，可能冰龙只要随便吐一口寒气就能清空自己的血条系。
　　但青叶有各种指令可以使用。
　　哪怕杀不死冰龙，那也能从对方身上刮到一些经验。
　　秉承着战斗到最后一刻，哪怕血条清空也不能逃走的信念。
　　青叶输入指令。
　　“指令：瞬移！”
　　…….
 154：  一战成名！成为超越者？
     　　经过两天两夜。
　　青叶凭借生存奖励的9次复活。
　　硬生生将冰龙刮死。
　　虽然花费的时间很长。
　　但这也让他的等级顺利到了110级。
　　终于能够开启史诗防具和首饰礼包。
　　“玩家：史蒂夫”
　　“等级：110（满级）”
　　“攻击力：3999”
　　“防御力：5999”.
　　“力量：5999”
　　“速度：9999”
　　…………
　　…………
　　“这位冒险家，你叫什么名字？”
　　青叶正查看属性面板。
　　忽然有人叫了他一声。
　　闻声看去，这人不是别人。
　　正是刚才那位银发少女。
　　她有着一头银色长发，如水的美眸，俏丽精致的面庞，浑身散发着温柔纯净的气场。
　　“史蒂夫。”
　　青叶回答的非常简洁。
　　加上他本就穿着一身漆黑的铠甲和威风凛凛的披风。
　　天然给人一种不好接近的感觉。
　　所以周围人都有些害怕他。
　　唯独银发少女。
　　嘴角勾起一抹甜笑。
　　俏脸微红。
　　“我叫赛利亚。全名赛利亚*克鲁敏。谢谢你刚才救了我。”
　　“没事。”
　　青叶回答的轻描淡写。
　　他已经打算离开赫顿玛尔。
　　为接下来的使徒大战做准备。
　　“让一让700，都让一让！”
　　就在这时，一群帝国士兵在人群中开辟出一条路。
　　一个骑着白马，有着一头金发，披着黑色披风的少年从马上一跃而下。
　　走到史蒂夫跟前。
　　“年轻人，刚才就是你战胜了斯卡萨？”
　　“是他。”
　　不等史蒂夫开口。
　　人群里，一个穿着斗篷的中年人幽幽道。
　　“他叫史蒂夫。”
　　而当他摘下兜帽。
　　露出那张有些沧桑的脸，灰蓝色短发与半白的胡子饱经磨砺。
　　青叶赫然认出。
　　眼前这人并非别人。
　　正是阿拉德四大剑圣之一的阿甘左，之前他就一直在酒馆里。
　　“等下，你是阿甘左。那这位金发少年是巴恩？”
　　见他居然认识自己。
　　巴恩不置可否：“年轻人，你认得我？你是从哪来的？贝尔玛尔，还是虚祖？”
　　面对巴恩的问题。
　　青叶却压根没理会。
　　“你们知道使徒在什么地方么？”
　　“你居然知道使徒？”
　　巴恩眉头微微皱起。
　　与阿甘左做了一次眼神交换。
　　青叶不置可否：“我不仅知道使徒，还要杀死它们。    “705u.com-读书会首发””
　　巴恩听了顿时眼前一亮。
　　“那可真是太好了，王国需要你这样勇士！”
　　“史蒂夫，五天后我们要全面进攻寂静城，你要不要一起来？”
　　“好。”
　　青叶几乎没犹豫，非常爽快的答应了。
　　巴恩与阿甘左也与他约定。
　　晚点会派人来接他，一起前往寂静城。
　　虽然不知道这一次的作战总指挥是谁。
　　但青叶猜测，多半是使徒：赫尔德在背后一手策划使徒和冒险家之间的争斗。
　　巴卡尔这个棋子八成也有份。
　　而她鼓动战火的对象，必然是光之使徒卢克，卡恩还有卡西利亚斯这三位。
　　不过不管这些使徒站在哪边。
　　对青叶来说都一样。
　　【任务】：成为暴戾搜捕团团长
　　【奖励】：强化失败保护券（特级）
　　…………
　　…………
　　接下来几天。
　　随着现实世界中过去了十多个小时。
　　青叶终于成为了暴戾搜捕团的成员。
　　也获得了新的武器。
　　其实他进入暴戾搜捕团没费吹灰之力。
　　因为他凭借一己之力杀死冰龙，又带头战胜卢克的消息，几天之内就在阿拉德大陆上传遍了。
　　可谓是一战成名。
　　这就导致暴戾搜捕团的团长艾泽拉，是亲自来找他的。
　　还送了他一把新的武器。
　　【裂创心灵之刃】
　　【等级】：20
　　【造成伤害时，有一定概率降低敌方总血量的20%】
　　虽然这把刀的等级不高。
　　但是胜在概率特性。
　　如果要是运气好，只需要5刀，就能瞬秒一个满级的对手。
　　而对于青叶这一级别的顶尖强者。
　　一秒八刀都是家常便饭，所以这把刀很适合他。
　　到这一刻。
　　青叶也已经收集了几位使徒的力量。
　　奥兹玛、安图恩、卢克……
　　每搜集一个使徒之力。
　　岁月史书的残页上就会多一个使徒的剪影。
　　除此之外。
　　还有大天使米歇尔之力。
　　这是青叶在前往混沌奥兹玛的驻地时发现的。
　　作为大天使，五圣者之一。
　　同时也是代表光明的使徒。
　　米歇尔是很可能进化成为卡罗索那样的创世神的。
　　不过比起这些。
　　青叶还是最想要卡恩的原初魔力，因为那可以将其他使徒的力量彻底融合。
　　甚至让青叶最终进化成创世神级别的存在也不是没可能。
　　“接下来就看，其他三位使徒什么时候露面。”
　　青叶话音未落。
　　寂静城内的营地之外。
　　传来一个低沉沙哑的声音。
　　“人类，瞧你们都做了什么？”
　　“你们都被骗了知道吗？”
　　听到这个饱含战意的声音。
　　杀气腾腾。
　　青叶瞬移出了营帐。
　　四大剑圣，神剑梁月以及他的老师，极意剑神：索罗德斯，和其他几个阵营的高手们也已经聚集在寂静城下。
　　“是卡西利亚斯！”
　　而当看到那个两人多高的魔界人，魔界第一剑豪。
　　腰间带着四把剑。
　　不等自己去找他，就主动露面了。
　　青叶不由得有些兴奋。
　　当即决定使用+15的强化券。
　　【强化成功！】
　　【恭喜玩家：史蒂夫】
　　【获得：+15流光星陨刀】
　　…………
　　…………
　　三日后。
　　在四大剑圣，神剑梁月和剑神索罗德斯等人不可思议的注视中。
　　青叶一刀解决了第一使徒：卡恩。
　　终于搜集了全部十二位使徒之力！
　　看着岁月史书的残页上有了整整十二个印记。
　　青叶有些感慨。
　　“终于成了……”
　　嗡——！
　　就在这时。
　　岁月史书上忽然闪过一道黑紫色光芒。
　　就仿佛无垠深空之中。
　　最最无边的黑暗与恐惧。
　　是深渊。
　　是超越创世神境界的存在！
　　“难道是这两份力量的融合，让我成为了超越者？”
　　不等他细想。
　　青叶身上的空间沙漏也缓缓漂浮到了半空。
　　与那股力量融为一体。
　　瞬间幻化成为一个漆黑的魔方。
　　每一个面上，都有一到两位使徒的身影闪过。
　　“空间沙漏与使徒之力融合了？”
　　青叶当然知道，这意味着自己的力量又增强了。
　　但在喜悦之余他也注意到。
　　这沙漏上，有一个面还是一片漆黑。
　　…….
 155： 通关阿拉德mod！女儿诞生了？
     　　稍微研究了一会.
　　青叶便豁然开朗。
　　原来在这个魔方上。
　　每一个方格的一面，就相当于一个位面，或者说维度。
　　每个面都能够存储一部分的使徒之力！
　　就像狄瑞吉和希洛克在一个面上。
　　因为他们都被封印在异次元裂缝。
　　而米歇尔和奥兹玛在一面，这自不用说。
　　因为两人同时出现在过去的~混沌战役之中。
　　所拥有的光与暗能量又相生相克……
　　其他使徒的能量也遵循这一规律。
　　井然有序的被存放于不同的位面！
　　“如此看来，这个依旧黑掉的面，应该就是用来存放我尚未发现的那部分使徒之力。”
　　青叶是很想现在就吸收这几种使徒之力。
　　但上次融合空间沙漏。
　　让他的积分已经清零。
　　就连青叶自己都没想到。
　　足足一百多亿的积分，竟然不知不觉就用完了。
　　“不过仔细想想也对。”
　　“一亿积分能产生的能量，相当于一个银河系。”
　　“那一百亿积分产生的能量，也不过才一百个银河系。”
　　一片多元宇宙之内，最起码有几千，几万个星系。
　　所以如果要创造出一整片多元宇宙，要消耗的积分又岂止百亿？
　　阿拉德mod到这里。
　　也彻底结束了。
　　所有使徒都被青叶轻松解决。
　　连魔界最强的王者，第一使徒：宿命者卡恩，都被青叶一刀斩死。
　　加上等级已经提升至满级。
　　还靠着与索罗德斯决斗，领悟了第三次觉醒。
　　这让青叶与空间沙漏的融合程度都抬升了一个台阶。
　　否则它也不会从沙漏变成魔方形态。
　　是时候离开了！
　　…………
　　…………
　　“一口气刷完了阿拉德mod！真爽！”
　　“有时停这个技能就是方便！”
　　青叶一个鲤鱼打挺从床上坐起来，解除了时停。
　　看着窗外的朝阳。
　　他吸了一大口新鲜空气，心情格外舒畅。
　　“啊！龙！有龙！”
　　“你是从什么地方来的！！”
　　就在这时。
　　楼下忽然传来一阵惊呼。
　　是托尔？
　　青叶起初还有些纳闷。
　　加上正好有些肚子饿了。
　　于是便出了卧室。
　　可当他来到客厅，赫然看到。
　　一个穿着大胆。
　　光是看一眼，就会让人脸红羞臊的羊角罗莉，居然正侧卧在自家沙发上。
　　她有着一张精致的娃娃脸，水汪汪的灵动美眸。
　　身材却是曲线玲珑。
　　该细的细，该翘的翘。
　　托尔，艾露玛，康娜三人则是正警觉的看着她。
　　“托尔，这位是谁啊？”
　　青叶指了指沙发上的少女。
　　托尔三人顿时哭笑不得。
　　“青叶大人，我们也不知道她是谁。”
　　“是啊主人，我们早上起床，就看到她在沙发上了！”
　　“我们还以为她是您请来的客人呢！”
　　更好笑的是。
　　明明那个少女就小小一只，比小穹高不了一点。
　　托尔她们手上还拿着扫把和擀面杖。
　　可此时她们看少女的眼神就像见了鬼。
　　青叶忍不住扶额。
　　不是吧，你们好歹是三头龙，是龙啊！
　　可怎么在这个少女面前，就直接成了三小只，还蜷缩成一团？？
　　咯噔！
　　可下一秒。
　　青叶就感觉自己的心一沉。
　　这个少女身上的力量……
　　怎么有种和阿拉德mod里的使徒相似的感觉？
　　更重要的是。
　　在他恍惚的刹那。
　　也就不过一次呼吸的功夫。
　　少女竟然已经瞬移到了他的怀里。
　　香香软软，轻盈的像一片羽毛。
　　更重要的是，她看着青叶眨了眨眼，几乎脱口而出：“爸爸！”
　　“这位小姑娘，你哪位？我认识你吗？”
　　青叶本想说大大，但对方确实是小小只。
　　就是发玉太好……
　　不，是特别好！
　　吧嗒！
　　可对方没回答，反倒用小肉手搂住青叶的脖子。
　　水润的唇在他的脸颊上轻啄了一下。
　　“爸爸好帅，人家好喜欢你哦！”
　　她说着面颊泛起一片绯红。
　　嘴角上扬时，露出一颗俏皮的虎牙。
　　托尔在内的三小只：？
　　刚起床的小穹：？？
　　“青叶学弟你起床了吗？人家已经准备好和你一起去学校了哦~”
　　几乎同时。
　　门外传来霞之丘学姐慵懒妩媚的声音。
　　还有英梨梨。
　　“青叶君早啊？”
    · ·······求鲜花· ····          
　　“霞之丘学姐的感冒已经好了，我看要不我们今晚举办温泉派对吧？”
　　可当英梨梨转动钥匙，打开房门。
　　眼前的一幕让她原本弯成月牙的笑眼，瞬间瞪大了。
　　双马尾几乎倒立。
　　？？？
　　一旁的霞之丘也是差不多的俏脸呆萌。
　　只见此时的青叶正穿着睡衣。
　　扣子没系。
　　而他怀里的白毛少女穿着黑色无袖连体永装。
　　脚踩黑色皮靴。
　　腰间的那一捆……是绳子？？
　　嘶！
　　青叶君原来这么重口？？
　　不过照理说，那白毛的嘴里是不是应该塞着一个苹果？
　　……
　　只是一秒的胡思乱想。
　　英梨梨就连忙道歉。
    .... 0 0                  
　　“抱歉啊青叶君，看来我们来的不是时候。狗妹拉塞！”
　　青叶：“英梨梨……”
　　英梨梨拼命摆手，像极了招财猫：“没事没事，你们继续，我们晚点学校见！”
　　砰！
　　也不等青叶解释。
　　英梨梨就重重关上了房门。
　　随后和霞之丘学姐对视一眼。
　　虽然一言不发，但两人都心照不宣。
　　“这到底是怎么回事？？”
　　随着房门关上。
　　青叶终于忍不住。
　　见他似乎有些生气。
　　白毛少女这才娇声道。
　　“爸爸对不起，我的名字叫奈雅丽。”
　　“从今天起，我就是你的仆人了，你可以命令我，为你做任何事哦！”
　　仆人？
　　这样的消息，让托尔在内的三小只面面相觑。
　　“我知道了，一定是我干活不够麻利，才被主人嫌弃了。”
　　“青叶大人，您是打算换掉我们吗？”
　　“我这就去抓一百只老鼠，主人别赶走人家啊喵呜！”
　　……
　　可青叶却好像没听到。
　　反而在听到对方的名字后，豁然开朗。
　　“奈雅丽？我明白了，原来你是阿拉德mod里的？”
　　“没错，因为爸爸搜集了所有使徒之力，成为了超越创世神的超越者，我才能够诞生，所以你是我的爸爸！”
　　青叶这才恍然：“原来是这样。”
　　“所以爸爸，你需要人家做什么，尽管吩咐！”
　　她说着瞬移到青叶背后，给他锤了锤肩膀。
　　……卜.
 156:  听爸爸的话？井上入群！
     　　奈雅丽丝毫没注意到托尔三人脸上的幽怨。
　　小脸蛋上写满期待.
　　她身上散发出的空间之力，也的确跟时空沙漏有相似之处。
　　难怪就连托尔她们这样的龙族都会惧怕对方。
　　毕竟动物们会畏惧自己无法理解的未知事物。
　　即便是最高贵的龙族也不例外。
　　“让你做什么，我暂时还没想好……”
　　青叶琢磨了一会。
　　“要不你先待在家里，等我放学回来，想好了再告诉你。”
　　“好——！”
　　奈雅丽乖巧的答应。
　　青叶这才转头看向三只小龙：“托尔，我饿了，我们先吃早饭吧。”
　　可托尔还是有些担心。
　　“青叶主人，您确定不会让她取代我们么？”
　　她是可怜巴巴的撅着小嘴，咬着围裙。
　　青叶则是做思    “705u.com-读书会首发”索状，沉吟片刻道。
　　“这个嘛，说不准。”
　　托尔：？？
　　“青叶大人，您不能这么绝情啊！”
　　“只要您继续留下我们，我们也可以给您当牛做马！”
　　青叶依旧神色淡漠，只是清了清嗓子。
　　“你们也别紧张，究竟会不会换掉你们还说不定。”
　　“所以接下来你们得更加努力的做家务，好好表现才行。”
　　托尔几人丝毫没察觉到青叶是故意这样说。
　　还用力点头道。
　　“我明白了主人，一会吃了早饭，我们就给家里来一次大扫除！”
　　“如果家里没什么可收拾了，我们就帮小百合把家里也打扫干净！”
　　托尔说着，就连准备早饭的速度都比平时快了好几倍。
　　露娜和艾露玛则是一边摆放碗筷，一边对青叶嘘寒问暖。
　　这样的内卷，青叶很是受用。
　　可奈雅丽却是左看看，又看看。
　　这才拽了拽青叶的衣角。
　　“爸爸，她们都在忙活，我要不要也帮帮忙？”
　　青叶本想说，她什么都不用做。
　　但犹豫了一会。
　　他对奈雅丽一阵耳语。
　　奈雅丽顿时眼前一亮。
　　“奈雅丽，我交给你的任务你能完成吗？”
　　几乎同时。
　　青叶板起脸。
　　奈雅丽也用力点点头，笑的古灵精怪。
　　“当然了爸爸，你放心，这件事包在我身上。”
　　……
　　半晌后，青叶一边吃早饭。
　　一边翻看聊天群，当做电子榨菜。
　　“嗯？有新人来了？”
　　…………
　　…………
　　几分钟前。
　　【叮，神的女儿，加入聊天群！】
　　【叮，瞬盾六花，加入聊天群！】
　　苏巧巧：“也不知道史蒂夫他怎么样了（摊手手）？”
　　兔子：“+1”
　　战栗的龙卷：“+1”
　　恶魔之子：“估计史蒂夫先生还在通关mod，再等等吧。”
　　方块人：“我不是开了直播，你们没看到？”
　　苏巧巧：“史蒂夫你总算回来了（开心）！”
　　一斩必杀：“没看到啊史蒂夫先生！”
　　晓美焰：“我们尝试录屏，可是屏幕一片漆黑，所以根本不知道在mod里发生了什么。”
　　刃姐姐：“也许，可能有一股强大力量阻碍了直播信号？”
　　神的女儿：“是我干的。”
　　不要碧莲：！！
　　钉崎野蔷薇：“@神的女儿，你是谁？”
　　神的女儿：“我是爸爸的女儿啊，他当时在专心打怪兽，我怎么可能让其他人干扰到他？”
　　方块人：“@神的女儿，奈雅丽？”
　　神的女儿：“是我，爸爸。”
　　苏巧巧：？？
　　晓美焰：“爸爸？？”
　　兔子：“史蒂夫先生都有女儿了？什么时候的事啊？”
　　女王陛下：“我的心碎了。”
　　恶魔之子：“……”
　　不要碧莲：“啧啧，深藏不漏啊兄弟。”
　　方块人：“说来话长。”
　　坦白说。
　　就连青叶自己都不知道这个女儿是怎么来的。
　　而且如果奈雅丽是在自己消灭十二使徒之后才诞生的。
　　那她为什么能让聊天群里的其他人，全程看不到自己的直播？
　　这根本解释不通。
　　而且目前来看，奈雅丽不光会瞬间移动和漂浮。
　　还能自由进出聊天群，这都是空间系的能力。
　　可干扰直播信号，她是怎么做到的？
　　她的身上有太多谜团了。
　　所以青叶打算等今天放学回来，再好好调校下奈雅丽。
　　啊不，是研究。
　　方块人：“……总之她是我在这次通关mod后获得的女儿. ....   ”
　　苏巧巧“原来是这样。”
　　不要碧莲：“管理员，我怎么觉得你好像松了口气？”
　　苏巧巧：“你想知道沙包大的拳头有多大吗（怒）？”
　　不要碧莲：“斯米马赛，我错了思密达！”
　　女王陛下：“不过要是这样看，那说明奈雅丽小姐没有妈妈。”
　　托尼：“……”
　　不要碧莲：“噗嗤（偷笑）！”
　　女王陛下：（脸红）。
　　女王陛下：“我的意思是，方块人先生，可能需要人来帮自己照顾女儿？”
　　苏巧巧：“对呀！方块人先生快发布任务吧！我可以给小奈奈当妈妈！”
　　钉崎野蔷薇：“苏小姐，虽然您是管理员大人，但是您不能不讲武德。”
　　兔子：“没错，你又没有当妈的经验！”
　　苏巧巧：“那你们谁有？要是有人有经验，我二话不说把这个好机会让给你们。”
　　众女：……
　　不要碧莲：“我倒是有当男保姆的经验。”
　　钉崎野蔷薇：“你找死？”
　　苏巧巧：“男的不算！本群战力计量单位更不算！”
　　方块人：“不用了各位，谢谢你们的好意。”
　　青叶之所以拒绝。
　　是因为小百合此时正给奈雅丽穿衣服。
　　还答应一会带她出去逛街。
　　此时的小百合半蹲着，对奈雅丽循循善诱。
　　整个人都散1.4发着母性的光辉。
　　奈雅丽的脸上也自然流露出甜笑。
　　好一副温馨画面。
　　显然没人比小百合更适合做妈妈。
　　但同时，青叶脑海中也产生了疑问。
　　要是自己是爸爸，小百合是妈妈。
　　那英梨梨岂不是也成了自己的女儿？
　　咳咳！
　　因为不管怎么想都很乱套。
　　青叶干脆不想了。
　　…………
　　…………
　　恶魔之子：“@瞬盾六花，话说差点忘了，还有另一位新人。”
　　忍姐姐：“简直比我还能忍，该送她个忍者神龟的称号。”
　　兔子：“@苏巧巧，你知道她是谁么？”
　　苏巧巧：“这个名字，显而易见。”
　　方块人：“井上织姬同学。”
　　苏巧巧：“@方块人，删了，我发！”
　　^.
 157: 青叶：虚圈？小小的猪圈罢了！
     　　第157章
　　忍姐姐：“井上织姬？这个名字真好听！”
　　【叮，检测到群成员‘瞬盾六花’被绑架，任务发布】.
　　【任务内容】：救下‘瞬盾六花’
　　【任务奖励】：500点积分
　　【提示：任务限制为单人，任务接取后，可直接前往群成员‘瞬盾六花’目前所在世界】
　　恶魔之子：“？”
　　晓美焰：“？”
　　盲女：“这位姐妹，还真是与我同病相怜。”
　　虽然新来的恶魔之子，和晓美焰都很吃惊。
　　但其他老成员都已经习以为常。
　　毕竟‘盲女’刚进群时可是生命垂危。
　　井上只是被绑架，还好还好。
　　不过即便如此。
　　大伙依旧第一时间接取了这个任务。
　　毕竟这个群本来就很有爱。
　　就连新来的晓美焰和罗宾，都很快与大家混熟了。
　　所以当看到有人有危险。
　　万界聊天群里的成员压根就没考虑，自己是不是绑架犯的对手。
　　几乎当机立断。
　　【叮，方块人接取了任务！】
　　【三秒后开17始传送……】
　　青叶手速超快。
　　第一时间接取任务。
　　同时还对即将出门的奈雅丽提醒了一句。
　　“奈雅丽，下次可别随便屏蔽我的直播信号了。”
　　“知道了爸爸，人家要跟小百合阿姨去逛街了，人家要买漂亮的小裙子！”
　　奈雅丽说着，握了握小百合的手。
　　“阿姨，咱们快走吧？”
　　“哦好。”
　　此时的小百合有些凌乱了。
　　不对啊，青叶才多大？
　　孩子都这么大了？
　　不过就算大脑一片空白，她也没多问。
　　…………
　　…………
　　“这里是，虚夜宫？”
　　青叶环顾四周。
　　远处是无边白色沙漠。
　　近处是拱顶形状的漆黑宫殿，无数石柱鳞次栉比，高低错落。
　　黑夜之中高悬一轮惨白月色。
　　根据前世记忆。
　　青叶很快判断出。
　　既然会传送到这里。
　　那就说明井上织姬已经被抓进了虚夜宫。
　　就是那一处拱顶之中！
　　而在天穹之上。
　　此时正在播放着现世那边的画面。
　　蓝染率领的空座町突袭小队。
　　已经和尸魂界十二番队的核心战力们对上。
　　这足以证明青叶的猜测没错！
　　“轰！”
　　就在这时，不远处的虚夜宫内，传来一阵巨大轰鸣。
　　“是黑崎和小乌对上了？”
　　青叶立刻输入瞬移指令，传送到虚夜宫上方。
　　而接下来呈现在眼前的画面。
　　正是井上织姬站在虚夜宫内观战。
　　她有着一头橘红色的长发。
　　皮肤白皙无暇，眼波如水。
　　小翘鼻下是一张樱桃小口。
　　如果说黑崎一护是这个世界里结合了死神，虚和灭却师三种血统和力量的牛人。
　　那织姬就是牛奶。
　　简直堪称世界之最！
　　不过因为大大，大敌当前。
　　青叶没空欣赏。
　　“黑崎同学，你快住手，这样下去你会死的！”
　　此时的井上脸色惨白，美眸中满是担心，手也害怕的不住发抖。
　　顺着她的目光看去。
　　不远处。
　　已经归刃的乌尔奇奥拉，正以黑翼大魔姿态与黑崎一护交锋。
　　短兵相接，电光火石。
　　只一次呼吸的功夫。
　　就从地面打到天上。
　　动作快到让正看直播的众人都有些眼花缭乱。
　　不要碧莲：“那个长翅膀的，有点强啊！”
　　苏巧巧：“岂止是有点？要知道在很多粉丝眼里，小乌是十刃最强，会二段归刃。”
　　“他的人气甚至超过这个死神世界的主角黑崎一护。”
　　女王陛下：“管理员，你说的死神世界，就是史蒂夫先生现在所在的这个世界？”
　　苏巧巧：“没错，准确的说这里是虚圈。”
　　众人：“……虚圈是啥？”
　　苏巧巧：“这个世界分为人类世界（现世），虚圈，尸魂界。就像天上，人间和地府。”
　　苏巧巧简单给大家介绍了一下这个世界的设定。
　　还有目前的剧情进展。
　　随后众人便恍然。
　　忍姐姐：“原来井上同学是为了救大家，才自愿来到虚圈？”
　　神的女儿：“切，自我感动罢了。”
　　托尼：“的确，既然是感情那么深的伙伴，那朋友们肯定会来救她的，就像我们群里。”
　　兔子：“+1，她还不如一开始就和朋友统一战线。一起对付蓝染。”
　　苏巧巧：“你们说的倒是轻松。蓝染可是黑崎都要凭借主角光环才能暂时封印的bug级别存在。不夸张的说，他是这个世界的战斗力天花板。”
　　众人：“他有那么强？”
　　苏巧巧：“往后看你们就知道了。”
　　…………
　　…………
　　当看到群里的最新聊天记录。
　　织姬的美眸都瞪大了。
　　“原来那个万界聊天群是真的？？”
　　起初她还以为这个聊天群是假的。
　　但为了拯救同伴们，她还是抱着试一试的心态，发布了求救任务。
　　“没错，现在群里的朋友们正在看这里的直播，所以能实时掌握这个世界所有人的一举一动。”
　　青叶的肯定回答。
　　让织姬看到了一线希望。
　　“那史蒂夫先生，您能帮帮我么？救救黑崎同学好不好？”
　　史700蒂夫听了却是忍不住冷笑。
　　“织姬同学，你把问题想的太简单了。”
　　青叶这一次没有直接出手。
　　这让群友们都有些意外。
　　织姬也好奇的问。
　　“史蒂夫先生，你这话是什么意思？我怎么听不懂？”
　　“织姬小姐，就算这次我帮你对付了小乌，那在之后黑崎还要面对蓝染，甚至是更强的敌人。”
　　“难道每次遇到危险，你都要他来救？”
　　青叶的提问一下把织姬噎住。
　　她也意识到。
　　对方说的一点不错。
　　“可是史蒂夫先生，我真的很弱，我该怎么自救？”
　　织姬是美眸中满是期盼。
　　青叶却淡然道。
　　“织姬小姐，只要你有想要变强的决心，那就可以办到。”
　　“你总不能因为黑崎同学和你关系亲近，就总是依靠别人，那不过是单方面的索取而已，这真的很狡猾。”
　　青叶的话，让织姬浑身一震。
　　“我没有那个意思，我，我只是想保护黑崎，雨龙和茶渡他们。”
　　“因为他们都是我最重要的伙伴！”
　　看出她的美眸越发坚定。
　　青叶点了点头。
　　“那既然你有这份决心，我可以帮你变强。”
　　“因为只有你真的能够独当一面，才能保护弱者，否则那不过是说大话。”.
 158： 织姬是战神？小乌慌了？
     　　“我自己变强么？”
　　井上的美眸变得更加坚定，但手依然在发抖。
　　轰——！
　　就在这时.
　　不远处又传来一声巨响。
　　伴随着墨绿色的虚闪在地面上炸开。
　　空中缓缓升起一朵蘑菇云。
　　是死亡的形状！
　　“黑崎同学！”
　　井上恐惧的捂住了嘴巴。
　　几乎不敢看。
　　因为此时的黑崎一护重重倒在地上。
　　而他的胸口正中，则是开了一个拳头大的空洞！
　　那原本充满正义热血，无所畏惧的少年瞳孔里，此时已再没了半分生机。
　　“指令：瞬移”
　　随着青叶输入指令。
　　两人瞬间移动到了黑崎一护身边。
　　这样突如其来的一幕。
　　让正在半空的乌尔奇奥拉瞳孔瞪大了。
　　“奇怪，那个女人身上，怎么有种说不出的神秘力量？”
　　“还有她身边，那是个人影么，为什么我根本看不清他的模样？”
　　“他是谁？”
　　虽然在万界聊天群的众人，能够清除的看清青叶的身姿。
　　可乌尔奇奥拉不能。
　　他只能看到一个大概的轮廓。
　　而且那轮廓上还都是乱码。
　　如果非要比喻。
　　就像电脑里的像素人。
　　“双天归盾，我拒绝！”
　　随着井上开口。
　　说出言灵词。
　　两片花瓣从她的雪花发卡上，应声飞出。
　　瞬间形成一道橘红色的光幕。
　　笼罩了黑崎的身体。
　　在看直播的聊天群成员们，也屏住了呼吸。
　　托尼：“黑崎一护就这么死了？”
　　不要碧莲：“不可能吧，他可是主角啊！”
　　苏巧巧：“井上的双天归盾，可以拒绝一切已经发生的现象，让事物回归到破损之前的状态。但即便如此，依然没用。”
　　众人：？？
　　苏巧巧：“乌尔奇奥拉造成的伤口，即便是双天结盾也无法治愈。”
　　苏巧巧：“除非有超越神的力量．～ 。”
　　……
　　“为什么，为什么我的治疗没用？”
　　井上浑身发抖。
　　指尖冰凉。
　　连声音都在颤抖。
　　“史蒂夫先生，难道黑崎同学就这么死了吗？”
　　“不会的。”
　　青叶从背包里拿出一把造型很特别的剑柄，递给井上。
　　“我会救活他，但是与之相应的，你必须独自战胜小乌。”
　　？？
　　井上起初还以为是自己听错了。
　　“史蒂夫先生，您说什么？要我独自战胜乌尔奇奥拉，这根本不可能吧？”
　　此时的井上俏脸茫然，花容变色。
　　可青叶却是淡定道。
　　“井上，你在群里发布了求救任务，我就来救你了不是吗？所以你要相信我。”
　　“史蒂夫先生说的对，可是对付乌尔奇奥拉完全是两回事，以我的瞬盾六花根本不是他的对手啊！”
　　井上看着他递过来的剑柄。
　　美眸中满是忐忑。
　　青叶却只是重复了一遍。
　　“井上小姐，还是那句话，只要你相信我，相信聊天群，就算是再不可能的事情也有可能实现。”
　　几乎同时。
　　乌尔奇奥拉已经飞到了井上头顶，俯视着她和黑崎一护。
　　“女人，你在和谁说话？”
　　那冰冷阴沉的声音，让井上心脏狂跳。
　　可青叶却面色毫无波澜，只是抓住了井上的手。
　　“这个给你。”
　　感觉到手心的冰凉触感。
　　井上摊开手。
　　那竟然是3个八面体。
　　每个上面都刻画着一个不同的动物头，分别是牛，鸡和兔子。
　　也就在握住这三块石头的瞬间。
　　井上瞬间感觉自己无比强壮。
　　下一秒，她竟然整个人飞到了半空。
　　“我居然会飞了？”
　　“不仅如此，我为什么感觉自己前所未有的力大无穷？这简直太神奇了史蒂夫先生！”
　　看着她嘴角上扬。
　　笑容灿烂，如同破开乌云的一缕朝阳，白花花的刺眼夺目。
　　青叶淡笑着。
　　“挥剑试试看。”
　　“挥剑？”
　　井上这才想起自己另一只手上还拿着剑柄。
　　可那怎么看都只是剑柄而已啊？
　　但出于好奇，她还是尝试着朝着不远处的石柱轻轻挥动了剑柄。
　　嗖！
　　这一瞬，就连空气都被音速撕裂，发出一声尖锐的爆鸣。
　　“史蒂夫先生，我的攻击真的有用吗？”
　　可随着井上的长发逐渐停止随风飞舞，起初那石柱纹丝不动。
　　就好像无事发生。
　　咔嚓——
　　下一秒。
　　那根足足有一栋大楼粗的石柱，竟然就被斜斜的砍成两段！
　　上半截顺着切痕缓缓坠地，掀起一片沙尘。
　　井上的美眸顿时瞪大了：“史蒂夫先生，这是，我做到的？？？”
　　她简直不敢相信！
　　也不光是井上。
　　包括在直播间的众人，都看的瞠目结舌。
　　不要碧莲：“．「 好剑！”
　　钉崎野蔷薇：“啧啧，你怎么骂人呢？”
　　托尼斯塔克：“各位，不知道你们看到没，那把剑只是肉眼看不见身形而已！”
　　战栗的龙卷：“不可思议，这是某种特别的未来科技吗？”
　　苏巧巧：“那是无影剑。全名无影剑-艾雷诺。”
　　苏巧巧：“虽然是无形的剑，却能够根据使用者不同，发挥出不同的力量，杀人于无形。这便是所谓手中本无剑，可只要心中有剑，挥剑自然神！”
　　……
　　“女人，你刚才做了什么？”
　　此时的乌尔奇奥拉瞳孔都前所未有的瞪大了。
　　因为他赫然看到。
　　在井上的身后有一道巨大的红色虚影！
　　好像是一位剑士！
　　而此时那影子，正用猩红的瞳孔死死盯着他！
　　“别慌啊，我不过是暂时赋予了井上一部分使徒之力。当然如果你不肯二段归刃，那说不定会输。”
　　青叶的声音在乌尔奇(赵的的)奥拉耳边响起。
　　这让他瞬间警觉起来。
　　“你是谁？”
　　“你怎么知道我有二段归刃？”
　　青叶没回答，只是递给井上一副面具。
　　她的瞳孔便成了血红色。
　　就如同血月！
　　“乌尔奇奥拉，必须干掉！”
　　井上话音未落，整个人就和离弦的剑一样，向乌尔奇奥拉冲了过去，然后双手挥剑。
　　“好快！”
　　乌尔奇奥拉根本来不及反应。
　　只好以黑色虚闪应对系。
　　那巨大的黑色能量波在他指尖汇聚，仿佛凝聚了雷电和周围的全部能量。
　　让时空都随之扭曲！
　　这让聊天群内的众人顿时为井上捏了把汗。
　　千面魔女：“史蒂夫先生这次是不是太冒险了？”
　　女王陛下：“是啊，不管怎么看，井上这个普通小姑娘都不可能是最高级别的瓦级大虚的对手。”
　　…….
 159：被爆杀的乌尔奇奥拉西法，奖励洗面奶！
     　　即便都是虚进化而来的破面，也分为三个级别。
　　最下级的基利安。
　　往上一级是亚丘卡斯。
　　而乌尔奇奥拉，正是由最高级的大虚：瓦史托德进化而来的破面！
　　即便是在所有十刃里，也是战力最最顶尖的存在！.
　　可井上织姬呢？
　　就连她的瞬盾六花，都是受黑崎一护灵压影响诞生的能力。
　　在被绑架之前，她的履历只是高中生。
　　轰！
　　望着井上之前所在的地方，此时是一片尘埃。
　　小乌脸上没有半点波澜。
　　“结束了。”
　　可就在他以为自己的虚闪已经重创井上。
　　如果不是蓝染下令，必须要留活口。
　　以方便研究对方的能力。
　　他还会继续补刀的情况下。
　　井上的声音却从他身后传来。
　　“喂，刚才打伤黑崎同学的人，就是你吧！”
　　？？
　　这怎么可能！
　　几乎就在小乌回头的一瞬。
　　一道强横剑气与他的脸颊擦过。
　　也不等他来得及震惊。
　　他的左臂已经永远和身体分离了！
　　“我说了，如果你不用二段归刃会死的。”
　　随着青叶的声音再次响起。
　　小乌的手臂虽然快速再生，但脸上却写满难以理解。
　　他也看清了。
　　此时井上正悬浮在不远处的半空。
　　而他刚才发射虚闪的方向，地面上有两个无比巨大的万丈深坑！
　　是瞬移？
　　还是瞬步？
　　“女人，是你劈开了虚闪？”
　　小乌都没想过，自己居然会对井上说出这句话。
　　因为从被绑架到虚圈。
　　井上就一直很乖巧。
　　老实扮演人质的角色。
　　即便有两名女破面羞辱她，对她拳打脚踢，她都没有半点反抗的意思……
　　可就是这样一个手无缚鸡之力的女孩。
　　此时居然再次挥剑向他劈来。
　　“你居然敢伤害黑崎同学，简直不可原谅！”
　　似乎是因为第一次攻击重创了小乌。
　　此时的井上信心爆棚。
　　美眸中的战意熊熊燃烧。
　　如果用一个字形容，那就是飒！
　　“女人，你找死？”
　　虽然小乌的认知里，井上从不在自己对手那一列。
　　甚至是仅凭一根手指就随意捏死的虫子！
　　但出于本能，他还是快速从掌心唤出了雷霆之枪。
　　铛——！
　　短兵相接的一瞬。
　　漫天沙尘扬起，天地为之变色。
　　雷霆之枪竟然被无形的剑锋砍成了两半！
　　井上也无比霸气的迎上对方冰冷的目光。
　　“我的名字叫井上织姬，不叫女人！你这没礼貌的家伙！”
　　此时的她执拗的有些可爱。
　　之前的不自信一扫而空。
　　在青叶欣慰的注视中。
　　聊天群内的众人纷纷目瞪口呆。
　　不要碧莲：“要是可以，我想打赏织姬一个火箭！”
　　托尼：“+1”
　　一斩必杀：“织姬太帅了！”
　　恶魔之子：“不过这都是史蒂夫先生的功劳吧？”
　　晓美焰：“的确，我有看到他刚才在输入指令，否则只是凭借织姬自身的力量，就算给她再逆天的武器，她也不可能是乌尔奇奥拉的对手。”
　　刃牙：“的确，双方无论是从肉体强度，还是战斗意识，都相差太多了。”
　　……
　　几次呼吸的功夫。
　　井上与小乌一次次交锋。
　　不知不觉已经打了几百个来回。
　　起初小乌还能游刃有余。
　　可是渐渐竟然开始落入下风！
　　到了最后，甚至就连超快速再生，都快要赶不上井上的挥剑速度！
　　“还不进行二段归刃么，那你真的要没机会了。”
　　听到青叶的催促。
　　小乌虽然很不情愿。
　　但井上似乎根本不知道累。
　　凭借以往的战斗经验。
　　小乌几乎可以百分百肯定。
　　如果照这样消耗下去，自己必输无疑    “705u.com-读书会首发”。
　　这都让他有些怀疑。
　　这个女人真的只是一个人类吗？
　　“没办法……等我一会杀了这个女人，就去杀你，别急，很快的。”
　　话音未落，小乌飞上半空，拉开距离。
　　周围一道黑绿色的强横灵压，裹挟着风沙涌起，化成了一道龙卷风。
　　将他的身体彻底包裹。
　　这股无比强横的力量。
　　让周围的时空都大幅度扭曲。
　　虚夜宫的屋顶都被掀开了大半。
　　这样几乎要吞噬天地的一幕，更是很快引起了在虚夜宫内对战众人的注意。
　　【六番队长】朽木白哉：“那是破面的力量么？”
　　【十番队长】更木剑八：“呦，那边的家伙似乎比刚才那个六条胳膊的虫子强多了。”
　　【十三番队】露琪亚：“那是一护对上的家伙？一护他真的没问题吗？”
　　……
　　“封锁吧，黑翼大魔！”
　　轰！
　　随着风沙散尽。
　　天空之中，墨绿色的灵压化作暴风骤雨，倾盆而下。
　　乌尔奇奥拉身上的白色破面制服尽数碎裂。
　　取而代之的是漆黑铠甲覆盖着他的四肢，就像无尽的虚无要将敌人吞噬！
　　“这就是你的最终形态？”
　　此时的井上目光无比坚定。
　　就仿佛在自己面前的不是压倒性强大的对手。
　　“女人，你怕了么？这就是蓝染大人都不曾看到过的二段归刃形态。”
　　“你该为自己逼出我的二段归刃而后悔！”
　　此时的乌尔奇奥拉，仿佛端坐于王座的王者。
　　身后是一轮惨白月色。
　　身前目光所及之处，尽是尘埃！
　　“结束了。”
　　可就在他准备对织姬发起攻势之际。
　　对方竟然已经瞬移到了他的身后。
　　噗嗤！
　　还不等他来得及反应。
　　无数道刀口从他身上炸开。
　　“是什么时候？？”
　　“难道我二段归刃的时候她就已经出手了？”
　　可不管小乌怎么复盘，他已经力不从心。
　　身体不受控制的缓缓向地面坠去。
　　如同亘古不变的恒星，最终陨落！
　　“这，不可能！”
　　在视线模糊的前一秒。
　　乌尔奇奥拉恍惚看到。
　　站在织姬身后的，是一个身形奇特的人影……
　　可直到自己的身形化作尘埃，彻底消散。
　　他也没能看清对方的模样。
　　“我，赢了？”
　　而当一众死神队长赶来。
　　呈现在他们眼前的是无比惊人的景象。
　　只见黑崎一护躺在地上，几乎凉透。
　　一旁的井上织姬则是正抱着一个人，以洗面奶狠狠的奖励对方。
　　“史蒂夫先生，真的太好了，我居然打赢了那个破面，这简直不可思议！”
　　…….
 160：织姬是大白鼠？小可爱忽然出现！
     　　井上发自内心的笑颜。
　　让聊天群的成员们心都快融化了。
　　不要碧莲：“我好羡慕啊！烧烧烧！烧死秀恩爱的！啊啊啊！”
　　苏巧巧：“不得不说，史蒂夫还真是很懂怎么~哄女孩子呢~”
　　女王陛下：“哦呀，我怎么闻到了一股酸味？”
　　苏巧巧：“才没有（认真脸）！”.
　　兔子：“不过从这一战来看，织姬是真的有一定的战斗潜能。”
　　战栗的龙卷：“同意，如果没有足够强大的内心，就算拥有远超敌人的武力值也有可能会因为心态不好而败北。”
　　一斩必杀：“可以说，这份心理素质，是井上与伙伴们一同经历出生入死的结果。也是她未来变得更强的基石。”
　　不要碧莲：“没错，千里马常有，而伯乐不常有。若不是史蒂夫的开发与教导，井上现在还是个什么都不会做，只会向别人求救的小丫头。”
　　苏巧巧：“@不要碧莲，你不说话没人把你当哑巴！！”
　　【群成员‘不要碧莲’撤回了一条消息】
　　…………
　　…………
　　同时，虚夜宫内。
　　“史蒂夫先生，真的谢谢您。”
　　“如果不是您的话，我根本不可能战胜十刃！”
　　织姬的小脸蛋阵阵发烫，手心都出汗了。
　　青叶却严肃道。
　　“织姬，你刚才的表现不错，但是在战斗技巧上可以再深入开发开发。”
　　“我相信在我的指导下，只要假以时日，你可以轻松击溃蓝染，甚至是更强大的敌人。”
　　织姬听了顿时俏脸呆萌：“史蒂夫先生，您说我可以战胜蓝染？那个利用崩玉，创造了十刃这种怪物的存在？”
　　“这真的有可能的吗？”
　　织姬从伙伴那里听说了。
　　蓝染可是其他死神队长联手，都没法伤及分毫的终极大魔王。
　　可自己不过是凭借青叶的指导，才勉强战胜一位破面，就一普普通通的高中生。
　　“织姬，你难道不想保护黑崎一护，还有露琪亚在内的其他同伴？”
　　青叶这样问，让织姬不假思索，脱口而出。
　　“当然想了史蒂夫先生。”
　　“既然这样，你就相信我。还是说你想看黑崎同学为了救你，再次重蹈覆辙？”
　　顺着青叶的目光看去。
　　此时露琪亚正跪在一护的尸体面前，神情木然。
　　一旁的茶渡和雨龙也攥紧了拳头。
　　“一护，你醒醒啊一护！”
　　“卯之花队长，您不能救救他吗？”
　　……
　　看着伙伴们无比心碎。
　　井上织姬本就善良柔软的内心被深深刺痛。
　　“我明白了史蒂夫先生，我愿意继续跟随您学习如何战斗。只要能拯救一护他们！”
　　“很好，那从现在起我就叫你织姬同学。”
　　青叶话音未落。
　　一道白色身影便已经瞬移到了他的身后。
　　冰冷的刀锋同时抵在了他的脖子上。
　　“这位陌生人，那个毛头小子为什么会变成这样？还有，刚才那股前所未有的强大灵压呢，怎么不见了？”
　　虽然他动作很快。
　　但史蒂夫还是看清了。
　　黑长发，斜刘海，白色发饰。
　　一席白色羽织下，是温润如玉的翩翩公子。
　　满是漠然的黑眸里暗藏锋芒。
　　这人正是尸魂界十三番队，六番队队长，朽木白哉！
　　“朽木队长等下，事情不是您想的那样。”
　　眼看朽木队长要跟史蒂夫动手。
　　织姬连忙阻止：“这位史蒂夫先生是我朋友，他不是敌人。”
　　“织姬，你是不是被这人洗脑了？”
　　不远处的露琪亚咬了咬唇，起身问道。
　　“在刚才我们赶过来的路上，我们可是感受到了两股强大灵压，而且都不是一护的。”
　　“如果不是这个人对一护同学出手，还能是谁？”
　　原来。
　　露琪亚她们已经认定。
　　那两股灵压其中之一来自十刃。
　　而另一股更可怕的恐怖灵压，正来自史蒂夫。
　　至于为什么史蒂夫会杀死乌尔奇奥拉。
　　多半是为了在蓝染面前抢功，所以才自相残杀。
　　这样的猜测，把青叶都给气笑了。
　　“不得不说，你们死神还真是会胡乱脑补。”
　　如果不是因为这些人留着还有用。
　　青叶可以现在就把他们都杀了，但没必要。
　　他现在需要的是增加积分，寻找新的使徒之力。
    · ·······求鲜花· ····          
　　同时继续研究使徒之力的使用方法，而织姬就是他的大白鼠。
　　【死神】世界包括其中的每一个人，都是他的试验场地和场地的一部分。
　　“史蒂夫先生，您别生气，他们只是把黑崎同学当做战胜蓝染的唯一希望。”
　　织姬当然知道。
　　能赋予自己逆天改命实力的史蒂夫有多恐怖。
　　她是真怕对方一生气，直接出手，会把自己这些伙伴都嘎了。
　　可青叶却只是面不改色的冷笑着。
　　“什么唯一希望？只要我想，织姬你也可以成为救世主。”
　　这番话语惊四座。
　　让露琪亚在内的众人，都对青叶产生了浓浓的好奇。
　　“这个史蒂夫到底是什么人？”
　　“还有，他说能让织姬成为救世主，这真的不是在开玩笑？”
　　……
　　青叶则是不疾不徐的开口道。
　　“各位，要打个赌么？等下次见面，织姬会取代黑崎一护那个靠着逆天血脉才成为救世主的废物，轻而易举的击溃蓝染，还有无形帝国。”
　　！！
　　青叶这番话，让朽木在内的众人都被深深震撼。
　　他说能让织姬取代一护？
　　还有无形帝国？
　　那又是什么？
　　咔哒！
　　还不等众人来得及细想。
　　青叶打了个响指。
　　随着时间暂停。
　　所有人的错愕表情都被定格。
　　他也拿出马符咒，放在黑崎的胸口。
　　嗡——！
　　随着马头闪过一道光芒。
　　黑崎一护胸口的黑洞几乎瞬间被修复。
　　“织姬同学，我们走吧。”
　　青叶拍了拍织姬的肩膀。
　　她便从时停中脱离。
　　“一护同学他居然好了？？”
　　“史蒂夫老师，您简直神了！”
　　当看到黑崎同学的胸口黑洞消失了，就像从未存在过。
　　织姬顿时笑逐颜开。
　　可青叶却在环顾四周后。
　　自言自语似的开口。
　　“奈雅丽，别藏了，快出来。”
　　随着两人面前一扇门凭空出现。
　　奈雅丽从门后探出小脑瓜，一脸的怨念。
　　“爸爸是怎么发现的？”
　　……卜.
 161：我们大意了！奈雅丽超凶的！
     　　“爸爸，你是怎么发现我的？”
　　奈雅丽撇了撇小嘴，双手抱在胸前。
　　似乎是在生气气。
　　青叶则是有些好笑的摇了摇头。
　　“你的气息太明显了，就跟空间沙漏类似，我要是发现不了那才奇怪。”
　　“哦——”
　　奈雅丽故意拖着长音.
　　但很快眼底的沮丧就一扫而空，转而变成了喜悦。
　　“爸爸，你看这身衣服好看吗，是小百合阿姨买给我的！”
　　她说着还转了个圈。
　　显然是对这身带着蕾丝边的黑色洛丽塔长裙很满意。
　　加上银色双马尾，一对黑色蝴蝶结发卡，和红色系带皮鞋。
　　精致的就像个瓷娃娃。
　　青叶点了点头：“不得不说，小百合的衣品很好。不过说到底还是女儿你颜值够高，否则要是换成    “705u.com-读书会首发”别人，穿上这么二次元的衣服，肯定是一场灾难。”
　　这样的回答滴水不漏。
　　奈雅丽嘴角立刻勾起一抹甜笑。
　　“爸爸喜欢就好，等下次我再让小百合阿姨带我买新衣服！顺便给爸爸也带一套，这样我们就是一家三口了！”
　　这样的童真话语。
　　让万界聊天群里的成员们心都快融化了。
　　兔子：“史蒂夫先生的女儿也太可爱了吧？”
　　一斩必杀：“好想捏捏她肉嘟嘟的小脸。”
　　不要碧莲：“+1”
　　苏巧巧：“张楚岚你找死吗？”
　　不要碧莲：“？？我是夸她可爱啊，难道这也错了？”
　　钉崎野蔷薇：“谁都可以夸奖，就你不行。”
　　女王陛下：“同意！”
　　千面魔女：“没办法，他太变态了！”
　　不要碧莲：“……”
　　托尼：“咳咳，各位，你们没发现一件事吗？”
　　托尼：“刚才织姬小姐发布的是单人任务，可奈雅丽小姐还是进入了死神世界。”
　　这样的提醒，也引起了聊天群内其他人的注意。
　　苏巧巧：“对呀，奈雅丽是怎么做到的？”
　　恶魔之子：“按理说只有接受任务，才能进入任务发布者所在的世界。”
　　晓美焰：“难道说，奈雅丽和方块人先生是一个人？就像是麻美学姐有两个不同的人格，黑化之后另一个人格就会成为一个单独的个体？”
　　一斩必杀：“吼姆拉酱脑洞好大（汗）！”
　　方块人：“……”
　　虽然不确定。
　　但青叶大概猜得到。
　　奈雅丽是自己融合空间沙漏之后，诞生的有型实体。
　　所以她才拥有一部分空间系的能力。
　　而这还只是自己吸收空间沙漏的时候。
　　无意间外流的那一小部分，微乎其微的能量，所产生的蝴蝶效应。
　　可想而知。
　　如果自己能够完全融合空间沙漏。
　　那它所产生的能量，说不定就能创造出一片宇宙！
　　甚至是多个！
　　也是在这片刻功夫。
　　奈雅丽清了清嗓子，小大人似的把小肉手背在身后。
　　“各位哥哥姐姐，既然你们知道我可以自由穿梭在各个时空，那从现在起你们就要乖乖听爸爸的话。他让你们做什么，你们就得做什么。”
　　“谁要是敢惹爸爸不高兴，哼哼！我就嗷呜一口把他吃掉！”
　　奈雅丽脸上浮现出坏坏的笑容，超凶的。
　　聊天群内众人立刻求生欲拉满。
　　苏巧巧：“奈雅丽小妹妹放心，你爸爸本来就很厉害，从实力来说，是我们这个群绝对的老大。”
　　千面魔女：“是啊，就算有新人来，我们也会让他们多注意，别作死。”
　　托尼：“我看我要是让史蒂夫做群主，大家都没意见吧？”
　　兔子：“同意。”
　　女王陛下：“没毛病。”
　　……
　　看到大家纷纷表态。
　　奈雅丽满意的点了点头。
　　“嗯，这还差不多。”
　　“不过说到这个，刚才就是那个斜刘海的白袍男人用刀抵在爸爸的脖子上吧？”
　　话音未落。
　　她已经瞬移到了还处在时停的白哉面前。
　　“这家伙的能量看起来挺纯粹的，虽然量少了点，但是味道应该不错……”
　　这么想着，奈雅丽已经张开了深渊巨口。
　　当看到她的嘴巴里竟然有一个黑色的漩涡。
　　就像无垠深空里的黑洞，要把周遭的一切全部吸入其中，吞噬殆尽。
　　聊天群的众人都惊了。
　　苏巧巧：“奈雅丽的嘴巴里不会真的是黑洞吧？”
　　不要碧莲：“刚才谁说她可爱来着？”
　　钉崎野蔷薇：“……是我大意了. ....   ”
　　托尼：“这样恐怖的力量，都接近我们世界的吞星者了吧？……可能比吞星还强也说不定！”
　　女王陛下：“不愧是史蒂夫先生的女儿！”
　　……
　　“奈雅丽快住口。”
　　砰！
　　就在这时。
　　青叶抬手就给了奈雅丽的脑壳一拳。
　　这一下直接打的奈雅丽后脑勺隆起一个红红大包，还冒着烟。
　　“呜呜，爸爸好疼啊！你那么用力做什么！呜呜！”
　　奈雅丽疼的蹲在了地上，瞬间变成了嘤嘤怪。
　　一旁的织姬倒是松了口气。
　　“谢谢史蒂夫先生。”
　　要知道白哉可是露琪亚的大表哥。
　　也是尸魂界四大家族之一的新任族长。
　　如果他被吃了。
　　青叶会不会有麻烦，织姬不知道。
　　但自己一定惨了！
　　搞不好还要被尸魂界处以极刑，会被送上双极也说不定！
　　可史蒂夫却好像没听到她道谢。
　　反而严肃道：“奈雅丽，你这孩子怎么能乱吃东西呢？万一要是吃坏了肚子怎么办？”
　　“而且你的身体结构肯定很特殊，只怕找遍聊天群都没人能给你做手术，你可千万要爱惜自己的身体。”
　　织姬：？？
　　聊天群众人：？？？
　1.4　奈雅丽这才明白。
　　原来青叶是担心自己的身体健康。
　　才不想让她吃掉白哉。
　　但她还是傲娇的嘟囔着。
　　“不吃就不吃，反正那个家伙摆着一张死人脸，看起来就很难以下咽。”
　　见她说着吸了下鼻子。
　　青叶这才半蹲着，揉了揉她的小脑瓜。
　　“奈雅丽，刚才那下是不是很疼？”
　　“没关系，爸爸是为了我好。”
　　奈雅丽摇了摇头。
　　十分乖巧懂事。
　　青叶这才笑着提议。
　　“那咱们回家吧。”
　　…………
　　…………
　　随着青叶回到家中。
　　他的脑海里传来提示。
　　【叮——群成员‘方块人’改变世界剧情】
　　【奖励：**积分（一个亿）】
　　…….
 162： 给爸爸的惊喜？织姬的小彩旗
     　　虽然一样是改变世界剧情。
　　但是青叶目前还没给死神世界，造成多么巨大的改变。
　　可与之相比。
　　晓美焰所在的魔法少女世界遭受的影响，可以说是翻天覆地。
　　本质上来说，是整个世界的法则都受到撼动，世界当中的一切事物都发生巨变。
　　只是在其中的人并不知情。
　　所以两边获得的积分才会出现巨大落差。
　　这也是为什么青叶想尽快合成【岁月的史书】！.
　　这一重要道具不光可以改写世界法则。
　　还可以帮助青叶获得更多积分。
　　对于他融合空间之力和使徒之力，都有巨大的帮助。
　　所以接下来开出的mod，是否能提供缺失的那部分使徒之力，就显得尤为重要！
　　“这里就是史蒂夫老师的家吗？”
　　当站在青叶的家门口。
　　看着蓝天白云。
　　路过的行人和自行车，祥和安宁。
　　织姬意识到，这栋建筑乃至周围环境，和17自己所在的空座町很相似。
　　她很快就适应了周围的一切。
　　“怎么样？是不是和织姬想象中有很大落差？”
　　因为有心灵宝石的力量。
　　青叶轻易就读取了织姬的想法。
　　显然自己的住处和织姬想象中的神仙居所，或者是人间仙境有很大区别。
　　但她还是摇头否认。
　　“没有。”
　　“死神他们在现世活动，也需要依靠义骸这种假身体，装作普通人。”
　　“所以史蒂夫先生会住在这种看似平平无奇的房子里，也是情理之中。”
　　织姬满脸甜笑，乖巧懂事。
　　这让青叶省去了不少解释的功夫。
　　他快步走到门口，用钥匙打开了房门。
　　“托尔，我们回来了。”
　　看了一眼手表。
　　现在是下午6点多。
　　也就比平时放学晚了一小会。
　　正常来说。
　　托尔她们三个应该准备好了晚饭。
　　在门口迎接青叶。
　　可当他推开房门。
　　屋内却是出奇的安静。
　　“……小穹，你们在家吗？”
　　青叶又轻唤了一声。
　　依旧无人回应。
　　不过在好奇之余。
　　他的余光也注意到。
　　一旁的奈雅丽正捂嘴偷笑。
　　“奈雅丽，这是怎么回事？”
　　“咳咳，爸爸你怎么忽然问我，我什么都不知道啊？”
　　奈雅丽还故意把小手背在身后。
　　好像自己什么都不知道，人畜无害，天真无邪。
　　青叶却微微皱眉，捏了捏她肉嘟嘟的小脸蛋。
　　“奈雅丽，我是你的话就最好赶紧如实招来，你把小穹她们藏到哪里去了？”
　　“爸爸快放手！我说，我说还不行吗？”
　　奈雅丽一边揉了揉小脸蛋，一边指了指后院的门。
　　“他们在后院？”
　　当青叶推开后院的门。
　　一股温热的氤氲水汽扑面而来。
　　“青，你回来的正是时候！”
　　“青叶大人，晚饭已经准备好了，您是要先吃饭，还是先泡温泉？”
　　……
　　随着水汽散开。
　　青叶赫然看到。
　　托尔和穹都已经换上了清凉的永装。
　　只是托尔依旧穿着白花花的围裙，就显得有点画蛇添足。
　　在她们身后，是一家温泉旅馆。
　　门口的硕大牌匾上写着【汤屋】两个字。
　　只是旅馆的入口和自己家的后门连接在了一起。
　　应该是某种空间魔法。
　　青叶转头看向一旁的受气包。
　　“奈雅丽，这是你做的？”
　　奈雅丽揉了揉自己有点疼的小脸蛋，委屈巴巴的嘟囔着。
　　“是啊，人家本来是想给爸爸一个惊喜。”
　　原来。
　　奈雅丽听说青叶他们要去温泉旅行，就想到。
　　与其让青叶他们花时间收拾行李，制定行程。
　　还不如把温泉酒店搬到家门口。
　　这样就能省去不少路上的时间。
　　“吧嗒！”
　　青叶把奈雅丽抱起来。
　　旁若无人的在她脸蛋上亲了一下。
　　“奈雅丽，这份礼物我很喜欢。”
　　原本奈雅丽还有些生气气。
　　可青叶居然主动亲了她一下。
　　这让她始料未及。
　　刚才的小委屈一扫而空。
　　顿时俏脸红到滴血。
　　“没关系的爸爸，人家才不是为了让你感谢我才这么做呢！”
　　奈雅丽傲娇的撇了撇小嘴。
　　她才不会告诉青叶。
　　她就是想感谢青叶毫不犹豫的收留。
　　还让她感受到了家的温暖。
　　所以才特意准备了这份特别的礼物。
　　“织姬同学，你也别站着了。”
　　青叶说着脱掉鞋子和外套递给托尔，同时对身后的井上招呼：“你跟我们一起吃晚饭，泡温泉吧。”
　　织姬顿时俏脸羞红。
　　“诶！史蒂夫老师要我和您一起？”
　　因为迄今为止，织姬还从没牵过任何异性的手。
　　可是青叶居然第一次见面，就邀请她坦诚相见！
　　这实在让织姬有些猝不及防。
　　史蒂夫先生是很帅。
　　可这样是不是有些不太好？
　　会不会显得我是个很随便的坏女孩？
　　织姬紧咬粉唇。
　　满脸犹豫。
　　青叶却忽然严肃道。
　　“织姬同学，你知道对一个强者来说，最重要的是什么？”
　　织姬摇了摇头。
　　“老师，我真的不知道，是肉体强度和实力吗？”
　　“不对。”
　　青叶矢口否认。
　　“对一个强者来说，最重要的是内心强大。而不是稍微碰到一点挫折就怯懦了。”
　　“所713以如果你真的想变强，那就得有过硬的心理素质，你明白吗？”
　　这样一本正经的话语，让织姬顿时感到振聋发聩。
　　眼神也变得越发坚定。
　　“我明白了老师！”
　　“……可是我这次出来什么都没带，更别说泳衣了。”
　　也的确。
　　虽然托尔她们准备了其他的备用衣服。
　　可因为织姬比较特殊。
　　所以她们的尺码，织姬都穿不下。
　　别问，问就是有容乃大。
　　青叶听了却是若无其事道。
　　“这个好办。”
　　他说着跟一旁的奈雅丽说了一番悄悄话。
　　对方随即眼前一亮。
　　“我知道了爸爸，这件事包在我身上！”
　　奈雅丽说着就凭空开启了一道门。
　　不多时，她就拿着几套衣服回来了。
　　“织姬小姐，这应该是您的泳衣吧？”
　　只是当看到那几片粉色，橘黄色的小布片，被奈雅丽像小彩旗一样抓在手里晃来晃去，随风飘荡。
　　织姬顿时羞红了脸。
　　那就是自己的泳衣没错！
　　可她是从哪找到的？？
　　“谢谢你奈雅丽小姐！”
　　只是因为太过害羞。
　　还不等来得及多想。
　　织姬就一把夺过泳衣。
　　一溜烟的跑去了更衣室。
　　…….
 163： 青叶的鼓励！山外有大山！
     　　半晌后。
　　随着青叶来到浴场内。
　　艾露玛和康娜准备好了美味的海鲜自助餐，还有水果拼盘和冰淇淋。
　　“主人，您可以用水上的托盘和叉子随时取餐和用餐。”
　　“喵喵，我们可是特意早起去买了最新鲜的螃蟹和龙虾！人家才不是为了偷吃呢！”
　　霞之丘和英梨梨也早早就坐在了水池边。
　　“青叶学弟，你可算来了。”
　　今天的霞之丘穿了一身淡紫色连体永装。
　　也许是因为生病休息了大半天，所以比之前稍微苗条了一眯眯.
　　但即便如此，依旧对得起她那“霞老肥”的称号。
　　柔顺长发自然的披散在香肩。
　　也许是因为氤氲水汽，所以小脸蛋红扑扑的。
　　香汗顺着白皙嫩滑自然滑落。
　　可谓会当凌绝顶，一览众山小。
　　“霞之丘学姐，你的感冒好了？”
　　青叶漫不经心的问了一句，这才脱掉拖鞋，把脚伸进温度刚好的水池，浑身一激灵。
　　嘶——！
　　舒爽！
　　霞之丘诗羽也脸红着回答。
　　“多亏了青叶学弟的药，人家不仅药到病除，还感觉自己精神抖擞，这一整天都好运连连！”
　　她还贴着青叶耳朵，有意无意的轻啄了一下。
　　“这都是托了青叶学弟的福呢~”
　　霞之丘俏脸泛红，笑的很甜。
　　也许是听了青叶的话，她今天没吃雪糕。
　　同时。
　　青叶注意到。
　　一旁的英梨梨从刚才就一言不发。
　　还把头别到一边。
　　似乎在赌气。
　　“英梨梨，你怎么闷闷不乐的？难道你被霞之丘学姐传染了？”
　　“没有啊青叶君。”
　　英梨梨很不自然的坐的笔直，可紧接着又缩回了小脑瓜，像是在害怕什么。
　　“学弟，假小子的头发。”
　　霞之丘诗羽小声提醒，还指了指对方的头顶。
　　青叶这才恍然。
　　“原来是英梨梨换发型了．～ ？”
　　青叶这样直接的脱口而出。
　　让英梨梨害羞到小脑瓜越埋越低。
　　小脸蛋也越发滚烫。
　　这一刻，她前所未有的羡慕霞之丘。
　　因为别人害羞了可以把头埋进胸口。
　　可她却没有。
　　也只好鼓足了勇气问。
　　“青叶君，你不觉得我短发的样子很丑吗？”
　　她说着攥紧了小拳头。
　　抬眸间眼眶里噙着几滴晶莹。
　　“原来你是在担心这个？”
　　青叶这才明白。
　　怪不得英梨梨一改平日性格。
　　反倒显得有些腼腆。
　　她害怕自己短发的样子可能会被人嘲笑。
　　“英梨梨，你想多了。头发剪掉了可以长回来。”
　　”再说要不是你答应剪短头发，霞之丘学姐可能都不会答应去医务室。”
　　“所以想到你剪头发背后的原因，别人都只会觉得你是个善良的小天使，对你肃然起敬。嘲笑什么的就更不可能了。”
　　青叶说着摸了摸英梨梨的小脑瓜。
　　以示宽慰。
　　这让她瞬间平和下来。
　　“青叶君说的是真的？你不会是为了安慰我才这么说的吧？”
　　“当然不是。我觉得你短头发的样子看起来很清爽，很有活力。”
　　青叶肯定的回答让英梨梨松了口气。
　　一旁的霞之丘也附和着。
　　“青叶学弟说的对，假小子你应该看开一点，毕竟头发没了还可以再长回来，可有些方面，就算你再努力也是白搭。”
　　霞之丘故意昂首挺胸，展示傲人身姿。
　　不过这次英梨梨没生气。
　　反而很坦然的说。
　　“没关系霞之丘学姐。毕竟再过一段时间就是我们学校的运动会。我已经报名，准备参加女子网球比赛，为班级争光。”
　　“如果我和你一样，不等上场就自带两个沙袋，那可想而知会给自己造成多大困扰。”
　　“像我这样几乎0阻力，反而更方便运动竞技。”
　　她说着还拍了拍胸脯，笑容前所未有的自信坦然。
　　霞之丘万万没想到，英梨梨居然顿悟了。
　　为了找回面子。
　　她只好极力找补。
　　“哦呀，假小子，听你的口气似乎是破罐子破摔了？”
　　“不是，我只是看开了。”
　　英梨梨说着无奈笑到。
　　“这俗话说，天外有天，山外还有大山。”
　　“若是一直纠结于自己没有的东西，反而徒增烦恼。还不如多想想自己有什么优点。”
　　这番话，让青叶很高兴。
　　“英梨梨，你能想开真是太好了。”
　　“这没什么，我只是觉得，就算营养再好，没有强健体魄也是白搭。我可不想动不动就生病卧床，还得让青叶君喂我吃药。”
　　英梨梨这番话相当扎心。
　　但霞之丘没敢反驳。
　　因为她拿不准英梨梨有没有看到，自己跟青叶在病房里做的那些羞羞事。
　　“史蒂夫老师，我换好衣服了。”
　　就在这时。
　　更衣室门帘后探出一个小脑瓜。
　　是井上。
　　青叶笑着招呼。
　　“．「 织姬同学你快来吧，大家就等你了。”
　　“那，那我出来了哦。”
　　井上蹑手蹑脚从门帘后走出来的功夫。
　　托尔她们都已经纷纷猛龙入水。
　　抱着小鸭子泳圈的小穹则是好奇的问。
　　“青，这位是谁啊？”
　　“小穹，各位，我给大家介绍一下，这位是织姬小姐，从今天起她要跟着我学习如何战斗，相当于是我的徒弟。”
　　经过青叶介绍，小穹很快就明白了。
　　“战斗？我明白了，是跟哥哥一起打游戏？”
　　青叶不置可否。
　　“没错，我们算是网友。”
　　英梨梨起初还无比热情的跟织姬招手。
　　生怕对方觉得生疏。
　　“织姬小姐你好，我是青叶的同学，英梨梨。”
　　“这位肥女人是霞之丘诗羽，我们的学姐……”
　　霞之丘：“你好啊小姑娘。”
　　……
　　“你们好(赵得好)，英梨梨，还有霞之丘学姐是吧？我记住了！”
　　可当织姬走到跟前。
　　英梨梨整个人瞬间石化。
　　？？
　　不是吧？？
　　原来她以为霞之丘学姐就已经够……那啥了。
　　怎么这个织姬更Duang？？
　　如果说肥女人是富士山，那这位就是阿尔卑斯！
　　此时英梨梨的脑海里只剩下两个字。
　　“牛奶！”
　　而且还不是一般的牛！
　　是特别的牛！
　　嗯，不愧是山外有大山！
　　佩服佩服！
　　“假小子，你没事吧，快吃饭啊？”
　　就在这时辛。
　　霞之丘有意无意的提醒了一句。
　　英梨梨这才回过神。
　　“霞之丘学姐你也吃。”
　　她说着就给霞之丘夹了菜。
　　当两人眼神交换。
　　英梨梨和霞之丘在这一瞬，竟然前所未有的统一了战线！
　　…….
 164： 英梨梨赌气？崩玉很好吃？
     　　“盯——”
　　只是英梨梨一直盯着织姬。
　　对方也不好意思提醒。
　　好在青叶注意到了织姬的表情有些不自然。
　　“英梨梨，你的眼神也太没礼貌了。”
　　英梨梨却若无其事的吐了吐舌头。
　　“有什么关系？我只是想跟织姬小姐请教，她平时都吃什么，才营养这么好。”
　　这番话，顿时吸引了小穹和托尔她们的注意。
　　很显然这是大家都很关心的问题。
　　只是没人敢开口询问.
　　可当周围瞬间安静，所有人的目光都聚拢过来。
　　织姬原本就有些不自在。
　　此时脸上更加发烫。
　　她只好抓起浴池边的毛巾裹在身上。
　　“我吃饱了。”
　　感觉到空气凝固。
　　原本热闹的温泉派对气氛，瞬间降到冰点。
　　英梨梨站了起来。
　　“我有点不舒服，要去休息一下。大家继续玩，不用管我。”
　　见她迈步上岸。
　　霞之丘诗羽抓起一条干的浴巾给她披上。
　　这才转头解释。
　　“青叶学弟，英梨梨下午的时候就说自己有点头晕，可能是被我传染了。我先送她回房间休息。”
　　“嗯。”青叶似答非答的应了一声。
　　便继续埋头吃饭。
　　不知道是不是因为使徒之力的713关系。
　　他现在特别容易饿。
　　就刚才这一会，已经秒掉了五只帝王蟹和四只澳龙，还有十多片牛排，可他还是觉得没吃饱。
　　所以丝毫没注意到身后的英梨梨，脸上闪过一丝失落。
　　奈雅丽也好似没心没肺的清了清嗓子。
　　“爸爸，其实这次派对，我还给你准备了第二重惊喜。”
　　青叶吞掉一颗生蚝。
　　有些期待的问。
　　“是么，你确定是惊喜？”
　　“爸爸放心，这个惊喜保准让你惊掉下巴。”
　　奈雅丽自信满满的拍了拍手。
　　“各位朋友们，大家都出来吧~”
　　在她一声令下。
　　浴池旁边开了4道空间传送门。
　　紧接着，4位女嘉宾纷纷闪亮登场。
　　贝尔摩斯：“哎呀，史蒂夫小哥家的后院居然就是温泉旅馆，这可真是方便呢。下次我可要考虑来你这里偷东西。”
　　苏巧巧：“我靠，史蒂夫真会享受！什么酒池肉林，真奢靡！”
　　晓美焰：“这，这是我第一次穿永衣，真的很不好意思。”
　　罗宾：“史蒂夫先生比上次见面还要更帅了！    “705u.com-读书会首发””
　　当看到四位各色美女穿着不同款式的泳装。
　　手上都拿着大小不一，精心准备的礼物。
　　除了青叶，在场的所有人几乎异口同声。
　　“哇——！也太美了吧？”
　　诚然，这一次奈雅丽找来的四位客人，都很漂亮。
　　美的各有千秋，争奇斗艳。
　　也好在这温泉旅馆很大，还被青叶他们包场了。
　　否则浴池四周可能都要坐不下。
　　看着青叶四周花团锦簇。
　　奈雅丽有些得意的问。
　　“爸爸，我这个惊喜怎么样？”
　　只是话音未落。
　　她就有些头晕目眩，一头栽倒在了青叶怀里。
　　“奈雅丽你没事吧？”
　　青叶关切的询问。
　　奈雅丽只是很懂事的摇了摇头。
　　“可能是我一下子消耗了太多能量，所以有点累。稍微休息一下就好了。”
　　砰！
　　下一秒。
　　奈雅丽身上便爆开一团粉色烟雾。
　　随着烟雾散去。
　　奈雅丽整个人都变成了2岁婴儿大小。
　　小小一只，可可爱爱。
　　小手小脚胖乎乎的。
　　一双水汪汪的大眼睛此时还四处张望着。
　　奶声奶气的问。
　　“爸爸，我这是怎么了？”
　　青叶认真分析道。
　　“看来在短时间内，开启空间传送门的数量是有上限的。如果能量使用过度，你就会变成迷你奈雅丽。”
　　“原来是这样。”
　　奈雅丽说着便闭上眼睛，沉沉睡了过去。
　　同时还下意识的吃手手。
　　“我送奈雅丽回房间休息，一会再来拆礼物。”
　　可青叶正打算送她回房间。
　　奈雅丽的肚子里便放射出一团亮光。
　　就如同皎洁的月色。
　　这顿时吸引了所有人的注意力。
　　“史蒂夫先生，奈雅丽她怎么了？”
　　随着光芒越来越亮。
　　周围便有无数道光芒交织。
　　这股强大的能量擎着奈雅丽漂浮到了半空。
　　只是瞬间的功夫。
　　就让奈雅丽恢复了平常的身形。
　　“诶？爸爸，我怎么又恢复原状了？”
　　当光芒消失。
　　奈雅丽有些俏脸呆萌。
　　她完全不明白到底发生了什么。
　　其他人也纷纷猜测。
　　“这个小姑娘肚子里是什么了不起的东西？难道是某种珠宝？”
　　“应该是某种能量的聚合体。我能感觉到，那是比魔法少女的灵魂宝石还强大得多的东西！”
　　……
　　苏巧巧在仔细确认后，却做出了更加大胆的猜测。
　　“史蒂夫先生，这应该是那个东西吧？”
　　青叶不置可否：“嗯，是崩玉。”
　　“崩玉，那是什么？”
　　奈雅丽依旧有些小迷糊。
　　揉了揉惺忪睡眼。
　　青叶却语重心长的问。
　　“奈雅丽，你老实告诉我，在进入虚圈找我之前，你是不是乱吃东西了？”
　　奈雅丽有些尴尬的咧了咧嘴：“这都被爸爸你发现了？”
　　原来就在穿越次元，去找青叶的路上。
　　奈雅丽看到半路上有个东西亮闪闪的，很漂亮。
　　“我觉得它应该很好吃，就一口给吞了。”
　　她说着吐了吐舌头，试图萌混过关。
　　苏巧巧却嘴角抽动了下。
　　“你觉得它应该好吃就给吞了，那万一要是这东西有毒呢，你难道就不怕自己中毒吗？”
　　奈雅丽却眨了眨眼：“不会啊，如果是难吃的东西我就不会吃了，比如人类。”
　　苏巧巧：……
　　这样的回答让众人纷纷沉默。
　　青叶倒是还算淡定。
　　柔声嘱咐道。
　　“总之你还是听我的话，别乱吃东西。”
　　奈雅丽点了点头。
　　“爸爸放心，您的吩咐我记住了，奈雅丽一定乖乖听话。”
　　“这就对了。”
　　只是奈雅丽虽然打了个哈欠，跟着小穹去睡觉了。
　　苏巧巧却无比兴奋，几乎跳起来。
　　“史蒂夫先生，这奈雅丽也太强了！难怪她叫神的女儿！这能力属实变态！”
　　要知道。
　　崩玉会选择自己的主人。
　　并非是想夺走就能夺走。
　　而现在既然崩玉会被奈雅丽吞噬。
　　那就很可能说明它认可了奈雅丽是自己的新主人。
　　“不仅如此，既然崩玉被夺走，蓝染那边估计已经乱作一团了吧？”
　　…….
 165:  更大的危机？开出黑衣人mod！
     　　苏巧巧嘴角抽动了下.
　　青叶却摇头道。
　　“我倒是认为，崩玉并非认可了奈雅丽。”
　　“史蒂夫先生，莫非您有什么其他看法？”
　　苏巧巧美眸瞪大。
　　明显有些难以置信。
　　青叶则是不疾不徐的认真分析。
　　“在崩玉刚才发挥作用的时候，奈雅丽是睡着的。”
　　“反倒是我，在想着：如果奈雅丽可以立刻恢复~原状就好了。”
　　苏巧巧顿时恍然。
　　“我明白了，史蒂夫的意思是，崩玉认可的人其实是史蒂夫先生？-”
　　目前看来是这样。
　　青叶的肯定回答。
　　让苏巧巧热血沸腾。
　　因为激动，她的小耳朵都涨的-通红。
　　“那如果史蒂夫希望成为万界创造神，崩玉是不是也能直接实现你的愿望？”
　　青叶摇了摇头。
　　“我刚才已经尝试用意念许愿了，但崩玉并没做出回应。”
　　苏巧巧顿时有些泄气。
　　“我猜也是，毕竟成为万界创造神并不是那么容易的一件事，这种事不可能一蹴而就，咱们得慢慢来。”
　　她的话像是在安慰青叶。
　　又像是在自我安慰。
　　这让一旁的罗宾等人顿时有些意外。
　　“没想到苏巧巧小姐还挺关心史蒂夫先生的？”
　　“哪，哪有啊！我只是想到，如果我们聊天群里，能出一个万界创造神，那我们这个群也相当有牌面！大家都能跟着一起沾光，人家才不是为了别的什么目的呢！”
　　苏巧巧越解释就越结巴。
　　不一会就变成了蒸汽姬。
　　罗宾也没再多问。
　　青叶则是很清楚。
　　崩玉是可以帮助主人实现愿望。
　　但相应的，主人也必须有实现这个愿望的对应能力。
　　不过没关系。
　　青叶本来也没想一蹴而就。
　　崩玉的出现，就相当于给自己实现目标，上了一道保险。
　　只要自己积蓄实力。
　　等到能力积累到一定程度，就一定能够厚积而薄发！
　　不仅如此。
　　青叶猜测。
　　既然崩玉都能实现自己的愿望。
　　那是不是也能帮自己在梦中通关mod？
　　如果能办到。
　　那对青叶寻找使徒之力的帮助，自是不必多说！
　　“换个角度想。”
　　“既然崩玉不知所踪，蓝染的入侵空座町计划必然会失败。那一护他们应该暂时安全了吧？”
　　也是确认了崩玉在青叶手上。
　　井上松了口气。
　　“织姬小姐，你把问题想的太简单了。”
　　苏巧巧无奈笑道。
　　“就算没有崩玉，以蓝染的实力，也顶多是被十三番队活捉，根本死不了。整个死神世界十大特级战力之一，可不是开玩笑。”
　　“更别说蓝染之后，空座町还要面对其他敌人。”
　　苏巧巧的分析。
　　让织姬美眸瞪大了。
　　“其他的敌人？是史蒂夫老师之前所说的无形帝国？”
　　“没错，而且他们要比蓝染危险得多。都不说友哈巴赫，就他手下的圣文字十字军，每一个都是相当恐怖的存在。”
　　“因为他们的能力天生克制死神的卍解，所以护廷十三队搞不好要因此大换血，甚至更糟，可能干脆会被灭却师奴役，尸魂界也很可能被灭却师们统治。”
　　灭却师？
　　“这不可能吧，雨龙同学说过，他和父亲是迄今为止存活下来的唯二灭却师了。”
　　这巨大的信息量，让织姬难以消化。
　　青叶反而不以为然。
　　“织姬，这些事情说来话长。为了避免打草惊蛇，我的建议是你先暂时保密，不要透露给尸魂界那边比较好。否则会很麻烦。”
　　他说着伸了个懒腰。
　　看了眼手表，此时已经是晚上11点多。
　　“各位，我看今天时候不早了，要不咱们先休息。等明天放学，我就开始带织姬同学特训。”
　　听了他的提议。
　　织姬连连点头。
　　“那就拜托史蒂夫老师了。”
　　虽然织姬不认为自己可能是那些顶尖强者的对手。
　　但为了拯救重要的伙伴们，她愿意拼尽全力。
　　甚至牺牲生命也在所不惜！
　　…………
　　…………
　　“英梨梨，你睡了吗？”
　　半晌后，青叶在托尔三人的服侍下，换好睡衣，来到英梨梨房间门口敲门。
　　“睡了青叶君，你也早点休息吧。”
　　英梨梨其实一直在琢磨，自己什么时候去跟青叶道歉比较合适。
    · ·······求鲜花· ····          
　　但她又不想让对方知道，自己刚才是故意装病。
　　就因为看到青叶跟织姬聊天聊的很亲近而吃醋。
　　“呼——”
　　可随着青叶的脚步声渐远。
　　她又开始失落起来。
　　双手攥紧了被子，忍不住在心中暗骂。
　　“英梨梨，你简直是个超级大笨蛋！”
　　…………
　　…………
　　翌日清晨。
　　青叶起床时。
　　英梨梨正趴在他的胸口上。
　　嘴角还沾着一丝晶莹的口水。
　　床头堆放着晓美焰和罗宾她们送的三块蛋糕和感谢信。
　　但青叶都没管，反而开始查看生存日志。
　　日志第一天：……
    .... . ...                
　　日志第二天：……
　　日志第三天：……
　　可越看青叶就越觉得不对劲。
　　等下。
　　自己不是才去了死神世界里几个小时。
　　为什么生存日志的日期已经过了四五天？
　　这两个世界的时间流速，似乎在悄无声息之间发生了变化？
　　不过虽然心中疑惑。
　　但除了青叶，其他人似乎都没察觉到这份异常。
　　值得一提的是。
　　青叶这次是开出了新的mod。
　　“黑衣人mod？”
　　看到这个名字。
　　青叶顿时被勾起了童年回忆。
　　要知道黑衣人这部动漫所讲述的，正是在看似平和的世界之下，其实是有外星人存在的。
　　而MIB，也就是黑衣人组织。
　　正是负责抓捕违规外星人，负责平息外星人所造成的各种恐慌的神秘特工组织。
　　且不说里面有各种外星武器，科技先进。
　　跑车也能随意变形，那叫一个帅气。
　　就那个记忆清除装置，都是相当牛批！
　　只要确认时间段，就可以轻而易举的清除别人的记忆，用起来非常方便。
　　所以青叶决定。
　　先让疯狂戴夫通关这个mod试试看。
　　如果戴夫通关不了那更好！
　　因为那说明，这个世界里很可能有使徒之力这样的世界级强大能量！
　　“青叶君，你醒了？”
　　就在此时。
　　英梨梨挣扎着想爬起来……
　　……卜.
 166：树袋熊英梨梨？聊天群炸了！
     　　英梨梨本想爬起来，可她却感到一阵腰痛。
　　“哎呀，我的背……怎么这么酸。”.
　　她紧咬水润粉唇。
　　柳眉微蹙。
　　青叶便关切问到。
　　“英梨梨，你的感冒还没好吗？”
　　昨晚英梨梨偷偷钻进被窝的时候。
　　青叶有偷偷把马符咒塞到她的小可爱里。
　　所以就算她真的生病，那现在也该康复了。
　　“青叶君？？”
　　可当意识逐渐恢复，看清自己是趴在什么上。
　　加上自己昨晚在屋里一个人偷偷喝闷酒。
　　摇摇晃晃的走出房间找水喝……
　　之后发生的种种记忆片段。
　　在这一刻被拼凑起来。
　　英梨梨顿时脸红。
　　“呀！我昨晚都做了什么啊！”
　　“这下完了，我肯定会被青叶君讨厌！呜呜！”
　　想    “705u.com-读书会首发”至此。
　　她的小脑瓜又缩回了被子里。
　　下巴还被什么东西顶了一下。
　　这就让她抬头也不是，低头也不敢。
　　“对不起青叶君，我昨晚不是故意扫兴的。”
　　她只好弱弱的道了个歉。
　　心里祈祷对方能够谅解。
　　可青叶却不以为然。
　　“没关系啊。”
　　他说着还用双臂环住对方的胳膊下面。
　　把她抱到了自己右侧的臂弯里。
　　“奈雅丽昨晚都告诉我了，为了准备这次温泉度假，你花了很多心思。包括启发她请来我那些网友，也是你的主意。”
　　“所以你累了想先回房间休息，是很正常的。”
　　英梨梨一听，小脑瓜顿时缩了下。
　　俏脸更红了。
　　对啊。
　　昨晚的温泉度假，明明是自己组织的。
　　也是自己让奈雅丽请来许多朋友，为的就是让青叶开心。
　　可是当青叶找来织姬，自己又有些别扭。
　　自己还真是自相矛盾！
　　“英梨梨，谢谢你。”
　　正当她胡思乱想。
　　青叶忽然低下头。
　　英梨梨便感觉脑门上传来一阵温热。
　　心绪一下子乱了。
　　“青叶君谢我什么？我怎么有些没听懂？”
　　青叶淡笑着，目光温柔：“你昨晚组织的活动很用心，大家都玩的很开心。我也很久没这么放松了。”
　　英梨梨还以为是自己听错了。
　　“青叶君说的是真的？你这些话该不会只是为了哄我？”
　　她撇了撇小嘴，小翘鼻也耸了耸。
　　青叶却是笑着摇头。
　　“英梨梨想多了。”
　　“罗宾和晓美焰她们都很高兴，她们还说要是可以，下次想带其他朋友一起来参加聚会。”
　　英梨梨听的心中一阵雀跃。
　　可她又像是忽然想到了什么。
　　眼神暗淡下去。
　　“那织姬小姐呢，她有没有生气？”
　　“这个我就不清楚了。”
　　“不过我昨晚和她约好了，一会放学之后，一起特训，要不到时候你自己问她？”
　　青叶说着伸了个懒腰。
　　也许是因为昨晚泡了温泉，消耗了很多体力。
　　青叶现在很饿。
　　可他正打算起床去吃饭。
　　一双白皙臂弯就从背后抱住了他。
　　“怎么了英梨梨？”
　　青叶头也不回的问。
　　英梨梨则是把小耳朵贴在他的背上。
　　一时竟分不清那急促的心跳是谁的。
　　“青叶君，我昨晚有没有很失态？”
　　青叶没回答。
　　只是捉住那冰凉的嫩白玉手，与她十指紧扣。
　　“英梨梨喝醉的样子脸蛋红红的，真的很可爱。只可惜我当时也半睡半醒，所以没看清。”
　　听到这里，英梨梨才如释重负。
　　“那就好，不然我真的怕自己当时出尽洋相，可能会被青叶君讨厌。”
　　“怎么会？”
　　青叶说着俯下身，在她的小耳朵上轻啄了一下。
　　“我倒是希望英梨梨多喝醉几次。”
　　“你都不知道，你当时喃喃自语，双臂死死抱住我的脖子。树袋熊一样不肯放开，不停道歉的样子，简直可爱死了。”
　　？？
　　英梨梨原本以为自己的丑态没被青叶看到。
　　结果对方居然记得一清二楚！
　　还描述的如此生动形象。
　　这让英梨梨顿时两眼一黑。
　　咚咚！
　　可还不等她来得及多问。
　　敲门声传来。
　　“青叶学弟，你起床了么，早饭准备好了哦~”
　　是霞之丘诗羽！
　　英梨梨顿时慌张的不行。
　　“青叶君，要不你先下去吧。否则要是被霞之丘学姐看到我跟你在一起，还是这样一幅姿态，那我肯定会社死. ....   ”
　　“我可不想在她面前再出洋相。”
　　青叶倒是无所谓。
　　所以等英梨梨躲进浴室。
　　他才推开房门。
　　“霞之丘学姐早啊。不知道你昨晚睡的还好吗？”
　　霞之丘却是探头扫了一眼卧室。
　　这才开口。
　　“青叶学弟，我今天起床时去了假小子的房间，结果她居然不在。”
　　“是吗？可能是她身体不舒服，所以就自己打车回家了吧。”
　　青叶把双手枕在头后面，故作轻松的下了楼。
　　可霞之丘分明看到。
　　一片橘黄色，碎花小彩旗从青叶的枕头下面露出一个尖尖。
　　就跟昨晚英梨梨穿的那条一样！
　　但她表面还是不动声色。
　　故意对着屋内大声说。
　　“要是假小子没事，那我就放心了。毕竟等一会到了学校，我还要看她在操场上跑十圈，同时大喊我是假小子呢！”
　　英梨梨原本听门外没动静。
　　都准备出去了。
　　可这一刻，当听到霞之丘的提醒。
　　她刚放下的心又悬了起来。
　　……
　　青叶这边。
　　当他到了餐厅才发现。
　　不光罗宾她们回各自的世界去了。
　　就连井上也不见了。
　　于是他一边接过奈雅丽递过来的烤吐司。
　　一边看万界聊天群。
　　不要碧莲：“纳尼！！苏巧巧你们几个昨天跟史蒂夫一起泡温泉去了？？”
　　不要碧莲1.4：“震惊.gif！！！”
　　托尼：“我才不羡慕，我是正人君子，已经过了爱玩的年纪了！”
　　苏巧巧：“你们想到哪里去了？”
　　恶魔之子：“是啊，我们只是跟青叶君一起泡温泉，一起吃了海鲜自助餐，喝了香槟酒。”
　　晓美焰：“另外，为了表示感谢青叶君，我们都送了他爱心小礼物。”
　　托尼：“……”
　　不要碧莲：“……”
　　战栗的龙卷：“好羡慕啊，我也想跟青叶君一起玩。”
　　兔子：“+1”
　　一斩必杀：“+1”
　　女王陛下：“要不这样，我们几个下次抽空，一起去看青叶君？”
　　盲女：“这个想法好。不过我们要去的话，是不是也得给青叶君带点礼物？”
　　…….
 167：苏巧巧被传谣？努力的井上！
     　　女王陛下：“对啊，我们不能空着手去。”
　　一斩必杀：“可是我们送什么比较好呢？”
　　兔子：“毫无疑问，必须得是最贵重的礼物！否则怎么配得上史蒂夫先生？”.
　　……
　　兔子的提醒，让聊天群里的众女有些发愁。
　　毕竟青叶每次融合宝石消耗的积分都有十个亿。
　　积分商城里的道具，他多半不会感兴趣。
　　就算他感兴趣，那肯定也跟空间沙漏一样。
　　她们接任务到累死也买不起！
　　苏巧巧：“大家也不用愁。”
　　苏巧巧：“礼物这种东西，只要用心就可以了。”
　　盲女：“那各位姐姐能不能说说，你们都送了什么？”
　　兔子：“对啊，也好给我们提供一个参考。如果你们方便的话。”
　　晓美焰：“贝姐和我送的是自己亲手做的小蛋糕和小饼干。”
　　罗宾：“我送的是香槟酒，水之都的美味烤肉，还有乔巴故乡的特产烟花。”
　　托尼：“……羡慕两个字我已经说17倦了。”
　　不要碧莲：“你们这是故意在炫耀吧？岂可修！！”
　　盲女：“对了，说起来管理员还没说自己送了史蒂夫先生什么礼物？”
　　苏巧巧：“我的礼物暂时保密！”
　　苏巧巧：“等史蒂夫先生拆开就知道了！”
　　女王陛下：“@方块人，史蒂夫先生，苏巧巧送的礼物是什么？”
　　蜘蛛格温：“该不会是钻戒之类的定情信物吧？”
　　兔子：“哇，这就求婚了，好浪漫！”
　　苏巧巧：“我才没有，你们别胡乱脑补啊！”
　　忍姐姐：“传下去，苏巧巧要跟史蒂夫结婚了！”
　　兔子：“传下去，苏巧巧跟史蒂夫有个孩子！”
　　苏巧巧：“啧啧，谣言就是这么传开的！”
　　…………
　　…………
　　苏巧巧的礼物？
　　青叶回想了一下。
　　自己早起时，床头只有三个礼物盒子，而且每个都有署名。
　　是其他三人送的。
　　至于苏巧巧送的礼物是什么，他也不知道。
　　方块人：“@瞬盾六花，织姬在吗？你回去了？”
　　苏巧巧：“……”
　　不要碧莲：“哈哈，看来方块人先生对你送的礼物并不感冒。”
　　苏巧巧：“你找死（炸弹）！”
　　方块人：“谁知道织姬去哪了？”
　　苏巧巧：“咳咳，史蒂夫先生，织姬说想要尽快提升自身实力，所以在回到死神世界后，就开始接任务了，现在估计正跟贝姐她们组队。”
　　…………
　　…………
　　看到这条消息。
　　再看了看积分商城里的商品购买记录公示。
　　【群成员‘瞬盾六花’购买力量药水（初级）*1】
　　【积分-20】
　　【群成员‘瞬盾六花’购买速度药水（初级）*1】
　　【积分-20】
　　……
　　基本上一整页购买记录都是织姬。
　　包括任务接取公示也是！
　　【叮，群成员‘瞬盾六花’接取任务！即将前往任务发布者所在世界！】
　　【叮，群成员‘瞬盾六花’接取任务……】
　　【叮……】
　　青叶大概明白了。
　　织姬这孩子从来都是默默无闻的付出。
　　加上这次尸魂界面临空前的重大危机。
　　所以她才加倍努力，想尽快积蓄实力。
　　这让青叶倍感欣慰。
　　“奈雅丽走吧，咱们去学校。”
　　抽出一张餐巾擦了擦嘴。
　　他轻唤了一声。
　　奈雅丽这才回过神。
　　“爸爸，你要带我去学校？”
　　“是啊，不过如果你不愿意那就算了。”
　　青叶觉得，因为崩玉说不定会在什么时候起作用。
　　奈雅丽在身边，自己才放心。
　　而看着他背上书包，准备出门。
　　奈雅丽也欣然答应。
　　“爸爸就喜欢开玩笑，能跟爸爸一起去学校，人家高兴还来不及呢！”
　　可就在青叶牵住奈雅丽小手的一瞬。
　　她的小肚子里又放射出一道银白色光泽。
　　那光芒直接穿透衣服，照亮了房间。
　　【叮，恭喜宿主通关黑衣人mod！】
　　几乎同时。
　　青叶脑海里传来一道提示。
　　“黑衣人mod这就通关了？”
　　“有崩玉还真是方便！”
　　他嘴角下意识的上扬。
　　迫不及待的点开背包确认。
　　里面的确是多了很多道具。
　　“记忆消除射线*1”
　　“小蟋蟀阳离子电磁手枪*1”
　　“冰冻射线*1”
　　……
　　虽然没能获得使徒之力。
　　但是黑衣人mod这种级别的副本，能产出这些便利性的道具。
　　已经让青叶倍感欣慰。
　　“而且说不定下一个mod就有使徒之力也说不定！”
　　另外。
　　在惊喜之余。
　　青叶意识到。
　　崩玉两次发挥作用。
　　都是通过自己和奈雅丽身体接触。
　　所以他立刻猜出。
　　若是想通过崩玉实现愿望，自己就需要跟奈雅丽身体接触。
　　不过同时。
　　青叶注意到。
　　奈雅丽的表情明显有些郁闷，小嘴撅的老高。
　　“早知道这东西这么奇怪，我就不吃它了！！”
　　“不知道什么时候小肚肚就会忽然亮起一道白光，真让人家难为情。”
　　她说着脸颊滚烫，明显有些害羞。
　　青叶则是摸了摸她的小脑瓜。
　　“奈雅丽别急。”
　　“说不定等过段时间，我们就能找到办法，把它取出来了。”
　　奈雅丽听了，美眸中顿713时又有了光彩。
　　“真的吗爸爸？”
　　“真的。”
　　不过虽然这样安慰奈雅丽。
　　但其实青叶也不确定。
　　自己是否能把这个东西取出来。
　　毕竟崩玉会和宿主融合。
　　是不能强制夺取的。
　　虽然每次起作用的时候，奈雅丽会觉得有些羞涩。
　　但起码保证了崩玉的安全，其他人没办法轻易夺走。
　　…………
　　…………
　　中午时分。
　　青叶睡饱了午觉。
　　这才解除时停，准备吃午饭。
　　刚好英梨梨回到教室。
　　此时的她满头大汗。
　　短袖上衣几乎湿透。
　　小脸蛋也红扑扑的。
　　“青叶君，你怎么在教室？你刚才有看到我在操场上跑步的样子么？”
　　青叶因为刚才一直在午睡。
　　所以下意识的回答。
　　“看到了。”
　　他丝毫没意识到，英梨梨是不希望他看到自己的狼狈模样。
　　不过英梨梨刚有些窘迫。
　　青叶便开口道。
　　“不过你刚才跑步的样子真的很青春靓丽。”
　　“有不少同学都说，你从澳洲回来之后就成熟了许多，人也变得更有活力了，我真心为你高兴。”
　　青叶这样的高度评价。
　　让英梨梨都觉得有些不真实。
　　美眸瞬间瞪大了。
　　…….
 168: 学姐的爱心便当？苏巧巧的礼物！
     　　“当然不是，我是真心夸奖你。”
　　青叶起身的同时，随口问了一句。
　　“英梨梨，你要不要一起吃午饭？”
　　“谢谢青叶君，不过我想先去更衣室，要不衣服粘在身上有点难受。”.
　　英梨梨虽然嘴上说着不舒服。
　　可心里甜丝丝的。
　　甚至有些沾沾自喜。
　　“霞之丘前辈估计做梦也想不到，我虽然输了赌局，可非但没有社死。反而被青叶君夸了！”
　　想到这，她的脚步都变得十分轻快。
　　可望着她匆忙离开教室的背影。
　　青叶还以为她是刚才在太阳下跑了太多圈，累到有些迷糊。
　　这才急着去冲凉。
　　……
　　半晌后。
　　楼顶天台上。
　　霞之丘诗羽早早就等在这里了。
　　今天她特意带了午餐篮子。
　　在地上铺了野餐布。
　　摆上了自己亲手做的火腿三明治和水果拼盘。
　　当然还有她最爱的巧克力雪糕。
　　可当看到只有青叶一个人上来。
　　霞之丘俏脸一滞。
　　“青叶学弟，那个假小子呢？她不来一起吃午饭吗？”
　　“英梨梨说她要冲个凉，估计一会就上来了吧。”
　　青叶说的若无其事。
　　霞之丘却低头看了看，又想到井上。
　　心里顿时肃然起敬！
　　同时忍不住嘟囔。
　　“这个假小子，明知道自己营养不够，还不肯按时吃饭……这样下去她就只能干瞪眼羡慕别人。”
　　青叶看出她似乎有心事。
　　于是问道。
　　“学姐是在担心英梨梨？”
　　“没有。我就是怕她刚跑完步，又不好好吃饭，可能会因为低血糖而晕倒，如果被老师查到我头上就很麻烦。”
　　霞之丘嘴上不承认。
　　但心里是真的担心英梨梨。
　　所以她主动提议。
　　“青叶学弟，要不我先下去找她，你要是饿了就先吃，不用等我们。”
　　“学姐不用担心，英梨梨她不会有事的。”
　　当青叶拿出一枚符咒。
　　霞之丘美眸瞪大了。
　　“学弟，这是什么啊？”
　　“是英梨梨从澳洲带回来的纪念品。她特意给我也带了一个，据说有祛病消灾的功效。”
　　青叶虽然这样说。
　　但霞之丘能感觉到。
　　他分明是在编瞎话。
　　以她对青叶的了解。
　　这种石头绝不简单，也许有什么神奇功效！
　　但霞之丘表面还是不动声色。
　　坐回原位，同时主动岔开了话题。
　　“青叶学弟，说起来你上次给我喝的草药是从哪里买的？”
　　她还特意补充了一句。
　　“你可别说也是英梨梨从澳洲带回来的，我可不信。”
　　青叶只好反问。
　　“学姐的感冒不是已经好了？”
　　“难道你家里有人生病了？”
　　霞之丘诗羽果然被带偏了。
　　立刻摇头否认。
　　“没有，我就是觉得那种草药很特别。吃了之后不光治好了我的病，还给我带来了各种好运。”
　　“学姐，那些药没什么特别的。至于好运气，估计是你的心理作用。”
　　青叶回答的含糊其辞。
　　霞之丘却非常笃定的说。
　　“不对，我可以百分之百肯定，那杯可可绝对不只是加了草药那么简单！”
　　见她满脸认真。
　　青叶不禁好奇。
　　“学姐这么肯定，是有什么根据吗？”
　　可望着对方期待的目光。
　　霞之丘却好似突然想到了什么难以启齿的事。
　　连小耳朵都阵阵发烫。
　　“那个……其实也没什么特别的。要不学弟，我们还是先吃饭吧，要不一会菜凉了就不好吃了。”
　　她说着递给对方一个三明治。
　　青叶本来就有点饿了，也没再多问。
　　“说起来今天的午饭挺香的，不知道托尔给我做了什么。”
　　青叶拿出饭盒。
　　打开的一瞬，一股热浪扑面而来。
　　“哇，这是托尔做的吗？她也太厉害了吧？”
　　当看到那盒满满当当的中饭。
　　霞之丘的眼睛都看直了。
　　差一点就不争气的流出口水。
　　不过也难怪。
　　青叶今天的中饭是红烧狮子头，糖醋锅包肉，清蒸海鱼，油焖大虾，还有一份清爽的凉拌黄瓜，和一壶老鸡汤。
　　可谓是色香俱全，营养均衡。
　　“青叶学弟，人家能不能尝尝你这份午饭的味道？”
　　看着霞之丘垂涎三尺，却又不好意思直接动筷。
　　青叶欣然答应。
　　“当然可以。”
　　不过同时，他也非常肯定。
　　这顿饭绝对不是托尔做的。
　　毕竟虽然托尔做的食物也很美味。
　　但是和她平日做的饭相比，这些菜显得有些太过正常了。
　　方块人：“@苏巧巧，管理员，这顿饭是你做的？”
　　方块人：“．「 照片.jpg”
　　恶魔之子：“哇，管理员也太贤惠了，这厨艺不输香吉士！”
　　托尼：“羡慕两个字，我已经说倦了……”
　　不要碧莲：“手里呀捧着窝窝头，菜里没有一滴油！！”
　　苏巧巧：“哎呀，被方块人先生发现了（害羞）。”
　　苏巧巧：“就是不知道这些菜还合不合你的口味？”
　　方块人：“味道很棒，放在穿越前的世界，都可以开饭店了。”
　　方块人：“不过我真正好奇的是，你是如何做到让这些食物过了一上午还是热气腾腾，就像刚出锅的？”
　　苏巧巧：“是奈雅丽帮我把食物存放在一个类似纳戒的空间，这才保证了食物的口味。”
　　千面魔女：“所以传闻果然是真的？管理员和史蒂夫真的有个孩子？”
　　……
　　不等青叶解释。
　　奈雅丽已经出现在他面前。
　　“不知道这个惊喜，爸爸还喜欢吗？”
　　看着她小脸蛋上写满期待，分明在等着邀功。
　(赵得好)　青叶却赏她吃了个爆栗。
　　“啊，好痛啊爸爸！你干嘛动手！”
　　可就算她委屈巴巴的，像个小受气包。
　　青叶依旧不为所动。
　　“我不是说了让你呆在我身边，别到处乱跑？”
　　“结果就刚才午休这一会功夫，你就不见踪影，我怎么能不担心？”
　　听出对方话里的关切。
　　奈雅丽只好连忙道歉。
　　“对不起爸爸，我只是想给你一个惊喜辛。”
　　“没关系，不过你下次可别再乱跑。否则万一你被坏人抓走，再也找不到爸爸，你可就成孤儿了知道吗？”
　　青叶虽然嘴上训诫。
　　但还是夹起一个狮子头送到奈雅丽嘴边。
　　她脸上的阴霾瞬间一扫而空，转而变成了甜甜的笑容。
　　还露出了嘴角那颗俏皮的小虎牙。
　　“谢谢爸爸！”
　　“……啊呜！妈妈做的饭真好吃！”.
 169:  父女双簧？织姬的红包到账！
     　　“妈妈？”
　　这样的称呼。
　　可把霞之丘吓了一跳。
　　因为太激动，她差点被刚吃下去的草莓噎到。
　　“青叶君，这到底是怎么回事！”.
　　几乎同时，英梨梨已经来到了天台。
　　此时的她已经换好了衣服，脖子上搭着毛巾。
　　快步走到霞之丘旁边坐下时。
　　还带起一阵香风。
　　是木瓜香皂的味道，奶香奶香的。
　　可此时的她表情却像个受气包。
　　或者更准确的说，是被青叶欺骗了感情和身子的纯真少女。
　　“坦白讲，昨天下午策划温泉行动的时候，我们就很好奇，奈雅丽的妈妈到底是谁。”
　　“可奈雅丽说自己也不知道。”
　　“如今看来，是终于要真相大白了？”
　　……
　　而看着两位少女满脸幽怨的看着自己。
　　好像在看一个连孩子都有了，却不肯对另一半负责任的超级无敌大渣男。
　　青叶有些好笑道。
　　“英梨梨，学姐，事情不是你们想的那样。”
　　“是么，那青叶君最好给我们一个合理的解释。”
　　两人说着，就把正埋头吃盒饭的奈雅丽抱到中间，正襟危坐。
　　那架势就好像在说：现在人证物证都在这里。
　　他别想狡辩！
　713　青叶只好严肃道。
　　“实话说，我不知道奈雅丽的亲生父母是谁。”
　　“我和苏巧巧也只是网友，但我们希望能帮助奈雅丽，让她感受到一些家的温暖。所以我们才对外声称，奈雅丽是我们的孩子。这样她就能够拥有一个完整的家庭，不会被其他人瞧不起。”
　　听到这里。
　　英梨梨和霞之丘才恍然。
　　“原来是这样？”
　　“这么说，是我们错怪青叶君了？”
　　但很快英梨梨也发现了疑点。
　　因为她还记得，昨天早上，自己和霞之丘学姐去找青叶时。
　　他抱着奈雅丽的画面！
　　还有奈雅丽当时穿着的那套‘衣服’，光是稍微想想都会让人觉得害臊。
　　于是她很快收起了同情心，头脑冷静下来。
　　“青叶君既然不了解奈雅丽的身世，那在她找到你的时候，为什么没有第一时间报警？”
　　“对啊，我们应该向警察寻求帮助，这不是能够更快的破案？”
　　可青叶却无奈摇头道。
　　“二位，你们把问题想的太简单了。”
　　“毕竟你们刚才也看到了，奈雅丽可以在不同时空之中自由穿梭。所以我推测，她很可能不是来自于我们这个世界，而是其他的某一片宇宙。甚至是蓝星之外的外星。”
　　青叶这样提醒。
　　也让霞之丘回想起。
　　奈雅丽的确能够像变戏法一样，连接温泉旅馆和青叶家的后门。
　　她刚才也是从半空中凭空出现。
　　这种只有在轻小说和科幻作品里才会出现的能力。
　　的确非比寻常。
　　也让霞之丘不得不相信青叶的话。
　　“所以学弟昨晚找来的那些朋友，都是来自不同世界。其实就是希望她们能帮忙寻找奈雅丽的亲生父母？”
　　“没错。包括苏巧巧也是，她和我压根不是生活在一个世界。如果不是有奈雅丽的空间穿梭能力，她根本不可能来到我家，更别说跟我发生什么。”
　　青叶的解释滴水不漏。
　　也让霞之丘和英梨梨终于如释重负。
　　不过在松口气之余。
　　两人也顿时心生愧疚。
　　“这么说的话，是我们错怪学弟了？”
　　“青叶君，对不起……”
　　“没关系。”
　　青叶其实早就想跟两人解释清楚事情来龙去脉。
　　这次好不容易找到恰当时机。
　　他也算是了结一桩心愿。
　　……
　　看了一眼手表，距离上课还有20多分钟。
　　可就在青叶打算继续吃饭的功夫。
　　奈雅丽忽然抱住了他。
　　“爸爸，我不记得自己的亲生父母是谁了。”
　　“但是你既然收留我，还给我好吃    “705u.com-读书会首发”的，你就是我爸爸。我也只认你这一个爸爸，呜呜！”
　　看着小不点扑到自己怀里蹭啊蹭。
　　青叶有些猝不及防。
　　起初他还没搞懂，奈雅丽这是唱的哪一出？
　　可下一秒，霞之丘和英梨梨的眼眶就湿润了。
　　明显是爱心泛滥。
　　嘴里还不停安慰道。
　　“奈雅丽放心，我们一定会帮助你爸爸好好照顾你。”
　　“没错，不管如何，我们一定会想尽办法，找到你的亲生爸妈。尽快让你们家人团聚！”
　　看着两人都被深深感动。
　　奈雅丽压低声音道。
　　“爸爸，这下她们总该彻底相信你刚才那些话了吧？”
　　见她给自己使了个眼色。
　　青叶终于明白。
　　原来奈雅丽刚才全是故意装出来的！
　　这个小机灵鬼！
　　演技还挺逼真！
　　差点就把青叶都骗过了！
　　“……所以爸爸，你和妈妈什么时候给我生个弟弟？不是弟弟的话，妹妹也行！”
　　？？？
　　奈雅丽眨了眨大眼睛，满脸天真无邪。
　　青叶只好小声重复了一遍。
　　“奈雅丽，苏巧巧不是你妈妈，你别听群里那些人乱说。”
　　“爸爸你不用解释，我都懂。”
　　奈雅丽小大人一样点了点头。
　　青叶却是嘴角抽动了下。
　　她懂什么了？
　　她的小脑瓜里究竟一天到晚都在想什么啊？
　　“嗝！”
　　几乎同时。
　　奈雅丽打了个饱嗝。
　　还摸了摸小肚子。
　　“爸爸，妈妈做的饭太好吃了，只可惜量太少，人家几口就吃完了，不知道还有吗？”
　　她舔了舔嘴唇，似乎意犹未尽。
　　青叶这才发现。
　　自己的便当已经被奈雅丽吃光光，只剩下一个空的饭盒。
　　这让他头顶顿时冒出一片黑线。
　　拳头也硬了。
　　“好你个孝顺女，那么大一盒饭，爸爸我都没吃几口，就被你吃光了，你就是这么感谢爸爸的？”
　　“看今天晚上回家，爸爸怎么收拾你！”
　　【叮，织姬发送了一个专属红包】
　　几乎同时。
　　青叶手机屏幕亮起。
　　他顺手点开了聊天群。
　　瞬盾六花：“史蒂夫老师，我刚才特意做了一些寿喜烧，还有红豆年糕，您要是不介意的话，就吃我的午饭吧。”
　　方块人：“谢谢织姬，看来你上午特训的情况不错？”
　　瞬盾六花：“这都是托了老师您的福。群里的大家都很热情，还教我如何接任务，使用积分商店。”
　　方块人：“对了，死神世界那边情况怎样？”.
 170：尸魂界天翻地覆？英梨梨想进步！
     　　青叶此前就猜测。
　　从自己离开死神世界。
　　那边多半已经天下大乱。
　　毕竟乌尔奇~奥拉死了事小。
　　【崩玉】丢了才是真的可怕-。
　　作为技术开发局，也就是十二番队前队长，浦原喜助的核心研究-技术.
　　如果落在比蓝染这个超级大魔王，还恐怖的人手上，后果也是可想而知！
　　那将会是整个死神世界的灾难。
　　甚至说是末日也不为过！
　　瞬盾六花：“史蒂夫老师，其实在我回来后，十二番队的全部队长和副队长，包括死神一番队队长，净灵庭总队长：山本元柳斋重国，都已经追踪着灵压到了我家里。”
　　战栗的龙卷：？？
　　忍姐姐：？？
　　苏巧巧：“连总队长都出动了？这阵仗还真是够大的。”
　　不要碧莲：“不过想也知道。崩玉这么重要的东西丢了，加上史蒂夫先生透露了无形帝国的部分消息，对方会高度重视，也是情理之中吧。”
　　方块人：“那些我倒是不关心。关键是她们有没有对织姬你做什么？”
　　瞬盾六花：“史蒂夫老师放心，我没说崩玉被奈雅丽吃掉，我只说是史蒂夫先生您杀死了乌尔奇奥拉，拯救了我。我也不知道你是谁。”
　　苏巧巧：“没想到织姬还挺机智的？”
　　瞬盾六花：“害羞.jpg”
　　瞬盾六花：“事实上，山本总队长他们，在听到无形帝国之后立刻脸色大变，也猜测很有可能是灭却师死灰复燃，打算对付尸魂界。所以才趁乱偷走了崩玉。”
　　方块人：“这样也好，起码可以为我们争取到一些时间。也省去了不少解释的麻烦。”
　　瞬盾六花：“是啊，总的来说，事情的发展还算好的。不过雨龙和黑崎同学因为意见不合吵了起来，现在正在冷战。”
　　瞬盾六花：“另外，黑崎同学说自己在昏迷时，听到了一部分我和乌尔奇奥拉的对话。”
　　……
　　原来，黑崎一护现在正为自己没能够保护织姬。
　　还让她独自一人面对‘乌尔奇奥拉’而深深自责。
　　从虚圈回到现世，他就一头扎进了浦原商店地下的训练场，到现在一连几天也不见人影。
　　瞬盾六花：“浦原先生说，黑崎同学现在处于自责阶段，过段时间就会好了。”
　　方块人：“让他一个人冷静一下也好，毕竟他的母亲就是灭却师。当初他母亲的死，也是因为无形帝国的那位君王：友哈巴赫。”
　　瞬盾六花：“？？”
　　晓美焰：“友哈巴赫？那不就是那位所有灭却师的始祖？”
　　托尼：“靠北啊，我才看到完现术的剧情，这就被剧透了？”
　　兔子：“这信息量，我脑子有点乱……”
　　方块人：“总之这个消息先不要告诉一护，否则以他现在的实力，就算找到友哈巴赫，与他当面对质，也只有死路一条。”
　　瞬盾六花：“史蒂夫老师说的对。如果我的实力足够，那一护也就不用再面对杀母仇人。”
　　瞬盾六花：“就像这次，因为崩玉丢失，加上虚圈这边，破面的主力军被轻而易举的干掉。蓝染干脆直接选择投降。黑崎同学也就不会有生命危险了。”
　　……
　　“织姬妹妹，你在和谁说话？”
　　织姬刚打完最后一行字。
　　就听见有人叫自己。
　　当看到站在身后的两人，她的美眸瞬间瞪大了。
　　…………
　　…………
　　同时。
　　青叶已经吃完了午饭。
　　虽然织姬做的东西总是喜欢加一些奇怪的东西。
　　比如在年糕里加冰淇淋，或是在寿喜烧里加榴莲。
　　但味道还算不错。
　　“二位，我吃饱了，咱们下去吧。”
　　可青叶刚收起饭盒，就注意到。
　　霞之丘和英梨梨正窃窃私语。
　　“霞之丘学姐，英梨梨，你们在聊什么？”
　　青叶突然询问。
　　让两人立刻正襟危坐。
　　她们还故作镇定道。
　　“没事啊青叶学弟！”
　　“是啊，我们就是在交流一些厨艺上的事，才不是在聊你呢！”
　　……
　　不过虽然她们这么说。
　　可霞之丘俏脸羞红。
　　英梨梨头顶也冒出虚汗。
　　手摆的像招财猫。
　　一切迹象都表明，两人就是在撒谎。
　　青叶干脆不说话，只是平静的望着两人。
　　那神情就像在说。
    · ·······求鲜花· ····          
　　你们继续演，我就静静看着。
　　最后还是英梨梨先撑不住了。
　　只好乖乖坦白。
　　“青叶君，我们其实就是想问，织姬小姐是怎么保养的，才发玉的那么好。”
　　“是啊，我们太想知道，她是不是有什么丰那啥的偏方，又不好意思直接问。”
　　可两人是满脸羞涩。
　　声音也越来越小，最后几乎听不见。
　　青叶则是被逗笑了。
　　“二位，你们是女生，都不好意思直接问，那就更不要说我了。”
　　英梨梨听了顿时有些泄气。
　　“仔细想想好像也是……”
　　可一旁的霞之丘学姐却说。
　　“那可不一定，青叶学弟昨天邀请织姬小姐来泡温泉，她都能答应。这没准说明，她真的和青叶学弟的关系不一般呢？”
    .... . ...                
　　她说着还给英梨梨使了个眼色。
　　对方也连忙恳求道。
　　“青叶君，你就当是行行好，毕竟我可不想一辈子被人说是假小子。如果要是有什么可以让我也变得和织姬小姐一样傲人的秘方，那要我做什么都行，而且这也是在造福青叶君你啊？”
　　听到两人的一番话。
　　青叶却是皱了皱眉。
　　“你们要不要听听自己在说什么？”
　　【叮——任务发布。】
　　【任务发布者】：瞬盾六花
　　【任务内容】：拯救被绑架的瞬盾六花。
　　【任务奖励】：500积分
　　【接取任务后，可直接前往发布者所在世界】
　　随着手机屏幕亮起。
　　青叶立刻察觉到了异常。
　　“织姬不是才被救下，怎么又被绑架了？”
　　虽然隐约感觉到其中有猫腻。
　　他还是接下了任务。
　　同时编了个瞎话。
　　“霞之丘学姐，我刚接到了群里的通知。苏巧巧她们说似乎发现了奈雅丽的亲生父母有关的情报。”
　　这一招也果然奏效。
　　原本上一秒霞之丘和英梨梨还在使劲浑身解数，想向织姬看齐。
　　下一秒。
　　当听说有了奈雅丽父母的相关线索。
　　她们立刻严肃起来。
　　“青叶君，这消息可靠吗？”
　　……卜.
 171：三山鼎立？乱菊的邀请！
     　　见两人都被勾起了浓浓兴趣，很有爱心。
　　青叶摇了摇头。
　　“我现在也不确定，所以得马上去苏巧巧所在的世界一探究竟。”
　　他都说到这份上。
　　霞之丘两人立刻心领神会。
　　“学弟你放心去，学校这边有我们呢！”
　　“我一会就跟老师说，你是吃错东西，结果食物中毒了，被救护车送去了医院。”.
　　青叶：……
　　虽然觉得她们想出的理由不太靠谱。
　　但青叶现在也顾不上那么多了。
　　【叮，方块人接取了任务！】
　　【三秒后开始传送……】
　　提示传来的瞬间。
　　奈雅丽牵住了青叶的手。
　　“爸爸，我也跟你一起去！”
　　不等青叶来得及反应。
　　奈雅丽就跟他一起传送到了死神世    “705u.com-读书会首发”界。
　　“这里是织姬姐姐的家？”
　　环顾四周。
　　和自己上次来取泳衣的地方，确实是同一处。
　　奈雅丽撑着地面想站起来。
　　可她却发现身下软软的……
　　低头一看。
　　她顿时脸红到了脖子根。
　　“爸爸！”
　　可还不等她喊出来。
　　对方就捂住了她的小嘴。
　　“别出声。”
　　青叶指了指浴室那边。
　　奈雅丽竖起耳朵，仔细听才听见。
　　原来浴室那边有动静！
　　而当两人轻手轻脚走到浴室拉门处。
　　把耳朵贴在门上。
　　里面传来的声音，却是让奈雅丽听的耳朵痒痒的。
　　小脸蛋也越发红了。
　　“乱菊姐快住手啊，人家好痒！”
　　“有什么关系嘛，织姬妹妹。反正咱们又不是第一次这样玩了~”
　　……
　　只是听到这样的对话，青叶却是满头黑线。
　　织姬在搞什么？
　　她不是被绑架了么？
　　可现在看来，她非但没被绑架，而且还橘势一片大好！
　　“爸爸，后面有人！”
　　就在奈雅丽开口的下一秒。
　　青叶嘴里呼出白气。
　　在他转身的一瞬。
　　双腿也被冻结在了地面上。
　　“织姬小姐，乱菊小姐，鱼上钩了。”
　　随着一个御姐音鬼魅一般幽幽传来。
　　青叶赫然看到。
　　一道身影，duang~的一下从漆黑狭间钻出。
　　水蓝色美眸，高山低谷一般的傲人曲线，黑皮加上鲨鱼牙齿形状的白色面具。
　　是十刃第三：赫利贝尔！
　　哗啦——
　　几乎同时，浴室门拉开。
　　乱菊身上还裹着浴巾。
　　可看青叶的神情，却是无比兴奋。
　　“可算让我们抓到你了！神秘人先生！”
　　她是雄赳赳的晃荡，浴巾几乎要被爆开！
　　而躲在她身后的织姬则是有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“抱歉史蒂夫先生，人家不是故意骗你的……”
　　因为青叶进入这个世界之前开了直播。
　　所以万界聊天群的众人纷纷震惊。
　　苏巧巧：“这也太惊人了吧！”
　　一斩必杀：“太凶残了！”
　　晓美焰：“……我算是理解英梨梨了！”
　　钉崎野蔷薇：“我本以为织姬小姐就够牛奶了，结果这两位，是巧克力牛奶和双倍厚乳牛奶！！”
　　不要碧莲：“我需要输血，我的鼻血停不下来，要死了……救命啊！！”
　　托尼：“嗯……阿尔卑斯，大高加索，东非大裂谷！啊哈哈，好一副波澜壮阔的锦绣山河图！！”
　　……
　　“织姬，这到底是怎么回事？”
　　青叶则是在关闭直播后，轻松挣脱了地面上的冰块。
　　也不等织姬开口。
　　乱菊就当众把浴巾递给织姬。
　　在一瞬间的耀眼圣光后。
　　火速换好了黑色的死神制服。
　　“史蒂夫先生，乌尔奇奥拉在临死前，把自己的一颗眼球送到了蓝染面前。”
　　“随着眼球碎裂，空座町上空，播放了织姬轻易爆杀对手的画面。连蓝染那家伙都震惊了。”
　　乱菊这样解释，让青叶恍然。
　　“明白了，所以山本老头他们是在故意装傻，故意装作不知道我的事？”
　　“没错。”
　　乱菊回答的非常坦然。
　　“总队长，包括技术开发局局长：涅茧利和浦原三人经过商议后，都一致认为，崩玉很可能是被你拿走了。”
　　“他们也非常好奇，你是如何知道友哈巴赫相关的种种. ....   所以特意派我来找织姬，想邀请你去尸魂界的总队长会议室坐坐。”
　　可青叶听了却只是笑着摇头。
　　“乱菊大姐头，你的话简直漏洞百出。”
　　他说着伸出两根手指。
　　“第一，就崩玉本身的性质，作为尸魂界最高科技，如果十三番队知道崩玉被我夺走，一定会第一时间亲自跑来现世，在织姬家附近蹲守，不惜一切代价也要夺回崩玉。”
　　“第二，如果是山本总队长派你来的，赫利贝尔就不可能在这里，除非她找死，因为破面和死神不共戴天。”
　　青叶说到这，乱菊内心已经方寸大乱。
　　但表面还是不动声色。
　　“史蒂夫先生，蓝染被抓后，十刃的前两位都已经战死。赫利贝尔主动投降，并承诺愿意和前三席妮露一起治理虚圈。所以现在的她是尸魂界特派调查员。会出现在这里也没什么稀奇的。”
　　乱菊虽然说的若无其事。
　　可青叶心里已经有了眉目，于是问的单刀直入。
　　“乱菊大姐头，你来这里到底是什么目的？”
　　“我只给你一次回答的机会。如果你不肯说实话，我现在就可以杀了黑崎一护。”
　　青叶的黑眸里闪过一丝寒芒。
　　语气分明不是在开玩笑。
　　织姬知晓他的能力有多恐怖，也只好坦白。
　　“史蒂夫老师，其实乱菊姐和赫利贝尔是猜测我得到高人指1.4点，对方还拿走了崩玉。”
　　“她们也和总队长阐述了这种猜测，希望总队长能邀请您作为对付友哈巴赫的特派外援，因为无形帝国是死神和破面共同的敌人。但总队长坚信，夺走崩玉的人是友哈巴赫。所以他才不许尸魂界轻举妄动，以免打草惊蛇。”
　　织姬一股脑的说出这番话。
　　让乱菊有些无奈了。
　　“织姬小姐，你怎么一下就把该说的不该说的都说了？”
　　织姬抿了抿唇。
　　“没办法啊，因为史蒂夫老师是那种说到做到的人。”
　　见真相已经败露。
　　乱菊只好摊牌。
　　“史蒂夫先生，既然你什么都知道了，我也不想跟你兜圈子。你究竟愿不愿意帮助我们一起对付无形帝国？”
　　…….
 172：青叶：要我‘倾囊相授’吗？
     　　乱菊跟赫利贝尔是满脸期待。
　　青叶却非常肯定的回答。
　　“没那个必要。”
　　他说着就起身准备离开。
　　乱菊只好拦住了他的去路。
　　“史蒂夫先生请留步！”
　　“还有事？”
　　眼看对方就要带球撞人.
　　青叶的语气已经有些不耐烦。
　　因为按照自己所在世界的时间流速估算。
　　这会马上就是晚饭时间。
　　他还打算带织姬完成特训，早点休息。
　　好看看明天能不能开出什么对自己有用的mod。
　　乱菊也只好说出了自己的真实想法。
　　“史蒂夫先生，我是担心，以织姬妹妹的实力，根本不可能战胜无形帝国。”
　　“虽然不知道你用了什么办法，让她解决了乌尔奇奥拉，但是奇迹往往只会出现一次。”
　　她似乎鼓足了勇气。
　　才一股脑的说出这番话。
　　青叶终于明白。
　　原来乱菊她们认为。
　　织姬战胜乌尔奇奥拉，并不是一种必然。
　　而是奇迹。
　　或者说偶然。
　　如果下次面对无形帝国。
　　织姬不会那么走运。
　　她们不希望自己的好友因为盲17目的相信某人，而丢掉性命。
　　但即便如此。
　　青叶依旧没接话。
　　反而握住了奈雅丽的手。
　　“奈雅丽，咱们走。”
　　“嗯！”
　　奈雅丽奶声奶气的答道。
　　嗡——！
　　下一秒。
　　随着青叶牵住奈雅丽的手。
　　她的肚子里放射出一道淡淡的白光。
　　紧接着这道光芒就笼罩了青叶，织姬和奈雅丽三人。
　　“史蒂夫先生！”
　　“难道您真的要眼睁睁看着织姬去送死么？”
　　可当乱菊两人的话脱口而出。
　　青叶三人已经消失不见。
　　也是因为感受到那股熟悉的力量。
　　就跟蓝染将‘大虚’转化成破面的时候如出一辙。
　　赫利贝尔非常肯定的说：“乱菊，如果我没看错，那小姑娘肚子里的是崩玉。”
　　…………
　　…………
　　【叮，任务完成】
　　【任务完成者】：方块人
　　【任务奖励】：500积分
　　……
　　【叮——群成员‘方块人’改变世界剧情】
　　【奖励：**积分（一个亿）】
　　随着两道提示传来。
　　青叶和织姬回到了家里。
　　“这里是青叶君的卧室？”
　　虽然之前来过青叶家里。
　　但这还是织姬第一次进入青叶的卧室。
　　床铺，书桌，衣柜。
　　屋内干净整洁。
　　此时夕阳的余晖正透过窗户照射进来。
　　“织姬，你是不是也跟乱菊她们有一样的担心？”
　　青叶在床边坐定。
　　从背包里取出一套黑衣人制服，递给织姬。
　　值得一提的是。
　　黑衣人的衣服由特殊材料制成。
　　跟漫威宇宙里超级英雄们用的衣服是同种材料。
　　所以无论是从耐性还是柔韧度来说都是一流。
　　也是随着凉风吹进窗户。
　　织姬这才感觉到浑身凉飕飕的。
　　“抱歉史蒂夫老师，我太失礼了！”
　　话音未落，她就一溜烟的冲进了浴室。
　　半晌后。
　　织姬换好了衣服，把浴巾挂在了阳台上。
　　可即便是最普通的西装套装，在她身上也有一种少女元气满满的感觉。
　　加上曲线本就完美。
　　这身衣服被衬托的更加凹凸，玲珑有致。
　　“史蒂夫先生，我们开始特训吧？”
　　织姬是一脸坚定，似乎做好了特训的准备。
　　可史蒂夫却幽幽道。
　　“你还没回答我刚才的问题。”
　　织姬见自己没法萌混过关，只好如实回答。
　　“史蒂夫老师，如果我说自己一点都不怕，那肯定是假的。”
　　“可是等我有了足够的实力能够保护大家，那乱菊她们的担心也就不攻自破了不是么？”
　　织姬双手交叠，十指紧扣。
　　美眸中闪过一丝恐惧，但转瞬即逝。
　　青叶看得出，她希望能够从自己这里获得保护自己和伙伴们的底气。
　　“说起来，织姬小姐白天是不是跟蝴蝶忍，还有贝姐她们一起去接任务了？”
　　“是！”
　　织姬站的笔直。
　　明明穿着西装套装。
　　给人的感觉却像是三好学生，在等着老师倾囊相授。
　　“既然这样，那让我来看看你的特训成果。”
　　可青叶是满脸期待。
　　织姬却有些迟疑的问。
　　“史蒂夫老师，我们要是训练的话，是不是最好去室外？”
　　“这卧室空间这么小，很可能施展不开吧？”
　　青叶却是笑着摆手：“别担心，这一点我早就想好了。”
　　他说着对奈雅丽一阵耳语。
　　这让刚才还在发呆卖萌的她顿时眼前一亮。
　　“爸爸，我真的能办到吗？”
　　“你先试试看。”
　　随着奈雅丽闭上眼睛。
　　周围的景象立刻从青叶的卧室。
　　变成了一处学校礼堂大小的武道场。
　　光洁的地板。
　　悬挂在道馆正中的沙袋。
　　还有练拳击用的木桩等各种道具。
　　一切都看起来非常专业。
　　“我猜的果然没错。”
　　这一刻。
　　青叶的猜测也得到了验证。
　　因为之前他就想过。
　　既然奈雅丽能够制造出一个迷你空间，让里面的状态保持稳定。
　　那说不定也能够造出更大的空间。
　　织姬则是眼睛都有些不够用。
　　“史蒂夫老师，我们就是要在这里进行特训吗？”
　　“没错。”
　　青叶瞬间移动到沙袋旁边拍了拍。
　　“织姬，你先从最基本的力量训练开始。之后我会逐渐加大训练难度，希望你能够做好心理准备。”
　　“好！”
　　织姬答应一声。
　　便戴上拳击手套，气定神闲，准备开始训练。
　　…………
　　…………
　　“请问，青叶君在家吗？”
　　傍晚时分。
　　英梨梨和霞之丘到了青叶家门口。
　　虽然青叶从中午消失就始终没露面。
　　但两人也没敢给他打电话。
　　她们怕自己会耽误青叶帮奈雅丽寻亲。
　　托尔此时也快步出来迎接。
　　“二位快请进。”
　　“青叶大人正在卧室里对织姬小姐进行特训。”
　　卧室里？
　　进行特训？
　　当听到这两个词组合在一起。
　　英梨梨和霞之丘瞬间有种被骗的感觉。
　　但她们表面还是不动声色。
　　只是快步走到青叶的卧室门口。
　　“青叶君，你在吗？”
　　可英梨梨刚要敲门。
　　就听见里面传来很不对劲的声音。
　　“织姬，再用力一点！用力你懂吗？”
　　“可史蒂夫老师，人家已经累到不行了。”
　　这样的对话。
　　引得英梨梨和霞之丘面面相觑。
　　他们到底在屋里做什么啊？
　　不是说好青叶去找线索，怎么现在又跟织姬在卧室？
　　这真的很难不让人多想！
　　…….
 173:织姬你真棒！做代班妈妈？
     　　英梨梨把一根手指放在唇边。
　　示意对方安静。
　　霞之丘诗羽也点头作为回应。
　　随后两人便把耳朵贴在了卧室房门上。
　　“轰——！”
　　下一秒。
　　屋内忽然传来一声地震般的巨响。
　　尘埃也顺着门缝扬起。
　　英梨梨她们心都跟着悬到了嗓子眼.
　　青叶他们到底在屋里搞什么？？
　　甚至有那么一秒。
　　两人都担心青叶弄出的动静太大，可能会把这栋房子给拆了。
　　可紧随其后的。
　　居然是青叶的夸奖。
　　“织姬，你真的很棒！”
　　“哪有，都是史蒂夫老师教得好。”
　　……
　　当听到织姬近乎撒娇的语气。
　　同时伴随粗重的呼吸声。
　　英梨梨再也忍无可忍。
　　直接握住门把手，往下一压，快速推开了房门。
　　“青叶君，你们到底在做什么啊？”
　　“青叶，学弟……？”
　　可当看到卧室内的景象。
　　两人几乎同时目瞪口呆。
　　震惊到下巴都快要掉到地上。
　　！！！
　　只见原本明亮舒适的卧室内。
　　此时竟然有一扇天花板高的红色木门正敞开着。
　　青叶和织姬正站在一座足足有一人多高的石山前面。
　　从石头的质感来看。
　　这整座山，就是一块完整的花岗岩！
　　而就是这样无比坚硬的一座岩石山。
　　此时竟然从中间被劈成了两半！
　　更恐怖的是。
　　石山的切面无比光洁整齐。
　　就像用机器切割出来的一样！
　　“假小子，我不是在做梦吧？”
　　英梨梨掐了霞之丘的胳膊一下。
　　见她有些吃痛，秀眉微蹙。
　　这才非常肯定。
　　这是真的！
　　不过即便亲眼看到。
　　霞之丘还是忍不住问：“井上小姐，这座山是你劈开的？”
　　虽然她问的声音很小。
　　可因为武道馆宽敞空荡，所以一字一句都清晰可闻。
　　仔细听甚至还有回音！
　　织姬则是有些羞涩的抿了抿唇。
　　“是啊。不过按照史蒂夫老师的说法，我的力道，还有出招的技巧还是很生疏，所以还得多加练习才行．～ 。”
　　她的嘴角下意识的勾起一抹甜甜笑意。
　　那是通过自己努力和汗水，换来进步所带来的喜悦笑容。
　　所以即便一缕发丝粘在脸颊上。
　　织姬也丝毫没注意到。
　　……
　　直到这一刻。
　　英梨梨终于明白了！
　　原来自己刚才听到的巨响，是石山的一侧失去平衡，轰然倾塌才发出的！
　　一旁的霞之丘美眸中也闪过一抹同情神色。
　　“织姬小姐，你这半天到底经历了什么啊？”
　　要知道，明明昨晚织姬还是个可可爱爱。
　　说话都柔声细语的萌妹。
　　如今怎么就成了无敌女超人，甚至能够削铁如泥？
　　想至此。
　　英梨梨捂住了嘴巴。
　　眼眶都湿润了！
　　“织姬小姐，你一定吃了很多苦吧？”
　　“青叶学弟简直是个魔鬼！你看把织姬小姐都累成了什么样？她的手都快肿了！”
　　青叶：……
　　可还不等霞之丘两人来得及消化眼前的一切。
　　织姬已经递给青叶一瓶矿泉水。
　　对方也无比自然的拽起织姬脖子上搭着的毛巾。
　　帮她擦了擦头顶的汗珠。
　　“织姬，你今天表现不错，不过鉴于晚上我还要研究下这个特殊空间，所以今晚你睡我房间。”
　　青叶突如其来的一番话。
　　让织姬都有些意外。
　　“史蒂夫老师，这恐怕不合适吧？”
　　“我明明是需要您来指导我，现在还要给您添麻烦，我心里真的会过意不去。”
　　她说着脸颊泛起一抹绯红。
　　青叶却摇头道。
　　“不麻烦。”
　　“我本来就觉得，这个空间似乎更有利于我吸收空间之力，还能顺便研究下崩玉。”
　　“再说这里空间这么大，我一个人睡简直绰绰有余，可比一张小床宽敞多了。”
　　青叶说到这。
　　一旁的托尔倒是会看主人眼色行事。
　　所以还不等织姬开口，她便主动提议。
　　青叶主人，要不我看，一会等吃了晚饭，我和艾露玛帮你把床铺搬到这个空间里？
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　青叶这会才注意到。
　　英梨梨和霞之丘学姐还是二脸呆萌。
　　于是拍了拍英梨梨有些瘦弱的肩膀。
　　“假小子，你白天在学校就跑了十圈，又没怎么好好吃午饭，这会一定饿了吧？咱们不如一起去吃晚饭。”
　　“嗯好……”
　　只是刚答应下来。
　　英梨梨就叫住了青叶。
　　“等下青叶君！”
　　她刚才差一点就被对方的关心给绕进去。
　　很显然，青叶这样做，才不是表面上那么简单！
　　只是看对方鼓起腮帮子，一副受气包的架势。
　　青叶顿时被勾起了好奇心。
　　“．「 怎么了？”
　　“青叶君，你还记得中午的时候，自己是怎么跟我和霞之丘前辈说的吗？”
　　英梨梨这样问。
　　让青叶恍然。
　　“哦，原来你说奈雅丽的事？”
　　霞之丘和英梨梨几乎异口同声：“对啊！”
　　“青叶君之前可是口口声声说自己是去帮奈雅丽找妈妈。”
　　“结果现在居然偷偷跟织姬小姐在卧室特训。”
　　青叶其实根本不关心奈雅丽的生母是谁。
　　毕竟奈雅丽可能压根就没有妈。
　　就跟孙猴子一样是天生天养，灵气孕育。
　　但为了自圆其说。
　　他还是一本正经的说。
　　“二位，我知道你们很有爱心。但是奈雅丽的生母目前还没找到，我也只是掌握了一点点跟她有关的线索而已。”
　　“我之所以帮织姬小姐特训，就是为了让她看起来能无限接(赵得好)近奈雅丽的亲妈。”
　　青叶突然这样说。
　　让织姬顿时脸红到滴血。
　　史蒂夫老师怎么忽然这么说？
　　他不会是真的打算让我做奈雅丽的妈妈吧？
　　可是我真的能胜任这份工作么？
　　……啊嘞！
　　我怎么还真的开始认真考虑这件事了啊？
　　不过织姬虽然觉得自己可能没法胜任这份工作。
　　可英梨梨和霞之丘居然很快就接受了这个说法。
　　“这倒是，织姬小姐的确是整个人都充满了‘母性’的光辉。”
　　“不仅性格温柔，还能给奈雅丽提供必要的营养，帮助她健康成长。”
　　？辛？
　　两人认真研究的眼神。
　　让织姬的脸更红了。
　　……
　　半晌后。
　　晚饭结束。
　　青叶独自一人进入了武道馆。
　　同时闭上眼睛。
　　开始验证自己的猜想…….
 174：重大决定！大变动！
     　　如果说。
　　此前青叶在盲女所在世界。
　　是依照世界原有的法则引发大洪水，让世界重新洗牌。
　　那如今。
　　他要做的就是从0开始创造！
　　是利用空间之力和时间之力去凭空创造出，自己设想中，一个世界里该有的一切！
　　比如其中的一草一木。
　　一花一世界。
　　乃至一颗星星，一整片银河！
　　而进行这样的创造，势必会产生巨大的能量.
　　毫不夸张的说。
　　很可能需要和宇宙诞生一样，在一个奇点处引发巨大爆炸。
　　这也很可能引发星体碰撞，阳离子脉冲等等连锁反应。
　　所以在这个看似武道馆。
　　实则可以无限延展，也不怕巨量能量瞬间释放的特殊空间内做这种实验，正好合适！
　　这也是青叶经过刚才对织姬的特训，才得出的结论。
　　咚咚！
　　可青叶正打算屏息凝神，调动体内各种力量。
　　使其融会贯通，开始创造。
　　一阵敲门声传来。
　　“织姬，都这么晚了，你还不睡么？”
　　随着房门打开。
　　青叶看到。
　　织姬穿着小穹的淡713黄色连身睡裙。
　　刚洗过的小脚丫还沾着水渍。
　　十个粉嫩的脚趾，在月光下啫啫生辉。
　　此时她正低着头。
　　“史蒂夫老师，我能求你帮个忙么？”
　　即便光线昏暗，青叶依旧看的出。
　　此时的织姬一改平日的元气满满。
　　反而眼眶红红的，小翘鼻直抽抽。
　　“织姬，你这是怎么？”
　　“难道是因为特训太辛苦，所以累坏了？”
　　织姬拼命摇头：“没有，我绝对没那个意思。”
　　察觉到对方的异常。
　　青叶随手抓起一个蒲团递给织姬。
　　她便跪坐在青叶对面。
　　胸口微微起伏了下。
　　这才下定了决心一般开口。
　　“史蒂夫老师，我想让你清除死神世界所有人，关于我的记忆。”
　　居然是如此重大的决定！
　　也难怪织姬会表情复杂，阴晴不定。
　　青叶眼底闪过一抹诧异。
　　但很快就面色恢复如初。
　　“为什么？”
　　他问的言简意赅。
　　织姬只好拿出手机。
　　给他看了刚才乱菊她们给自    “705u.com-读书会首发”己发的短信。
　　乱菊桑：“井上你在哪？如果安全能不能回个消息？”
　　黑崎：“织姬，崩玉是不可能认可你的，你别逞能好不好？”
　　露琪亚：“你知道那个人是谁吗？就那么相信他，万一他是骗你的怎么办？？”
　　……
　　“史蒂夫老师，我本以为，自己跟你特训，让自己变强，就可以让伙伴们安全。”
　　“可现在包括黑崎同学在内，尸魂界所有人都认为我不可能战胜无形帝国。偷走崩玉也说不定是被您给洗脑了。”
　　“如果所有人都把精力放在寻找我上，那他们又怎么专心备战，准备迎战友哈巴赫？”
　　井上这番话说的无比艰难。
　　可以看出，她是下定了很大决心，才忍痛做出这样的决定。
　　青叶立刻意识到了问题的严重性。
　　“井上你真的想好了，如果他们的记忆被消除，那就是不可逆的。”
　　“到时候黑崎在内的所有人都会忘了你的存在，就算过后你拯救了尸魂界，那他们也不会记得你是谁。”
　　“你这样付出真的值得吗？”
　　井上先是美眸一滞。
　　但也只是稍微顿了顿，她就攥紧了小粉拳，用力点头道。
　　“史蒂夫老师，就算他们不记得我，我也无所谓。”
　　“只要能拯救伙伴们，那我的付出就是值得的。”
　　井上坚决的语气。
　　让青叶感受到了她的决绝。
　　“我明白了，这个忙我帮了。”
　　织姬顿时眼前一亮。
　　“史蒂夫老师真的愿意帮我么？……这会不会很麻烦？”
　　青叶倒是很坦然：“不会。这不过是举手之劳。况且把他们的记忆消除，也能让你心无杂念的专心训练，我又何乐而不为？”
　　其实从井上为了拯救伙伴，天真到能够牺牲自己。
　　就足以见得。
　　她天生就是那种善良又纯粹的性格。
　　甚至可以舍己为人。
　　所以她会做出这样的决定，青叶并没感到有多奇怪。
　　【叮，方块人发送了一个专属红包！】
　　随着手机屏幕亮起。
　　织姬接收了红包。
　　里面是一个蛇符咒，和一支记忆消除笔。
　　“这个蛇符咒捏在手上，可以帮助你隐身。”
　　“而那支记忆消除笔，只要调整时间，就可以彻底消除被光芒扫到眼睛目标的一部分特定记忆。不过需要注意的是，在使用的时候，使用者一定要戴上墨镜。”
　　青叶简单介绍了下这两样道具的使用方法。
　　织姬却还有些恍惚。
　　显然她和黑崎，茶渡和雨龙等人，从上高中开始就是无比亲近的好朋友，甚至曾经一起出生入死。
　　若是让她亲自抹除对方的记忆。
　　她真的不一定下得去手。
　　“织姬？”
　　随着青叶轻唤了一声。
　　织姬这才回过神。
　　“嗯？史蒂夫老师，有什么事？”
　　“你要不要在聊天群里发布个任务，让别人来帮你做这件事？”
　　青叶的提议，给了织姬启发。
　　她扯了扯嘴角，好似如释重负，实则面色依旧凝重。
　　“还是青叶老师比较机智。”
　　如是说着。
　　织姬在聊天群发布了任务。
　　【叮——任务发布。】
　　【任务发布者】：瞬盾六花
　　【任务内容】：在不被死神世界所有人察觉的情况下，消除他们与织姬有关的记忆
　　【任务奖励】：500积分
　　【接取任务后，可直接前往发布者所在世界，可由多人协作完成，人数上限：5】
　　任务刚刚发布，就炸出一群潜水的群员。
　　苏巧巧：“嗯？这什么情况？”
　　忍姐姐：“织姬这是要干什么？”
　　不要碧莲：“蛙趣，原来你们都没睡啊？”
　　钉崎野蔷薇：“这会是晚上，刚好猎杀咒灵。”
　　兔子：“+1，这会是觅食的好时候。”
　　瞬盾六花：“各位，拜托你们帮我这个忙，求求大家了！”
　　随后。
　　织姬就在群内简单说明了自己的想法。
　　而在体会到织姬是在经过各种思想斗争后，才做出这个异常艰难的决定。
　　苏巧巧立刻爽快答应：“织姬，这个忙我们帮了。”
　　托尼：“没错，虽然织姬一个人的力量微薄。但是我们大家一起齐心协力，就一定能其利断金！”
　　战栗的龙卷：“织姬能有如此大局观，真的非常了不起！”.
 175：织姬的报恩？爸爸一起睡！
     　　看着聊天群内众人都很热情.
　　织姬也连忙表达了自己的感激。
　　瞬盾六花：“谢谢各位，你们愿意帮这个忙真是太好了。过后我会好好感激大家。”
　　苏巧巧：“这点小事，根本不足挂齿。”
　　一斩必杀：“因为是自己最重要的伙伴，所以宁可自己牺牲，也不愿意让他们牺牲性命，织姬这份心情，我简直太能理解了。”
　　【叮，一斩必杀接取了任务！】
　　【叮，赛兔子接取了任务！】
　　【叮，战栗的龙卷……】
　　……
　　随着一道道提示音响起。
　　有五个万界聊天群成员，一同进~入了死神世界。
　　“织姬，这下你该放心了吧。-”
　　此时的织姬正盯着手机屏幕-发呆。
　　昏黄灯光下，美眸中噙着泪水。
　　同时紧咬水润的唇，不让泪水掉下来。
　　青叶轻轻握了握她有些冰凉的小手。
　　织姬却忽然把额头靠在他胸口，攥着小拳头，轻声啜泣。
　　虽然她哽咽的声音很小。
　　但在寂静无声的武道馆内，还是清晰可闻。
　　青叶也没说话，只是和抚摸一只受惊小橘猫一样安抚着对方，一言不发。
　　“史蒂夫老师，为什么我会感觉这么痛呢，我的心真的好痛，可是我知道自己不得不这样做——！”
　　织姬的声音小到几乎听不见。
　　青叶却循循善诱道。
　　“织姬，你能够做到这一步，就足以说明你是个很善良的人。而且可以为了朋友两肋插刀。”
　　“也绝对不会有人怪你绝情，居然要跟朋友分道扬镳。因为他们知道，你这样做，是不是办法的办法。”
　　青叶这样循循善诱。
　　让织姬都以为是自己听错了。
　　“史蒂夫老师，您真的这样想？”
　　“不光是我，聊天群里的大家也是一样，他们在决定接任务那一刻，其实都已经明白了你的心意。你也没必要多想。”
　　青叶的柔声细语。
　　让织姬的情绪渐渐平复。
　　“史蒂夫老师，真的谢谢你，如果不是你陪在我身边，我真不知道自己该如何度过这样的难关。”
　　“织姬你不用谢我，毕竟做出一切决定的是你自己。你应该感谢的是自己足够勇敢和坚强。”
　　不等青叶说完。
　　织姬已经踮起脚尖，在他的脸颊上轻啄了下。
　　触感柔软清凉，带着一丝蜂蜜花茶的幽香。
　　“总之谢谢史蒂夫老师，不过今天时候不早了，你也早点休息吧，明天一早我就起来继续特训。”
　　织姬说着，嫩白面颊上泛起一抹羞涩。
　　临出门时。
　　还回过头，给了青叶一个甜甜的微笑。
　　“晚安，史蒂夫老师。”
　　“晚安。”
　　随着武道馆内又只剩下青叶一人。
　　看了一眼积分商店的积分。
　　青叶产生了一个大胆的念头。
　　“如果在消耗积分的同时，试着融合使徒之力，和空间之力，是否能加快我融合这两种能量的速度？”
　　想至此。
　　青叶也不多废话。
　　说干就干！
　　…………
　　…………
　　此时明明已经是深夜。
　　可因为刚才织姬的一番发言。
　　在聊天群成员们的心中都掀起了不小的波澜。
　　有不少人都久久难以平静。
　　就比如罗宾，和晓美焰。
　　她们太能够体会那种为了伙伴，可以牺牲自己的一切的执念。
　　这正是无价友谊与青春少年的热血之魂！
　　而接下来。
　　随着青叶的积分，从五个亿开始不断消逝。
　　每一分每一秒消耗的积分都是成吨的。
　　聊天群内，没睡着的众人也纷纷屏息凝神。
　　“青叶又在融合无限宝石？”
　　“不一定，或者那是比无限宝石更加强大，更加恐怖的神秘力量？”
　　…………
　　…………
　　“呼——”
　　不知过了多久。
　　青叶长舒口气。
　　只是当他微微睁开星眸。
　　原本的武道馆，竟然变成了一个由无数方格组成的魔方空间。
　　自己所在的武道馆，也不过是魔方之中小小的一块方形区域！
　　在其他区块中，分别住着沉睡的希洛克，暴虐的巴卡尔和散播瘟疫的狄瑞吉等12名使徒！
　　另外还有许多空着的透明空间区块。
　　除此之外。
　　这里看上去就和【空间沙漏】的第二形态如出一辙！
    · ·······求鲜花· ····          
　　“我这是在空间沙漏里面？”
　　青叶试着查看背包。
　　空间沙漏的确消失不见了！
　　而且仔细数了数，青叶发现。
　　魔方空间的区块，的确比第一次见到它时多了许多。
　　从原本的4x4x4，变成了8x8x8！
　　“难道随着我与空间沙漏的融合度提升，这里面的空间数量，也会相应的增加？”
　　“爸爸，都这么晚了你怎么还不困吗？”
　　几乎同时。
　　青叶听见身后传来奈雅丽俏生生的声音，只是略显疲惫呆萌，困懵懵的。
　　当他转头才发现。
　　武道馆的墙上，原来有一道暗门。
　　里面明显是很梦幻的装潢，一片粉红色，散发着淡淡香味。
    .... . ...                
　　此时奈雅丽正穿着淡蓝色，有小兔子图案的睡衣站在门口。
　　手上拿着一只小熊。
　　“奈雅丽，原来你睡在这里？”
　　青叶还是第一次看到奈雅丽的卧室。
　　所以不免有些意外。
　　其实他之前也好奇过。
　　奈雅丽在消失不见的时候，都呆在什么地方？
　　只是因为有其他更重要的事。
　　所以青叶暂时把这件事抛在了脑后。
　　此时奈雅丽也不置可否。
　　“是啊爸爸，其实包括武道馆在内的空间，原本都是我卧室的一部分。”
　　“只是因为爸爸需要训练场，所以人家就把自己的卧室分出一部分，给爸爸做训练场了。”
　　奈雅丽这样说，很是乖巧懂事。
　　也让青叶恍然。
　　“所以你是这一片空间的主宰，你可以随心所欲把这里变成你想要的样子？那其他的空间区块你也能操控吗？”
　　“不是的爸爸，我只能自由进出这一个空间区块。至于其他区块，我根本进不去。”
　　奈雅丽说着打了个哈欠。
　　“爸爸，现在时候不早了，要不你来奈雅丽房间，跟我一起睡？人家的小床可舒服了。”
　　奈雅丽拽着青叶的手摇啊摇，语气近乎撒娇。
　　就在这时。
　　青叶身后不远处。
　　却传来了一个无比恐惧的声音。
　　“是你？是你把我们关在这里的对不对？”
　　……卜.
 176：  青叶创造恒星！给我生个妹妹叭！
     　　随着青叶回头。
　　在不远处，武道馆东侧的空间内，正冷冷盯着这边的.
　　正是有着六片翅膀的大天使，第一圣者：米歇尔。
　　只是原本他身着一袭白色神职长袍。
　　被圣光和无穷的光元素能量笼罩。
　　此时眼底却满是恐惧。
　　“你到底是什么人，居然能把我们关在这里？”
　　“难道你是超越者吗？”
　　米歇尔声音幽幽的。
　　他也非常肯定。
　　此时站在自己面前的这人，正是那日在奥兹玛的混沌王座看到的那名年轻人！
　　那个深不可测的剑士！
　　青叶没理会。
　　反而牵着奈雅丽，一起进了卧室。
　　只是临走时他注意到。
　　原本应该有十二位使徒。
　　可如今只剩下8个方格里还有使徒。
　　魔界第一剑客，卡西利亚斯。
　　第一使徒：卡恩。
　　和罗特斯，安图恩四位使徒的空间区块，此时已经空无一物。
　　……
　　翌日清晨。
　　青叶醒来时。
　　奈雅丽还趴在他怀里熟睡。
　　此时正在吃手手，嘴角挂着一丝晶莹，睡的无比安详平静。
　　看了一眼钟表，现在才早上5点多。
　　加上还是周末。
　　青叶懒得起床。
　　干脆开始躺着看聊天群。
　　苏巧巧：“昨晚真的好险，我差一点就被山本总队长给发现了。”
　　赛兔子：“管理员真的勇，居然单枪匹马去清除山本元柳斋重国的记忆。”
　　一斩必杀：“佩服佩服，敬你是个女汉子。”
　　苏巧巧：“人家也不想啊，可问题是，人家降落的地点就是总队长办公室。我逃也逃不掉，只好硬着头皮上了。”
　　战栗的龙卷：“不过总的来说，任务进行的还算顺利，目前就差忍姐姐还没回来报信……”
　　…………
　　…………
　　在确认记忆消除任务基本进行顺利后。
　　青叶使用瞬移指令，瞬移到了武道场内。
　　开始尝试创造属于自己的第一颗恒星。
　　因为恒星是星系的核心。
　　只要有了恒星，那创造出星系，乃至是第二个第三个星系也是顺理成章。
　　加上昨晚他消耗了全部积分。
　　融合了更大一部分的使徒之力和空间之力。
　　所以按理说。
　　现在他创造恒星，应该比昨晚之前更加容易才对！
　　虽然不知道是否能成功。
　　但青叶还是决定试试看！
　　“来了！”
　　随着青叶屏息凝神。
　　双手之间能量汇集。
　　一片漆黑如墨的虚无空间在他手心中出现！
　　就像一片极光光幕，时隐时现。
　　但区别在于，这片光幕是以漆黑为主导，其中蕴含着深蓝和暗紫色。
　　远处的亿万光年外，还时不时闪烁着点点繁星！
　　那是亿万年前，其他星球所发出的！
　　值得一提的是。
　　虽然乍一看。
　　这片光幕是从青叶手心凭空诞生！
　　可实际上，它却是由空间之力引领着其他无限宝石的能量，编织成了一片漆黑的浩渺天穹！
　　青叶能感觉到，它非但不渺小。
　　甚至无边无际！
　　紧接着。
　　两颗炙热的火球分别从青叶的两个手掌中心诞生。
　　漂浮在这片宇宙光幕组成的舞台！
　　虽然火球从视觉上看，只有乒乓球大小。
　　可青叶却能清楚的感受到。
　　其中压缩的能量远超出太阳，甚至有几个星系压缩起来那么多！
　　这也是他目前能调动的所有能量，能够汇聚成的最强不稳定能量体。
　　而且是足足两个！
　　所以这也是为什么两颗火球会无比炙热！
　　甚至足以融化一切接近它的事物！
　　甚至是同等炙热的太阳！
　　也是这股无穷无尽的能量辐射，与翻滚热流气浪。
　　让青叶手掌周围的空间都开始扭曲。
　　就像被炙热骄阳炙烤的地平线。
　　肆意扭曲，蠕动着。
　　仿佛有力量与生机在其中，蓬勃着蠢蠢欲动。
　　并且随时都要爆发！
　　砰——！
　　下一秒。
　　随着两个火球互相碰撞。
　　在无垠深空里无声爆裂，四分五裂！
　　无数大大小小的喷薄碎片绽放开！
　　伴随着璀璨夺目的刺眼光芒。
　　一股无比巨大的能量波，在这片宇宙中涤荡！
　　那就像宇宙诞生之初的大爆炸冲击波！
　　要扫清这片混沌虚无空间周遭的一切！
　　就是那么不讲道理，蛮横如同宇宙法则，永远不以任何对象的意志为转移。
　　就那样兀自运行着！
　　即便是神也无法阻挠. ....   
　　只能顺其自然发生！
　　……
　　接下来。
　　随着遮天蔽日的烟尘和小型爆裂碎块终于散尽。
　　成为无数宇宙尘埃。
　　一颗通体漆黑的星体从巨大爆炸所产生的能量中诞生。
　　漂浮在青叶的手心。
　　又或者说，它就是那股巨大能量本身！
　　这也让青叶原本古井无波的眸子里。
　　焕发出了前所未有的兴奋与喜悦！
　　“我成功了？”
　　他捧着这颗星体。
　　就像捧着呱呱坠地的孩子。
　　又或者是这片宇宙的心脏！
　　虽然这一切在旁人看来，只是短短几秒钟内发生的。
　　也完全不会干预到青叶所在世界的一草一木。
　　可他却深知。
　　这对于即将诞生在这片宇宙之中的生命体来说。
　　却是无比意义非凡！
　　因为这正是宇宙的原初！
　　生命的起源！
　　也是自己缔造万界宇宙宏伟蓝图的起始符！
　　不过同时，他也产生了一个疑问。
　　“人们都说，太阳是太阳系的核心，是银河系生命的起源，但太阳并非我所创造的世界核心。所以……我该给这颗恒星取什么名字好呢？”
　　仔细看去。
　　这星体表面布满云纹或是熔岩一样的龟裂。
　　在那下面，炙热的火红正肆意涌动着，流淌着。
　　仿佛在血管中的血液，川流不息！
　　而且不知是不是青叶的1.4错觉。
　　这颗星球竟然正如同心脏一般，有力的搏动着！
　　“原初金乌！”
　　几乎同时。
　　这四个字如同闪电一般传入青叶的大脑。
　　让他的呼吸都跟着骤停了下。
　　“爸爸，你在干什么啊？”
　　只是就在青叶正无比喜悦时。
　　奈雅丽已经出了房间。
　　揉了揉大眼睛。
　　长睫毛忽闪忽闪的。
　　“奈雅丽你醒了？”
　　青叶虽然嘴上跟她打招呼，但注意力还是在原初金乌上。
　　因为他总觉得，虽然有了恒星，但这个星系还缺少很多东西。
　　比如星云、行星等等。
　　而在盯着【原初金乌】看了一会之后。
　　奈雅丽忽然栽歪着脑袋。
　　语出惊人。
　　“爸爸，这是你给我生的妹妹吗？”
　　…….
 177：EVAmod！
     　　奈雅丽居然管一颗恒星叫妹妹？
　　青叶用一种复杂的眼神看着她。
　　但没说话.
　　他也试着用意念，操控崩玉去创造星系的其余部分。
　　可结果毫不意外的失败了。
　　“如此看来，崩玉顶多只能对实现主人的愿望，起到一定的辅助作用。并不能直接创造新的生机和宇宙。”
　　事实上。
　　青叶在刚才创造恒星时。
　　就感觉自己在宇宙创造上，除了原有的那些能量，似乎还少了点什么。
　　但他又说不上来，暂时也想不出自己缺少的究竟是什么，于是干脆不想了。
　　也许是察觉到了青叶的表情微妙。
　　奈雅丽还非常肯定的说。
　　“爸爸，你难道没听到，这个星球里有个小女孩，正在打着小呼？嘴里还喃喃着要找爸爸。”
　　见她用手扶着小耳朵，似乎希望听的更仔细一点。
　　表情认真到呆萌可爱。
　　青叶试着把耳朵贴在【原初17金乌】上。
　　可过了好一会，他依然什么都没听到。
　　也只好揉了揉奈雅丽的小脑瓜。
　　“你应该饿了吧，要不咱们先下楼吃早饭。”
　　看了一眼手表，这会已经是早上7点多。
　　再过一会就该去学校了。
　　虽然上学对青叶来说已经是聊胜于无的一件事。
　　但他依旧不想迟到。
　　“哦……”
　　奈雅丽答应了一声，明显有些不情愿。
　　但也只能看着青叶把那颗恒星留在了武道馆内。
　　任由它悬浮在半空中自转。
　　“英梨梨，霞之丘前辈，你们这是怎么了？”
　　只是青叶刚推开房门就看到。
　　此时英梨梨和霞之丘正站在门口。
　　而且眼眶都湿润了。
　　这不禁勾起了青叶的浓浓好奇心。
　　英梨梨则是掩面道。
　　“青叶君，我们刚才都听到了。奈雅丽说她想要个妹妹。”
　　“这个孩子一定很孤独吧？我们应该给她找个妹妹，这样一来她就不会那么寂寞了。”
　　霞之丘说着，还抱起了奈雅丽。
　　虽然动作很生涩。
　　但目光里却满是温柔。
　　可奈雅丽却撇了撇小嘴。
　　瞬移到了青叶怀里。
　　“人家不要别的妹妹，人家就要金乌妹妹！”
　　她说着还伸出小手，指了指身后悬浮在半空中的那颗黑红圆球。
　　这可让英梨梨和霞之丘有些懵了。
　　“奈雅丽说……那颗球是她妹妹？？”
　　“青叶君，这孩子不会是因为太想家，情绪过于激动，所以这里受刺激了吧？”
　　英梨梨指了指自己的脑袋。
　　奈雅丽顿时鼓起了腮帮子：“我的脑袋才没问题呢，那个圆球的确是我妹妹啊！”
　　青叶不确定到底是怎么回事。
　　也只好随便找个理由搪塞过去。
　　“英梨梨，霞之丘学姐，还有半个小时就要上课了，我们赶紧下楼吃早饭吧。我昨晚就没怎么吃东西，这会真的饿了。”
　　英梨梨和霞之丘诗羽也怕自己刨根问底，会进一步刺激奈雅丽。
　　让她的情绪更加不稳定。
　　就没再多问。
　　下楼途中。
　　青叶也像是忽然想起了什么。
　　“哦对了，差点忘了说，织姬昨晚说了，她接下来打算转校到我们高中借读一段时间。”
　　“所以一会她会到我们班级，在全班同学面前自我介绍。”
　　霞之丘学姐：“欢迎欢迎！”
　　英梨梨：“该来的还是来了吗？”
　　…………
　　…………
　　午休时间。
　　青叶没午睡，也没去天台。
　　反而在找了个理由搪塞了霞之丘诗羽和英梨梨之后。
　　带着奈雅丽回到了武道馆。
　　“奈雅丽，我们在这里吃午饭。如果一会晚上回家，英梨梨她们问起来，你就说我带你去找妹妹了，知道吗？”
　　出乎青叶意料的是。
　　奈雅丽没问为什么。
　　反而很爽快的答应。
　　“爸爸放心，我本来也想多跟妹妹说说话。”
　　她说着就瞬移到半空中。
　　抱着那颗球去玩了。
　　青叶则是打开了聊天群。
　　一边看消息，一边吃午饭。
　　瞬盾六花：“谢谢大家，你们真的帮了我很大的忙（鞠躬）！”
　　忍姐姐：“没关系哦织姬。你这么善良，我们帮你也是心甘情愿。”
　　战栗的龙卷：“能帮助织姬，又能拿到积分，这可是一举两得。”
　　盲女：“这次错过了互助互爱的机会，真的好可惜……”
　　苏巧巧：“嗯不错，咱们群还真是有爱的大家庭，老夫我甚是欣慰！简直感动到快要落泪。”
　　方块人：“@织姬，晚上放学到武道馆，我要对你进行下一步训练了。”
　　瞬盾六花：“好的史蒂夫老师（认真脸）。”
　　瞬盾六花：“……说起来，史蒂夫老师去哪了？刚才英梨梨和霞之丘学姐在教室和操场找了你半天。”
　　方块人：“你就说我带着奈雅丽去找妹妹了。”
　　关掉聊天群。
　　青叶开始查看生存日志。
　　日志第一天：……
　　日志第二天：……
　　日志第三天：……
　　日志前三天，都是一些无关紧要的指令代码。
　　因为不是第一次遇到这种情况。
　　所以青叶早就习以为常。
　　另外，随着多次留意。
　　青叶大概得出结论。
　　那就是每次自己713进入mod，包括进入武道馆，都会导致系统的时间流速发生变化。
　　而且这种变化是悄无声息的，并且是时间流速不断加快。
　　不过总的来说，这是一件好事。
　　不仅能帮助青叶获得更多生存奖励。
　　还能帮他大大提升开出新mod的机会。
　　日志第6天：
　　【生存天数+1】
　　【生存奖励：新世纪福音战士mod】
　　当看到这个mod。
　　青叶只觉得自己有些热血沸腾。
　　因为《新世纪福音战士》。
　　（ps：以下简称‘EVA’）
　　不光是自己的童年回忆。
　　同时也是二次元繁荣初期的殿堂级作品。
　　无比帅气的巨型战机。
　　穿着紧身制服的傲娇辣妹，和三无御姐。
　　因为具有开创先河，划时代意义的。
　　时至今日仍旧有不少死忠粉。
　　其中所描绘的世界观，也是迄今为止，许多作品远远无法企及的！
　　最最重要的是。
　　这部作品讲述的，就是在未来末世，人类为了求生存。
　　与名为使徒的神的使者作战，迎接人类最终审判的故事。
　　这就让青叶不得不做出大胆假设。
　　“这其中会不会有使徒之力？”
　　…….
 178：酸黄瓜姥爷入群！取代碇真嗣！
     　　想至此。
　　青叶对不远处的奈雅丽招呼道。
　　“奈雅丽，先吃饭吧，要不一会饭菜都凉了就不好吃了。”
　　“好——”.
　　奈雅丽拖着长音，有些不舍的回头看了看悬浮在半空的【原初金乌】。
　　这才瞬移到青叶身边，拿起自己的粉色小饭盒跟小叉子，开始吃便当。
　　“慢点吃，别噎到。”
　　青叶趁着帮她擦嘴的功夫。
　　尝试用崩玉通关‘EVAmod’。
　　可当他看向背包。
　　里面并没有新增任何东西。
　　“难道这个mod里存在强大的使徒之力，所以哪怕有崩玉的力量，依旧暂时无法通关？”
　　随着这一想法冒出来。
　　青叶对奈雅丽吩咐道。
　　“奈雅丽，我要去你卧室休息一会，没有我的命令，不许任何人进来。”
　　“好！”
　　奈雅丽回答的很干脆。
　　嘴角勾起一抹甜笑。
　　脸颊上还沾着一颗米粒。
　　看的出托尔做的饭很符合她的口味。
　　【叮，‘无路赛’加入聊天群！】
　　【叮，‘酸黄瓜姥爷’加入聊天群！】
　　“有新成员进群了？”
　　不过虽然听到提示。
　　但青叶的注意力依旧在这个新的mod上。
　　他也丝毫没发现。
　　此时的聊天群已经炸了锅。
　　不过不是因为这两位新人。
　　苏巧巧：“钢铁侠，你得到的消息可靠吗？”
　　托尼：“是真的，这是神盾局等多个天文检测中心给出的数据报告。”
　　不要碧莲：“你等会，我脑子有点乱。你是说，在银河系之外数百万光年的宇宙区域，忽然出现了一颗新的能量星体？”
　　钢铁侠托尼：“没错，其实一开始我们打算叫它类太阳恒星，可是因为它所蕴含的能量，至少是数万个太阳所拥有的。这还是我们能量与辐射检测仪器都爆了的情况下。所以后来经过神盾局和星际联合会一致决定，暂时将其命名为：超太阳能量星体．～ 。”
　　托尼：“另外，值得一提的是，我们迄今为止不知道它形成的原因。那感觉就像是凭空冒出来的。”
　　酸黄瓜姥爷：“巧了，在我们这一维度也出现了同样性质的一颗恒星！而且根据我们的粗略估计，它所蕴含的能量，大概是十五万颗太阳。”
　　钢铁侠托尼：“？？？”
　　…………
　　…………
　　进入mod世界中。
　　青叶一如往常那样。
　　让疯狂戴夫帮忙撸树，挖矿石。
　　再打造出全套钻石装备和钻石剑+附魔，最后做个自闭屋。
　　因为有植物们的帮忙。
　　只用了mod世界里的一个下午，戴夫就很快完成了基本工作。
　　“主人，您的咖啡。”
　　随着青叶回到自闭屋附近。
　　戴夫把准备好的咖啡和南瓜馅饼端了上来。
　　但青叶没什么胃口。
　　且不说这南瓜馅饼上有个眼珠。
　　就他刚才巡视一圈后，也发现了这个mod世界的异常。
　　“戴夫，你这半天有看到我们俩之外的第三个人或者是活物么？”
　　青叶这样问。
　　戴夫也是老实的摇了摇头。
　　“回主人的话，如果不算我在后花园种的可爱植物的话，还真没有。”
　　“不过说起来，这里的土壤真的很贫瘠，植物生长的速度要比其他地方慢多了。”
　　疯狂戴夫所说，也正是青叶这半天以来观察到的唯一不寻常的地方。
　　如果说喜羊羊mod里的草地是郁郁葱葱，远处森林里的树木也很高大。
　　那EVAmod里，就是一整片一望无际的荒原。
　　“滴！滴！滴！”
　　还不等青叶来得及仔细想。
　　下一秒。
　　随着一阵刺耳悠长的防空警报响起。
　　整片地面开始剧烈摇晃。
　　紧接着，自闭屋连同周围足球场大小的大片地面开始下陷。
　　而在自闭屋四周，一座座足足有几栋楼高的巨型炮台缓缓升起，对准了正前方，数百里外的地平线。
　　另外，在炮台，和炮筒上，还有非常醒目的红色枫叶logo。
　　“NERV？”
　　“这是EVA世界里人类进化研究所的名字！”
　　“也是人类防卫军：国联军的大脑！”
　　青叶输入指令，飞上半空。
　　赫然看到。
　　在数百里开外，正有一个有进击巨人大小的怪物向这边缓缓靠近。
　　而在它周围，环绕着无数战斗机，坦克等地面作战单位也正以全部火力倾泻在怪物身上。
　　“没用的。那是第三使徒：水天使。普通的武器根本不可能杀死它。”
　　作为一名穿越者。
　　青叶知晓。
　　与阿拉德的使徒们不一样。
　　EVA世界里的使徒都拥有超强再生能力。
　　所以即便被核武命中。
　　它们也能以超快速再生。
　　【任务：取代：碇真嗣，驾驶EVA初号机战胜：水天使】
　　【任务奖励：使徒之力（水）】
　　【任务奖励：EVA活性细胞】
　　原本青叶是打算，等到国联军刮痧的差不多。
　　EVA初号机和0号机上了再收割残血使徒，完成任务。
　　可因为系统发布了任务。
　　他也只好用飞行指令，飞上半空。
　　俯视城镇。
　　寻找碇真嗣的身影。
　　“．「 找到了！”
　　不多时。
　　青叶飞到距离水天使大概顶多十五公里左右的上空。
　　赫然看到一辆深蓝色轿车正从郊区向着市中心疾驰。
　　负责开车的人，正是NERV本部战术作战局第一课所属，作战部长：葛城美里。
　　而在副驾驶的，则是戴着耳机，正听磁带的自闭少年：碇真嗣。
　　“输入指令：隐身。”
　　随着青叶输入指令。
　　他悄悄跟在两人身后。
　　顺利潜入了NEVR总部。
　　在穿过错综复杂的走廊，传送带和电梯(赵得好)之后。
　　他终于抵达了NEVR的中心。
　　也是存放EVA战机的核心区域。
　　“碇司令，你要的人我已经给你带来了。”
　　葛城美里说着，扫了一眼旁边的碇真嗣。
　　而在不远处的高台之上。
　　一个满脸络腮胡，戴着茶色墨镜的男人负手而立。
　　他正是碇真嗣的父亲，碇原堂。
　　可他也只是冷冷的瞥了碇真嗣一眼。
　　幽幽道。
　　“揭开辛。”
　　话音未落。
　　他便对旁边不远处的工作人员使了个眼色。
　　整个空间内的灯光瞬间全亮了。
　　一架和使徒差不多高的人形机甲战机赫然呈现在众人面前！
　　“错不了，这就是EVA初号机！”
　　此时的青叶顿时感到热血沸腾。
　　因为他从第一次看新世纪这部动漫就已经无数次幻想自己能坐上这部机甲！
　　…….
 179：爸爸是出生？青叶圆梦！
     　　EVA初号机，是继EVA：0号机之后，第二对使徒作战单位。
　　也是NERV开发的泛用人型决战兵器。
　　在无比帅气的流线型装甲外壳上，是紫色和荧光绿色交织的金属喷漆。
　　同时在腿部配备高频电磁波匕首。
　　在操纵时，需要驾驶员与战机的精神同步率达到一定程度.
　　才有可能发挥出与神明一般的使徒作战的强大实力。
　　而定真嗣就是目前为止，仅有的3位适格驾驶员之一！
　　“定真嗣，你做好驾驶初号机的准备了么？”
　　葛城梅丽有着一头柔顺的淡紫色长发。
　　身着红色夹克和牛仔裤，曲线玲珑，英姿飒爽。
　　一张精致明艳的绝美面庞，此时正写满期待。
　　也不光是她，包括整个国联军各国高层，都正看着研究中心内的直播。
　　所以此时的定真嗣，可以说是万众瞩目！
　　因为他是国联军的希望。
　　也是人类对抗使徒的唯一希望！
　　“这不公平！”
　　“为什么非得是我啊？”
　　“……和那种巨型怪物作战，开什么玩笑，这根本是不可能的吧！”
　　可就在所有人屏息凝神。
　　希望定真嗣能够毫不犹豫的答应，愿意驾驶初号机，迎战使徒之际。
　　他却忽然抬眸，无比怨恨的看向高台上的定司令713。
　　“爸爸，所以你这一次把我叫来，根本不是想着父子团聚，你只是把我当做对付那种怪物的工具人对不对？
　　葛城梅丽秀眉微蹙，暗暗叹了口气。
　　青叶倒是不意外，因为定真嗣性格本就懦弱，加上母亲早逝，父亲又更偏爱妹妹凌波丽。
　　所以他从小缺爱，从而怨恨父亲。
　　同时又极度渴望父爱。
　　可即便定真嗣已经如此卑微。
　　只要父亲欺骗他。
　　说一句：自己是爱他的。
　　但是现在需要他拯救全人类！
　　定真嗣就很可能会鼓起勇气，成为初号机的驾驶员。
　　定司令依旧毫不犹豫的回答。
　　“是啊。”
　　“如果你不肯驾驶初号机，你的妹妹自然会顶替你。”
　　他的语气冷冰冰的。
　　根本不像在和许久未见的亲生儿子说话。
　　反而摆出一副你爱干不干的臭脸。
　　结果也是可想而知。
　　定真嗣强压着怒火，从牙缝里挤出几个字。
　　“我不愿意！”
　　“再见爸爸……最好永远别见了，我恨你！”
　　他说着便转身欲走。
　　定司令也似乎早已猜到了他的回答。
　　于是对一旁的赤木博士吩咐。
　　“去把凌波叫来，让她来对付使徒。”
　　“可是司令，凌波现在的身体状况极度虚弱。如果叫她上战场，她很可能会死啊！”
　　可还不等赤木博士说完。
　　定原堂已经拿起对讲机。
　　“把绫波叫来。”
　　“是。”
　　随着研究中心的闸门打开。
　　四个戴口罩的医护人员推着病床到了定真嗣跟前。
　　“凌波？”
　　而当看到躺在病床上的少女。
　　手上缠着纱布，右腿打着石膏。
　　这会还正打着点滴。
　　已经遍体鳞伤，却还拼命挣扎着想爬起来，下床时还差点摔倒。
　　定真嗣眼圈红了。
　　“定原堂，你是个出生吧！”
　　“凌波的身体都已经这样了，你还要她驾驶那种东西，你是要她去送死吗？”
　　可即便儿子破口大骂。
　　定原堂依旧无动于衷。
　　只是用中指推了推眼镜，幽幽道。
　　“你代替她不就行了？”
　　定真嗣这才终于明白。
　　父亲并不是不在乎自己是否会驾驶初号机。
　　而是他有把握，自己看到绫波丽遍体鳞伤，一定会心软。
　　这算什么？
　　道德绑架？
　　“我知道了，我愿意驾驶，这总行了吧！”
　　定真嗣强忍着怒火，不得不答应。
　　定司令的脸上也终于浮现出了一抹诡计得逞的笑。
　　“赤木博士，你都听到了。快叫控制台那边准备吧。”
　　“是！”
　　瞟了一眼研究所内的LED大屏幕。
　　从前线侦察兵观测来看。
　　第三使徒还有几十里就要抵达城区边界。
　　目前情况十分紧急！
　　赤木博士也顾不上那么多了。
　　【滴！驾驶舱已关闭！】
　　【滴！插入栓插入中！】
　　【滴！EVA：001号启动中！】
　　？？？
　　可就在定真嗣准备登上初号机。
　　迎战使徒之际。
　　EVA背后的插入栓已经插入。
　　原本闭上的眼睛也睁开了，此刻正放射出刺眼的白光！
　　“这是怎么回事？”
　　定司令目光凌厉的看向EVA指挥中心。
　　不过也别说是他。
　　即便是在密密麻麻的操作按钮和精密控制台前，经验丰富的技术员们也都是一脸懵。
　　“定司令，我们也不知道是什么情况！”
　　“插入栓已经插入，而且驾驶员与EVA机体的精神同步率……等下，这不可能吧？？”
　　定司令气定神闲：“同步率是多少？”
　　“司令，是100%！”
　　！！！
　　技术员的眼睛瞪大了。
　　起初他都以为是自己看错。
　　可精神同步率那一栏显示的数据就是100%没错！
　　更诡异的是，在EVA的驾驶舱内，此时是空无一人！
　　这个消息，让定司令眉头一皱。
　　“这怎么可能呢？”
　　要知道，就连绫波丽的同步率也仅仅只有96%左右。
　　难道是EVA自身的意志，让机体动起来了？
　　与此同时，注视着研究所的国联军的多位高层也纷纷开口。
　　“定司令，看来你研发的这种战机也并非那么稳定……”
　　“前线刚才送来线报，他们已经把弹药库都打空了。而且即便出动核武，也无法伤到使徒分毫。”
　　“碇原堂，你可不要辜负全世界的期望！”
　　……
　　【警报！使徒已经入侵作战都市城区境内10公里！】
　　【预计还有0时15分38秒抵达NERV总部上空！！】
　　随着研究所内响起刺耳的警报。
　　刺眼的红光不断闪烁。
　　仿佛预示着危机与死亡。
　　定司令咬牙下令。
　　“发射初号机！”
　　“是！”
　　赤木博士在内所有人严阵以待。
　　【外接电源状况：确认！】
　　【备用电池：确认！】
　　……
　　俯瞰着研究所内，所有技术员都在手忙脚乱。
　　葛城则是把一脸茫然，失魂落魄的定真嗣搀扶到一边。
　　坐在驾驶舱内的青叶输入了一个指令代码。
　　“指令：瞬移！”
　　下一秒。
　　初号机便瞬间从研究中心内，所有人的眼皮底下，消失的无影无踪！
　　…….
 180：表演个劈叉？瞬杀第三使徒！
     　　“初号机呢？”
　　“不可能吧？它居然消失了？？”
　　“这下完了，没有初号机，地下研究中心会被使徒直接踩爆！”
　　……
　　一瞬间。
　　研究所内炸开了锅.
　　只有定司令~头脑还算冷静。
　　抓起面前的话筒压低-声音。
　　“安静。”
　　只是两个字，就让研究所内瞬间鸦雀无声。
　　“大家冷静一下，初号机在那里！”
　　顺着定司令手指方向。
　　众人看向作战中心的虚拟屏幕。
　　他们这才发现。
　　初号机竟然已经站在了第三使徒对面。
　　？？？
　　“它是怎么过去的？”
　　“它根本没经过发射轨道！”
　　“定司令，这不会是你们最新的研究成果吧？”
　　……
　　定原堂没说话。
　　只是微微皱眉。
　　其实此时的他看似淡定，实则早已心乱如麻！
　　他也不知道初号机是如何瞬移到外面的。
　　作为研究中心和第一作战司令，他深知。
　　这完全超出了NERV最高的科技研发水准。
　　但现在的关键是它是否能战胜使徒！
　　人类的存亡就在此一举！
　　……
　　“我记得初号机只要用意念就能操控，操纵杆只是辅助在出拳和出脚时加大或者减弱力道。”
　　按下心中兴奋。
　　握住操纵杆。
　　青叶开始尝试操控初号机迈出第一步。
　　“轰！”
　　可下一秒。
　　初号机竟然就在所有人面前表演了一个劈叉。
　　还是非常标准的竖叉！
　　定司令：……
　　研究所众人：……
　　“定司令，你研发的这机器到底行不行啊？”
　　“这就是你花费了数百亿纳税人睡款造出来的东西吗！”
　　“啧啧，人类怕是没救了，如果这次作战行动失败，我们就集体切腹自尽！”
　　……
　　眼看着使徒越来越近。
　　骷髅一样的面具下，是漆黑空洞的双眼，墨绿色的皮肤下两侧的肋骨凸起。
　　而身体的前后左右，都有着核武都无法穿透的AT立场作为超强保护罩，宛如移动要塞一般铜墙铁壁，同时又有着极强杀伤力！
　　所有人心脏狂跳。
　　青叶却在刚才那短短几秒钟的间隙，就完全掌握了初号机的操控方法。
　　甚至开始前后左右的压腿！
　　好似在做热身运动！
　　“其实如果掌握了技巧，那这战机比奥特曼世界里的怪物还容易操纵。”
　　深吸口气。
　　青叶的眸子里放射出一道黑芒。
　　“起！”
　　下一秒。
　　初号机两只大手撑住地面。
　　蓄势一推，便瞬间腾空。
　　直冲九霄云外。
　　而且因为推力太强，要塞都市的超强合金地面上，甚至都留下了一个巨大深坑，比矿坑小不了多少！
　　【警报，外接电源已经切断！】
　　【初号机切换到内部电池！】
　　【预估剩余可活动时间：05分00秒】
　　“还有最后五分钟！！”
　　眼看着使徒步步逼近研究中心。
　　在虚拟屏幕上，那张骷髅一般死寂的面庞越来越近。
　　向来淡定的定司令，头顶也冒出虚汗。
　　一滴汗水正顺着他的鬓角滑落！
　　反观青叶。
　　依旧闲庭信步。
　　“先试试看这家伙的AT立场强不强。”
　　冲上云霄的一瞬。
　　青叶的目光锁定了在斜下方45度左右的第三使徒。
　　“指令：推进！”
　　“指令：超光速！”
　　随后初号机便如同一颗超巨大流星向着斜下方的第三使徒极速冲刺。
　　青叶的双手也死死握住了操纵杆，以增加下坠时的缓冲！
　　“咕噜？”
　　而在地面上的第三使徒，似乎也感受到了斜上方传来的强烈压迫感与威胁。
　　栽歪脑袋的瞬间。
　　空洞的漆黑眼眶里放射出两道十字形状的红光。
　　那是使徒所拥有的神之裁决光束！
　　甚至能够瞬间融化要塞都市的上层地表！
　　只用3秒就可以融化到地下3层！
　　“笨蛋！”
　　“在那个距离被命中的话，初号机会在空中解体的！”
　　赤木博士激动到拍桌，但也无济于事。
　　轰——！
　　一次呼吸的功夫。
　　初号机就在半空，被使徒光束精准命中！
　　“完了，这下全都完了！”
　　想到自己从人类的救世主成了罪大恶极的罪人。
　　半生的全部心血，瞬间化为泡影！
　　赤木博士只觉得自己眼前一黑，手指尖发麻，之后便是天旋地转。
　　差点失去意识，晕倒在控制台下。
　　“赤木博士你看！”
　　就在这时。
　　技术员忽然惊呼了一声。
    · ·······求鲜花· ····          
　　激动到声音都变了。
　　赤木博士也再次抬头看向屏幕。
　　嗯？
　　初号机居然完好无损？
　　这不可能吧？？
　　可还不等她来得及细想。
　　初号机已经与第三使徒结结实实的正面相撞。
　　砰！
　　随着一声震耳欲聋的巨响发出。
　　初号机与第三使徒被滚滚烟尘笼罩。
　　而且因为第三使徒的AT立场与初号机碰撞放射出的刺眼光芒。
　　甚至穿透了浓烟。
　　在场所有人几乎睁不开眼睛！
　　“怎样了？”
　　“赢了吗？”
　　“还是两败俱伤？？”
　　随着视觉渐渐恢复。
　　赤木艰难的抬眸看向屏幕……
　　可在看清画面的下一秒。
    .... ... 0                
　　她镜片后的美眸瞬间瞪大了。
　　【恭喜玩家：史蒂夫完成任务！】
　　【任务奖励：使徒之力（水）】
　　【任务奖励：EVA活性细胞】
　　“切，我还以为使徒有多厉害，结果也不过如此。”
　　由于青叶仰面躺在驾驶舱内。
　　虽然头顶满是汗水。
　　嘴角却勾起一抹酣畅淋漓，终于圆梦的笑容。
　　初号机也大喇喇的向后仰躺下去，正好枕在了冬京体育馆上。
　　而原本在他身后，站在那里一动不动的第三使徒。
　　此时身上也出现了无数刀口。
　　随即四分五裂！
　　就连使徒的心脏，那个被称为核心的红色圆球也瞬间碎裂，大量鲜红喷涌而出，染红了半边天……
　　“我们，赢了？？”
　　！！！
　　不知是谁先小声询问了一句。
　　紧接着整个作战指挥部内便爆发出一阵山呼海啸般的欢呼！
　　“我们战胜了使徒！”
　　“EVA作战计划成功了！”
　　“太好了！人类终于有救了！”
　　人们的欢呼声几乎要把天花板掀开。
　　下一秒，这一消息也被卫星电视台转播到了这个平行世界的每一个有人生存的角落！
　　在四十亿人口心中，播下了希望的种子！
　　可偏偏是在这样一片劫后余生的兴奋当中，定真嗣的身影略显落寞无助。
　　另外。
　　值得一提的是。
　　青叶刚才是开了直播的。
　　所以刚才他完美击杀第三使徒的画面，也被同步转播到了万界聊天群。
　　……卜.
 181：史蒂夫弟弟超帅！明日香懵了？
     　　苏巧巧：“史蒂夫先生也太帅了吧？”
　　神的女儿：“那还用问，爸爸就是最厉害的！”
　　不要碧莲：“岂可修，又给他装到了！”
　　……
　　随着青叶离开初号机驾驶舱。
　　葛城，赤木，定司令等人，一同乘坐直升机，亲自来到战场附近，准备迎接这位神秘英雄……
　　直播画面暂时中断.
　　无路赛：“这个史蒂夫到底是什么人？”
　　无路赛：“他居然能单枪匹马战胜第三使徒？？而且还是第一次驾驶EVA战机，在初号机没有暴走的情况下，这真的有可能吗？”
　　只是当看到这位新人突然诈尸。
　　万界聊天群内，众人都有些意外。
　　苏巧巧：“呦，原来你是活的？”
　　钉崎野蔷薇：“从进来就不说    “705u.com-读书会首发”话，我们还以为你也跟盲女一样，刚进群就被绑架了。”
　　无路赛：“才没有！人家只是在忙其他事。”
　　无路赛：“再说了，如果是一般人，本大小姐也不屑于跟他们说话，他们都不配我浪费时间（傲娇脸）！”
　　不要碧莲：“……”
　　赛兔子：“看来这位新人还挺有个性的。”
　　苏巧巧：“明白了，她大概是想夸我们这个群还算有点意思，但是又不好意思直说。”
　　无路赛：“才没有！”
　　恶魔之子：“那这么说来，她刚才一直不说话，估计是想搞懂聊天群是什么，但是又不好意思开口跟群友询问，不想显得自己什么都不懂？”
　　晓美焰：“罗宾姐姐的吐槽还真是犀利呢！”
　　无路赛：“哼！随你们怎么说啦！反正人家已经搞懂这个聊天群的基本用法了！”
　　苏巧巧：“看吧，我果然没猜错。只是万万没想到，这个小姐姐还是个傲娇？”
　　方块人：“那可不一定，万一他是个男的呢？”
　　青叶此时正躺在浴缸里。
　　四周氤氲水汽笼罩。
　　不过虽然前所未有的放松。
　　但他的眼神却不受控制的看向挂在浴室窗口的黑色，红色蕾丝小可爱和大可爱。
　　是葛城长官的。
　　刚洗过。
　　风一吹，还带起一阵淡淡的肥皂香。
　　不过这也不怪他。
　　浴室本就不大。
　　更别说此时在浴缸的另一边。
　　葛城长官正笑盈盈的坐在小板凳上，十分热情的帮他涂抹香皂。
　　“青叶弟弟，这水温还合适么，如果不够热，尽管可以跟我说哦。”
　　“温度正好，谢谢你。”
　　青叶回了葛城一个淡淡的笑容。
　　对方也顿时俏脸泛红，笑的有些腼腆。
　　“老实说，这还是我第一次帮小弟迪洗枣。”
　　“所以如果有什么照顾不周的地方，还请史蒂夫弟弟一定要及时告诉我哦~”
　　青叶听了，却是故意从水里站起来。
　　“呀！史蒂夫弟弟你这是做什么啊？”
　　“虽然人家说要帮你洗，但可没说那种地方也要……！”
　　葛城梅里娇羞的低下了头。
　　水润唇瓣娇艳欲滴。
　　青叶却是抓起一旁的浴巾，擦掉头发和脸上的水珠。
　　这才围在身上。
　　“葛城姐姐，我知道你要做什么，你不就是希望我继续驾驶EVA，迎战其他的使徒么？”
　　“你放心，就算你不说，我也会一个一个把它们全部消灭。”
　　“是吗史蒂夫弟弟，那样的话就太好了！”
　　在葛城梅里计谋得逞的注视中。
　　青叶出了浴室。
　　还顺手抓起葛城放在餐桌上的冰啤酒，咕咚咕咚一饮而尽。
　　这才回了自己房间躺下。
　　“虽说这个mod整体的实感要比之前的几个更加真实，与npc的互动也多了许多。”
　　“但npc始终只是npc，而且mod里就算吃饭喝水，也不会真的填饱肚子。”
　　而且现在距离下一个使徒出现还有好几天。
　　与其留在这里，不如回去。
　　试着融合新获得的使徒之力。
　　想至此。
　　青叶暂时离开mod世界。
　　从床上坐起来。
　　他是真的有点渴了，还想吃东西。
　　当他出了卧室才发现。
　　这会居然已经是晚上10点多了。
　　小穹她们都已经睡了。
　　“青叶大人，奈雅丽小姐说你在做很重要的事。所以我们没敢去打搅您. ....   给您留的牛肉咖喱蛋包饭放在冰箱里了，你饿了的话记得加热再吃哦！——托尔”
　　来到餐厅。
　　看到昏黄灯光下的那张字条。
　　字迹娟秀工整。
　　青叶从冰箱里拿出咖喱饭，放进微波炉。
　　趁着加热的功夫。
　　继续看聊天群打发时间。
　　苏巧巧：“史蒂夫先生，你说这位新人是男的？”
　　不要碧莲：“男人会自称是本大小姐么？这，不可能吧？”
　　恶魔之子：“也不一定，克洛克达尔手下就有这样一位……”
　　不要碧莲：“啊啊！！求你快别说了，那画面光是想想就很辣眼睛！！”
　　无路赛：“@方块人，这位高冷帅哥，你就是他们说的史蒂夫？我真的好奇，你是什么时候开始进行EVA驾驶训练的？你又是如何做到与初号机的精神契合度达到100%的？”
　　方块人：“你又是什么时候开始训练的？明日香小姐？”
　　苏巧巧：“！！史蒂夫原来你是故意的？我一开始就猜她是明日香，结果被你给误导了！”
　　方块人：“是你自己立场不坚定，这可不怪我。”
　　苏巧巧：……
　　无路赛：“？？你们知道我？”
　　方块人：“岂止是知道？我还知道，你是2号机的指定驾驶员，甚至能够开发EVA的潜能，1.4让它开发出第二阶段的作战形态。另外，你最喜欢的颜色是红色，所以就连头绳，和小可爱都是红色。”
　　无路赛：“够了！那是本大小姐的隐私！”
　　此时的明日香虽然很害羞。
　　不过她对于史蒂夫的浓浓兴趣，已经远超出其他情绪。
　　于是她又快速发出新的疑问。
　　无路赛：“可是史蒂夫先生，我为什么在NERV总部从没看到过你啊？”
　　方块人：“我和你不在同一个世界，你当然没见过我了。我刚才进入的是mod，只是那里的人和发生的大事件与你所在的世界基本一致。”
　　无路赛：“mod？那是什么？”
　　腌黄瓜姥爷：“简单来说，应该就是类似众多平行世界，或者是多元宇宙的其中一个。”
　　…….
 182：发现超新星？注入使徒之力！
     　　无路赛：“多元宇宙？那又是什么啊？”
　　腌黄瓜姥爷：“嗝！这是很复杂的一件事，等以后我会跟你详细解释。你只要知道，史蒂夫是去到了你所在世界的某一平行宇宙，并非是你现在所在的这个世界就行了。”
　　无路赛：“啊嘞，平行宇宙？这都什么跟什么啊？？本大小姐完全听不懂！”
　　不要碧莲：“这位大叔，看来你很懂嘛？”
　　托尼：“说起来，这位新人也是从进群就没自我介绍，也没怎么说话。”
　　……
　　叮！
　　咖喱饭热好了.
　　史蒂夫一边吃饭。
　　一边看聊天记录。
　　腌黄瓜姥爷：“我其实也研究了好一会，才大概搞懂这个聊天群（耸肩）。”
　　腌黄瓜姥爷：“另外，我之所以被深深吸引，是看到了托尼发的那张图，那一颗超太阳恒星，简直帅爆了，法克！我真想知道那是谁造出来的！”
　　方块人：“超太阳恒星？那是什么？”
　　托尼：“史蒂夫先生，我都差点忘了。17我们神盾局最近在某一星云的固定宇宙哨站，观测到了距离银河系，数十个星系之外的一颗全新的恒星！”
　　托尼：“图片.gif”
　　苏巧巧：“哇！这颗星球表面有着流动岩浆一样的纹路，就像衰变中的太阳，未免也太帅了！”
　　晓美焰：“岂止是帅，它所散发出的能量，比太阳还要强大的多。坦白说，从小圆成神至今，我还是第一次看到如此恐怖的能量集合体。”
　　腌黄瓜姥爷：“另外，我所在的瑞城，也观测到了同样的一颗星球。可怪就怪在，我和神盾局他们并不处于同一个世界。”
　　托尼：“所以我和姥爷现在猜测，这星球很可能是有人故意造出来的。可他们是如何把这颗星球同时传送到两个不同的世界，还能做到完全悄无声息，丝毫不被人察觉，我们目前还没有搞懂。
　　腌黄瓜姥爷：“另外，我们瑞城也尝试对这颗星球发起进攻，可是我们所发射的一切武器，包括超核武级别武器，都被这个星球吞噬了！”
　　托尼：？？
　　托尼：“这么说，这个星球是生命体？是活的？”
　　腌黄瓜姥爷：“虽然很不想这么说，但是我也不知道。”
　　……
　　只是随着图片加载出来。
　　青叶先是一愣。
　　只见在漆黑一片的无边宇宙中。
　　竟然有一颗太阳一般炙热的星球正在自转。
　　在它表面的焦土之下，正有无数能量流在涌动着……
　　等下。
　　这颗恒星怎么有点眼熟？？
　　当他再次仔细确认。
　　青叶的嘴角抽动了下。
　　托尼：“史蒂夫先生睡了么？”
　　苏巧巧：“也有可能是去偷偷查资料了，准备趁我们不注意，一鸣惊人。他以前就总这么干！”
　　忍姐姐：“哦呀？管理员很了解史蒂夫先生嘛。”
　　苏巧巧：“哪，哪有（脸红）！”
　　腌黄瓜姥爷：“有可能他也不认识这东西，毕竟这是超出基本宇宙概念，和常识的存在。所以我决定将其暂定名为：超新星！”
　　……
　　“爸爸，那不是妹妹吗？”
　　只是就在奈雅丽伸出小手拽了拽青叶的衣角。
　　向他寻求答案的下一秒。
　　青叶却忽然把一根手指放在唇边。
　　示意她别说话。
　　随后一路小跑上了楼梯。
　　从卧室进入了武道馆。
　　在确认“原初太阳”还悬浮在半空之后。
　　这才对身后的奈雅丽吩咐。
　　“奈雅丽，你先别把这件事告诉群里的人。”
　　“哦——”
　　奈雅丽回答的极不情愿，所以拖着长音。
　　虽然不明白，为什么青叶不让自己说出妹妹的事？
　　但她知道，爸爸这样做一定有自己的用意。
　　于是也没再多问。
　　青叶则是屏息凝神。
　　立刻尝试为“原初太阳”注入使徒卡恩之力。
　　“虽然不确定，但是原初太阳如果都能吞噬武器，那就应该也能够吞噬使徒之力。”
　　至于原初太阳究竟能吞噬多少使徒之力？
　　吞噬之后，又会发生什么？
　　他完全不得而知！
　　但直觉告诉青叶，他这样做，可能是在原初太阳周围，创造出一整个星系，乃至创造多元宇宙的方法。
　　所以值得一试！
　　深吸口气，青叶的身体被一层淡淡的黄色光芒笼罩。
　　那是充满生机的魔力。
　　是足以毁灭阿拉德大陆几百次，再重新缔造的无与伦比的强大生机！
　　……
　　同时间。
　　超新星外，一个蓝星直径距离处。
　　一架看似平平无奇的飞碟正悬停在半空中。
　　而在飞碟里。
　　正坐着一老一少两人。
　　其中那个少年大概十三四岁。
　　穿着一件黄色T恤。
　　此时正有些不耐烦的发牢骚。
　　“瑞克，你都盯着这颗星球看了几个钟了。”
　　“我真的搞不明白，这个星球有什么神奇之处，能让你盯着看这么久？难道它比联合体的牛奶还更吸引人吗？”
　　“我们还是赶紧去冒险吧！”
　　瑞克听了却是打了个嗝。
　　擦掉了白大褂上沾着的口水。
　　灰色的爆炸头下，一张无比厌世的脸上，满是百无聊赖。
　　“莫蒂，这就是我跟你的区别。”
　　“你的脑子里成天就是牛奶，海鲍海肠这些东西。”
　　“而我却要比那更730深层次一些。”
　　不等莫蒂反驳。
　　下一秒。
　　超新星的表面，就浮现出了一层淡淡的白色柔光。
　　仿佛一张大网，将整个星球笼罩。
　　几乎同时。
　　钢铁侠：托尼所在的世界也出现了同样的情景。
　　宇宙观测中心。
　　精密的科技仪器与操作台后。
　　看着大屏幕里出现的场景。
　　神盾局长法克侠立刻下令。
　　“所有作战单位一级戒备！”
　　“语言破译组，生命探测组，电磁波扫描单位，尝试破译该星球是否存在有机生命，尝试与其对话！”
　　……
　　咕咚！
　　咕咚！
　　可下一秒。
　　这个星球内，就传来一阵剧烈的搏动！
　　可怪就怪在，明明是在无声的冰冷深空。
　　但神盾局内的所有人，乃至飞碟里的爷孙二人，仿佛都听到了那有力的心跳！
　　这样远超常理的一幕。
　　让莫蒂抱住了头。
　　“我特法！这个星球不会真的是活的吧？”
　　与此同时。
　　青叶看着原初太阳周围，竟然出现了一条条类似星体轨道的淡淡白色光束。
　　那是世界法则的具象化体现。
　　也是两种能量融合后的结果。
　　他的眼前一亮：“我成功了？”
　　…….
 183：妹妹的呼唤？瑞克的邀请！
     　　几乎同时。
　　一个清甜软糯的声音传入青叶耳中。
　　“爸爸，是你么？”
　　？？
　　“这声音是从原初金乌里发出来的？”
　　虽然声音很微弱，可还是被青叶捕捉到了！
　　他的眼底顿时闪过一丝惊讶。
　　“奈雅丽，这么看，你之前说的是真的？”
　　“这个星球果然是活的！”.
　　奈雅丽撇了撇小嘴。
　　小声嘟囔着。
　　“人家早就说过了，原初金乌是妹妹，可惜爸爸不信。”
　　奈雅丽是有些许失落。
　　水汪汪的大眼睛里闪过一丝沮丧。
　　青叶只好半蹲下来，揉了揉她的小脑瓜，柔声安慰道。
　　“奈雅丽，你不会跟爸爸闹别扭对不对？因为奈雅丽最乖巧懂事了。”
　　“嗯。”
　　奈雅丽被夸的有些不好意思，所以抱住了青叶，在他耳边小声说。
　　“既然爸爸都认错了，奈雅丽才不会斤斤计较呢！”
　　吧嗒！
　　她说着还在青叶脸蛋上偷亲了一下。
　　这让青叶的耳朵上痒痒的，心里也甜丝丝的。
　　同时。
　　随着原初金乌表面，再次闪过一道微弱白光。
　　奈雅丽有些兴奋的握了握青叶的宽大手掌。
　　“爸爸，刚才金乌妹妹说了，她希望能跟我一样，陪在爸爸身边。”
　　“但她刚刚吸收了巨大能量，吃的太饱了，所以很困，得先睡了。”
　　青叶听的一怔。
　　“这么说，原初金乌也能跟奈雅丽一样，化成人形？”
　　奈雅丽也不知道，只好模棱两可的答道：“应该是的！”
　　望着原初金乌。
　　青叶才意识到，这颗恒星上面，还有太多谜团等着自己去解开。
　　而且坦白讲。
　　他都不知道自己造出来的算不算一颗恒星。
　　他只是凭借自己的直觉，和对恒星的构想，设计出了原初金乌。
　　不过青叶唯一知晓的是。
　　随着卡恩之力注入，原初金乌看似毫无变化。
　　实则内部正发生着悄无声息的巨变！
　　所以他也打算静候一段时间，观测看看星球会发生怎样的变化。
　　再决定接下来要为【原初金乌】注入哪位使徒的能量！
　　直觉也告诉他。
　　为恒星注入使徒之力，是有一定顺序的。
　　如果顺序错误，很可能会引发非常严重的后果！
　　就比如蓝星诞生初期。
　　是先有了海洋才开始诞生单细胞生命。
　　再到后来的物种大爆发。
　　可是以原初金乌现在的表面温度。
　　就算自己注入水天使的力量。
　　也无法在数千度的熔岩上造出海洋。
　　那只会让水分瞬间蒸发！
　　说不定更糟，还可能会拔苗助长！
　　不夸张的说。
　　这就像孕育一个新生命，丝毫马虎不得！
　　否则稍有不慎，就很可能引发连锁反应。
　　乃至前功尽弃。
　　所以如何让原初金乌的表面星球环境，能够处于长期稳定的状态。
　　以便新生命乃至新的物种种群诞生。
　　就是接下来，青叶要研究的重要课题！
　　……
　　他也并不知道。
　　就因为刚才原初金乌，忽然放射出一道耀眼的白光。
　　紧接着，星体周围便出现了无数若隐若现的星轨。
　　仿佛原本一片死寂的星球，瞬间被赋予了无限生机，灵气复苏。
　　此时的万界聊天群已经炸了。
　　托尼：“各位抱歉，我得先下线了，法克侠局长要召开紧急会议，他要召集所有目前能联系到的科学家，包括古一法师，神秘博士，和万磁王等人，一同研究这颗星球．～ 。”
　　腌黄瓜姥爷：“瑞城那边虽然没有这么紧张，但瑞城长老议会也一致认为，那个星球放射出的光芒，是可以破译的一种外星语。”
　　苏巧巧：“愚蠢的人类啊！怎么敢随便去解读外星神迹？”
　　苏巧巧：“再说你们就不怕，那星球放射出光芒，其实是在告诉你们，不要回答！不要回答！”
　　方块人：“……你《三体》看多了吧？”
　　苏巧巧：“咳咳，我只是猜测，但不代表没这种可能啊？”
　　晓美焰：“《三体》又是什么？”
　　兔子：“+1”
　　晓美焰：“+2”
　　……
　　方块人：“说来话长，以后有机会再讲给你们。”
　　忍姐姐：“说起来刚才史蒂夫先生去哪里了？您可错过一场精彩好戏了。”
　　钉崎野蔷薇：“谁说不是呢，刚才那场面实在是太壮观了！”
　　看到这些消息。
　　青叶咧了咧嘴。
　　他岂止是没有错过好戏。
　　根本就是几乎零距离的在看现场直播，好吧？
　　更别说原初金乌就是他亲手创造的。
　　至于为何一颗星球，会同时出现在多个不同的平行宇宙……
　　青叶暂时不得而知！
　　所以他主动岔开了话题。
　　方块人：“．「 先放下这颗超新星的事情暂且不谈。我已经知晓了‘腌黄瓜姥爷’是何方神圣了。”
　　苏巧巧：“我知道，是瑞克吧？”
　　方块人：“准确的说是c137瑞克，也就是最瑞克的那个瑞克，全宇宙第一的天才科学家，也是平行宇宙传送枪的发明者。”
　　苏巧巧：“……”
　　腌黄瓜姥爷：“史蒂夫，什么时候我们能见一面？”
　　……
　　发出这条消息的同时。
　　c137瑞克喝了一口酒壶里的威士忌。
　　有些突出的肿眼泡微微眯起，死死盯着屏幕。
　　连嘴角的口水都顾不上擦。
　　坦白讲。
　　他是真的对这个聊天群……
　　更准确的说是对史蒂夫产生了无比浓厚的兴趣。
　　而他刚才主动发出见面邀请。
　　其实就相当于，为对方居然知晓自己而感到有一丝惊讶！
　　只是这瑞克也是个死傲娇，就算欣赏某人(赵好的)，也绝对不肯直说。
　　也是意识到这一点。
　　青叶笑着敲出一行字。
　　方块人：“明天一早怎样，我刚好想去瑞城参观参观，顺便和你聊聊关于平行宇宙的事。”
　　腌黄瓜姥爷：“没问题，明早8点我等你。”
　　苏巧巧：“哇，史蒂夫这是要跟瑞克网友见面了？”
　　兔子：“芜湖~”
　　无路赛：“不错嘛，这下本小姐大概也可以解开平行宇宙的谜团了！”
　　方块人：“时候不早了，大家晚安。”
　　苏巧巧：“史蒂夫晚安。”
　　兔子：“晚安没。”
　　…………
　　…………
　　收起手机。
　　青叶才发现。
　　织姬竟然不知什么时候睡在了武道馆的地板上。
　　也许是因为特训太累。
　　所以此时的她枕着拳击手套，睡的正香。
　　还打着小呼。
　　…….
 184： 爸爸我好渴！织姬的报恩！
     　　此时的织姬睡得正香甜。
　　嘴里还喃喃自语着。
　　“史蒂夫老师放心，人家一定会努力训练的……”
　　奈雅丽亲手为她盖上被子。
　　随后甜笑着与青叶对视了一眼。
　　小肉手很自然的牵住了对方。
　　“爸爸，咱们也睡吧。”
　　……
　　当天晚上。
　　青叶就做了一个奇怪的梦.
　　他梦见自己站在一片沙滩上。
　　沙土中散落着大块的宝石。
　　虽然它们也蕴含能量，可远比无限宝石要微弱的多。
　　看样子，似乎是从海底被冲上岸边的。
　　而在身后那片稀疏的草原上。
　　正有一位身着黑色衣裙的清纯少女仰躺着望天。
　　她笑的天真无邪，清脆悦耳。
　　灿星入眸，仿佛是属于这一方天地的精灵。
　　也让青叶感到心旷神怡，下意识的想着。
　　“如果要是原初金乌，能够长得和她一样漂亮那就好了。”
　　“咕咚咚！”
　　“咕咚咚！”
　　可下一秒。
　　随着有节律的鼓点响起。
　　而且越来越急促，牵动人的心弦。
　　天空中骤然乌云密布。
　　紧接着一片苍茫箭雨从乌云730之中飞出。
　　万箭齐发，就如同暴风骤雨，来的毫无征兆！
　　“糟糕！”
　　少女花容变色。
　　想举起放在身侧的武士刀抵挡。
　　可还是被射中。
　　“咔嚓！”
　　紧接着，不可思议的一幕出现了！
　　少女被射中的小腿竟然发出玻璃碎裂一样的脆响。
　　“救救我！求你救救我！”
　　这一刻。
　　她也看到了青叶。
　　伸出手想求救。
　　可下一秒。
　　少女整个人就如同碎裂的雕塑一般。
　　不受控制的向后轰然倒塌！
　　呼——！
　　青叶猛然睁开眼。
　　这才发现自己还在奈雅丽的房间。
　　“原来是梦？”
　　可这个梦是那么真实。
　　真实到让他都不得不怀疑。
　　自己或许是在梦中进入了某个异世界？
　　“爸爸怎么了？”
　　奈雅丽也被惊醒。
　　当她揉了揉眼睛坐起来。
　　这才发现。
　　青叶的头顶上满是汗水。
　　上衣也完全湿透了。
　　就像被水泡过。
　　“没什么，我们准备起床吃早饭吧。”
　　青    “705u.com-读书会首发”叶说的若无其事。
　　随后便起床洗漱。
　　因为比起一个奇怪的梦。
　　他现在更关心原初金乌怎样了？
　　奈雅丽也没多问。
　　只是乖巧的穿好衣服。
　　和青叶一起刷牙洗脸。
　　递给青叶一根紫色头绳，很有爱的与爸爸一起扎好两个蝴蝶结。
　　这才出了卧室。
　　“哇——！这也太美了吧？”
　　只是当两人来到武道馆内。
　　原本表面无比炙热，仿佛有强大能量在涌动的原初金乌。
　　此时已经变成了一颗五彩斑斓的水晶球。
　　远远看去，就像宇宙中翻涌着，变幻莫测的星云覆盖在星球表面。
　　“是宝石和各种矿物？”
　　不过青叶很快就发现。
　　之所以原初金乌会变得璀璨夺目。
　　是因为表面上有无数宝石附着。
　　至于会呈现出各种颜色。
　　是不同的金属元素发生化学反应，在达到一定温度后重熔再生的结果。
　　“奈雅丽，妹妹是不是还在睡觉？”
　　青叶试着通过意念与原初金乌沟通。
　　却没有任何回应。
　　片刻后。
　　奈雅丽也肯定了他的推测。
　　“估计是吧。”
　　“爸爸，我想喝水，好渴……”
　　可就在下一秒。
　　青叶忽然听到一阵微弱的轻唤。
　　他便立刻开始为原初金乌注入新的使徒之力。
　　“叮!”
　　随着一阵淡蓝色的柔光包裹了原初金乌。
　　星球表面的坑洼和沟壑之中，便开始被蓝色的水注满。
　　有些连成一片，成为水脉，汇聚成大海。
　　有的则是成为一口口湖水和清潭。
　　“哇，好清凉的泉水！谢谢爸爸为我洗澡！”
　　原初金乌感谢青叶之后，很快便再次感应不到了。
　　估计是因为吸收了新的能量，再次陷入了沉睡。
　　“想不到这妹妹还挺能睡的。干脆给她改名叫睡仙算了！”
　　奈雅丽小声嘟囔了一句。
　　显然是因为妹妹不能陪自己玩了。
　　所以有些小情绪。
　　“走吧，我们也去吃早饭。”
　　青叶临走前还看了一眼原初金乌，这才带上门下楼。
　　“史蒂夫老师早！”
　　“主人早！”
　　“青，你起床了。”
　　……
　　随着青叶来到餐厅。
　　托尔等人如往常一般，准备好了早饭。
　　小百合正负责摆放碗筷。
　　只是稍微扫了一眼。
　　青叶就察觉到了不对。
　　“托尔，今天的早饭不是你做的吧？”
　　青叶这样问，让托尔有些吃惊。
　　“青叶大人，您是怎么发现的？”
　　“这不是显而易见的事么？”
　　青叶指了指那道插满鱼头的苹果派。
　　“这仰望星空派应该不是你做的吧？”
　　“还有，这皮蛋豆腐上怎么有一块冰淇淋？”
　　稍微仔细看了一眼桌上的饭菜。
　　奈雅丽也发出一阵惊呼。
　　“呀，这咖啡里怎么有一块牛排，这是什么搭配啊？简直听都没听过。”
　　“青叶大人饶命，我本来也不想麻烦织姬小姐，可她说自己厨艺精湛，我就信了。”
　　“……唉，都怪我太天真了！”
　　托尔无奈的笑了笑，指了指厨房。
　　当听到那哼着家乡小曲的熟悉声音，还有那穿着淡粉色围裙的傲人背影。
　　青叶大概明白了是怎么回事。
　　“史蒂夫老师早啊！”
　　几乎同时，织姬已经端着热气腾腾的砂锅出了厨房。
　　俏脸上笑容洋溢，活力满满。
　　“织姬，这些饭是你做的？”
　　“是啊，我是为了感谢史蒂夫老师，所以才特意做了一桌独家私房菜。乱菊姐她们都很爱吃。”
　　只是这话刚出口。
　　织姬的美眸就暗淡下去。
　　但也只是一瞬。
　　就又恢复了往日的神采。
　　“大家都别愣着了，快尝尝我的手艺吧！”
　　只是当她掀开砂锅。
　　看到里面是牛奶和辣酱炖动物内脏。
　　这会还咕嘟咕嘟冒泡。
　　青叶咽了口口水。
　　虽然上次吃过织姬做的年糕火锅，但那次的饭也没这么放飞自我。
　　但他又不好拒绝织姬的一番心意……
　　“托尔，你听到了吧，织姬小姐可是专门为我们做了一桌子饭，所以你可得一口不剩，全都吃光光。”
　　？？？
　　托尔原本想拒绝。
　　可当看到青叶脸上，不容置疑的神情。
　　她也只好含泪答应。
　　“多谢织姬小姐，您这份大恩大德，托尔我永生难忘！”
　　…….
 185： 泛…泛滥了？前往瑞城！
     　　托尔吃了一口冰淇淋豆腐.
　　在所有人屏息凝神的注视中。
　　她也紧闭双眼，做好了视死如归的准备……
　　“哇！这道菜真的很美味！简直太好吃了！”
　　？？？
　　“美味？托尔你确定不是在开玩笑？”
　　看着她的美眸忽然瞪大了。
　　满脸极致享受。
　　奈雅丽也尝了一口。
　　“……”
　　她沉默了片刻。
　　之后便一言不发。
　　开始暴风式吸入。
　　手上的筷子~根本停不下来！
　　“这么看，这些饭菜应该还挺好吃-的？”
　　意识到这一点。
　　大家这才纷纷开动。
　　随后便是一片赞叹声。
　　“织姬小姐的手艺真不错！”
　　“虽然卖相怪了点……”
　　“诶诶，你们别吃那么快，给我留一口啊！”
　　……
　　不多时。
　　桌上的饭菜就被一扫而空。
　　“嗝——！要不我看，今天的晚饭也交给织姬小姐来做好了。”
　　奈雅丽说着，一本满足的摸了摸有些圆滚滚的小肚子。
　　对于她的提议。
　　大家你看看我，我看看你。
　　毫无悬念。
　　几乎全票通过！
　　“就是不知道这会不会太麻烦织姬小姐了……”
　　最后还是小穹很有礼貌的询问了一句。
　　在众女无比期待的注视中。
　　织姬欣然答应。
　　“当然不麻烦，我现在借宿在史蒂夫老师家里，本来就该为他做点事，给大家做饭，就当是交房租了。”
　　听她答应下来，而且笑的阳光灿烂。
　　众女都很高兴。
　　唯独青叶。
　　擦了擦嘴才开口。
　　“织姬，不知道你的特训进行的怎样了？”
　　“我打算今晚对你进行考核，如果顺利的话，就进入下一阶段训练。”
　　其实昨晚青叶就想帮织姬提升下训练强度。
　　可奈何他在mod里玩的太投入。
　　等他回到家，都已经是深夜。
　　也只好将原本的计划稍稍延后。
　　“史蒂夫老师放心，经过这两天的特训，我无论是从力量，还是反应速度，都比之前提升很多。”
　　“想必今晚，一定能给老师一个惊喜！”
　　织姬说着昂首挺胸，底气十足。
　　这顿时勾起了青叶的浓厚兴趣。
　　“好，那就晚上见了。我正好看看你这两天特训的成果究竟如何。”
　　咚咚！
　　“青叶学弟在家吗？”
　　几乎同时。
　　敲门声传来。
　　是霞之丘诗羽。
　　“霞之丘学姐早。”
　　只是当织姬推开房门。
　　却只看到了霞之丘诗羽一人。
　　“学姐，英梨梨呢？”
　　“咱们不是说好今天一起上学么？”
　　面对织姬的俏脸呆萌。
　　霞之丘只好咧了咧嘴。
　　“我早上去她家里的时候，英梨梨就不见了……”
　　“估计是一个人先去学校了吧？”
　　她才不会告诉织姬。
　　自己今早不光见到了英梨梨。
　　对方还主动提出，要跟霞之丘学姐分开去学校。
　　至于原因也是不言而喻。
　　原本英梨梨跟霞之丘学姐走在一起。
　　可能还不会把她凸显的太像假小子。
　　而如今多了一个织姬。
　　她一下就成了高低错落里的那个最低点！
　　“原来是这样。”
　　织姬没多想。
　　很快就打消了顾虑。
　　还对身后的青叶招呼道。
　　“史蒂夫老师，小穹妹妹，咱们不如一起去学校吧？”
　　青叶则是对一旁的小百合说。
　　“小百合阿姨，这次可能得让你帮我跟老师请个假。”
　　“我今天有事，可能得休息一天。”
　　他是想着今天在家，尽快通关mod。
　　但是自己无故请假，无异于逃学，小百合不一定会答应……
　　“好啊。”
　　？？
　　小百合这么爽快答应。
　　让青叶都有些意外。
　　说起来，小百合今天穿着一件米色针织衫。
　　整个人都散发着温柔的光芒。
　　此时还把一缕头发别到耳后。
　　整个人都是香喷喷的。
　　“青叶君，奈雅丽的事情，英梨梨都跟我说了。”
　　“这孩子的身世真的很苦，你愿意抓紧时间帮她寻找失散的亲生父母。真的很让人感动，也足以说明你是个好孩子。”
　　“所以请假的事包在我身上！”
　　望着小百合美眸中满是支持与肯定。
　　青叶终于明白，为何小百合想都没想就答应了自己的请求。
    · ·······求鲜花· ····          
　　…………
　　…………
　　随着织姬和小穹她们一同离开。
　　青叶回到卧室。
　　开始查看聊天群。
　　无路赛：“最新消息，这颗【超新星】也出现在了我们所在的时空里。”
　　无路赛：“图片.gif”
　　苏巧巧：？？
　　苏巧巧：“这可有趣了，毕竟就连神盾局现在也搞不清楚这颗星球到底是怎么回事。”
　　托尼：“的确，我们本以为它的能量很不稳定，很可能出现太阳风暴之类的天文灾害。可没想到它现在似乎陷入了休眠？”
　　不要碧莲：“你们说，这不会成为新的世界未解之谜？”
　　腌黄瓜姥爷：“也可能在我们解开它的谜团之前，整个世界就被它给毁灭了。”
    .... ... 0                
　　无路赛：“……”
　　钢铁侠托尼：“……”
　　方块人：“姥爷发布任务。”
　　腌黄瓜姥爷：“好嘞！”
　　托尼：“等下，瑞克姥爷，史蒂夫先生，我能不能也去瑞城观测下这颗星球？”
　　方块人：“我没意见。”
　　腌黄瓜姥爷：“虽然瑞城长老会不见得会同意，但是无所谓。”
　　托尼：“谢谢二位！”
　　腌黄瓜姥爷：“这没什么，我是觉得，如果双方的研究数据能进行汇总和对比，说不定能尽快解开这颗星球有关的谜团。”
　　看到姥爷的发言。
　　托尼对他越发产生了浓厚兴趣。
　　因为在科学研究这件事上，两人有很多观点是不谋而合。
　　【叮——任务发布。】
　　【任务发布者】：腌黄瓜姥爷
　　【任务内容】：进入瑞城参观。
　　【任务奖励】：60积分
　　【接取任务后，可直接前往发布者所在世界】
　　【接取人数上限：3】
　　看到这个人数上限。
　　聊天群内众人都有些犹豫。
　　因为其他人所在世界，都没出现【超新星】。
　　如果要说他们不想去亲眼参观，甚至登陆这颗星球。
　　那肯定是假的。
　　但是也没人想白白浪费了这样一次解开超新星谜团的机会。
　　因为照目前趋势。
　　超新星接下来也很可能出现在他们的世界……
　　【叮，‘无路赛’接取任务，即将传送至：瑞城】
　　……卜.
 186：平行宇宙的真相！
     　　无路赛：“你们既然都不接这个任务，那本大小姐就不客气了！”
　　无路赛：“承让承让（吐舌头）。”.
　　苏巧巧：“我倒觉得，明日香接下这个任务正合适。”
　　晓美焰：“+1，我记得她说过，自己所在的世界有很强的未来科技，对于天文方面的研究也很深入。”
　　钉崎野蔷薇：“的确，有专业人士去现场观测超新星，才不会白白浪费掉这个任务名额。”
　　……
　　当看到聊天群的众人，都站在自己的角度考虑问题。
　　也没人怪自己抢先接下任务。
　　明日香心里暖暖的，不禁有些俏脸泛红。
　　可因为天生傲娇。
　　她也只是快速敲下一行字。
　　无路赛：“你们别以为自己说这种好听的话，人家就会感谢你们，哼！”
　　苏    “705u.com-读书会首发”巧巧：“哪有，我们只是陈述事实。”
　　方块人：“不用管她，看她的样子就知道，这丫头和乔巴一样，喜欢说反话。”
　　无路赛：“人家才没呢！反正总之，谢谢你们！”
　　方块人：“……你看吧。”
　　女王陛下：“哦呀，原来如此。”
　　苏巧巧：“没想到明日香骨子里还挺反差萌的，卡哇伊！”
　　无路赛：“你们少得意忘形了，本小姐才不是把你们当朋友呢……总之我会找机会还这个人情！”
　　……
　　明日香会是这种口嫌体正直的表现。
　　倒是在青叶的意料之中。
　　因为熟知EVA世界的剧情，所以他很清楚。
　　明日香就是那种典型的火爆小辣椒。
　　现实版傲娇大小姐，做事雷厉风行。
　　不过其实这些都是表象。
　　3,2,1……
　　随着一道白光笼罩。
　　下一秒。
　　青叶就被传送到了一家酒馆的吧台前。
　　只是这家酒吧的装修科技感满满，点餐单是虚拟触摸屏。
　　就连吧台小哥都是机器人。
　　此时正用冰冷的机械音询问。
　　“你好尊贵的客人，请问你要来点什么？”
　　“不得不说，这个地方还真够特别的！”
　　青叶此时也被自己身侧的一道清冽声音吸引。
　　闻声看去。
　　坐在他旁边的少女面容清丽。
　　小翘鼻下是一张樱桃小口。
　　一双灵动的大眼睛正四处张望。
　　“那一道道的绿色圆圈是什么？难道是时空传送门？”
　　“还有为什么这里的所有人都长得一模一样？”
　　毫无疑问，她是明日香。
　　一身显眼的红色EVA驾驶员制服。
　　曲线玲珑，热情明媚。
　　此时的她手上拿着单反摄影机。
　　正饶有兴致的录制科研材料。
　　“只可惜我这次没带备用电源，否则我高低得同时用四五个摄影机同时录像！”
　　很显然。
　　即便明日香所处的文明有先进科技。
　　她仍旧对【瑞城】好奇到爆炸！
　　而坐在另一边的瑞克，也只是盯着青叶愣了一秒，表情就迅速恢复如初。
　　“你好，你就是方块人：史蒂夫？”
　　“c137瑞克？”
　　青叶说着接过瑞克递过来的酒杯。
　　一言不发的碰杯后，两人几乎同时将杯中液体一饮而尽。
　　这样的大胆举动，让明日香看的有些担心。
　　“喂！你知道那老头给你的饮料加了什么？万一他加了猛料，想把你放倒怎么办？”
　　明日香会担心也不奇怪。
　　因为这酒馆内所有人都只有两种长相。
　　一种跟c137瑞克一样，是有着爆炸头的瘦高老人，一身白大褂，满脸写着厌世。
　　一看就是疯狂科学家，十足的怪老头。
　　另一种是黄T恤牛仔裤少年，看着十三四岁，就连发型都一样，是寸头。
　　这就给明日香一种，周围所有人都是瑞克和他的伙伴，而自己和青叶孤立无援的错觉！
　　“叮！”
　　可青叶却只是又续了一杯酒，再次一饮而尽。
　　还跟瑞克很有默契似的相视一笑。
　　这样诡异的画面，让明日香看的目瞪口呆。
　　怎么这两人明明是第一次见面。
　　却好似一见如故？
　　青叶则是不疾不徐的解释道。
　　“明日香你不用担心。”
　　“那些和瑞克长相一样的，是来自不同平行宇宙的瑞克，而他们身边的黄色T恤少年，是瑞克的孙子，莫蒂。”
　　明日香听的似懂非懂。
　　“史蒂夫，你的意思是，这些瑞克和莫蒂，并非是c137瑞克和他孙子的克隆人？”
　　“没错. ....   ”
　　青叶说着，顺手抓起吧台上的便签本，和一旁的签字笔在上面随便画了一张草图。
　　“所谓平行宇宙，简单来说，就像每个世界，就是本子上的一页。每一对瑞克和莫蒂，都生活在他们自己所属的那一页平行宇宙。”
　　“而平行宇宙有无数个，所以会有无数瑞克和莫蒂。这下你大概明白了吧？”
　　只是在理解青叶这番话的含义之后。
　　明日香顿时有些惴惴不安。
　　“青叶你等下，假如你的这个理论是真的。”
　　“那岂不是说明，其实在无数个平行世界里，也有无数个我？”
　　瑞克打了个嗝。
　　随后从白大褂里掏出一把看着像超市扫码枪似的手枪。
　　“砰！砰！砰！”
　　随着他对前面不远处开枪。
　　三道荧光绿色的传送门出现在青叶两人面前。
　　紧接着瑞克就依次进入了三个传送门。
　　最终回到吧台旁。
　　把三张照片递给明日香。
　　“不用假如，就是有无数个你。”
　　当看到三张照片上的不同画面。
　　明日香捂住了嘴巴。
　　首先第一张照片，是明日香成为了单亲妈妈，领养了一个女儿。
　　第二张，是明日香被使徒干掉，碇真嗣等人正在为她举行追悼会。
　　第三张就更夸张了，明日香竟然1.4成了NERV总部的总司令。
　　在定司令死后接替了他的位置，葛城跟赤木都成了她的手下！
　　“这些都是我么？简直不可思议！”
　　明日香的美眸瞪大。
　　惊讶到说不出话。
　　不过这下她也终于明白。
　　为何青叶会出现在EVA的世界。
　　那是某一个平行宇宙！
　　而且因为此时瑞城的画面正在直播。
　　所以万界聊天群里一片死寂。
　　过了许久才有人开口。
　　刃牙：“这么说，这世上也有无数个我？”
　　蝴蝶忍：“那会不会在有些平行宇宙里，无惨战胜了鬼杀队，成为了那里的主宰？”
　　晓美焰：“如果是这样，那我们不管做什么岂不是都没有意义？”
　　…….
 187：独一无二的聊天群！用指令交换？
     　　也是看大家对平行宇宙这个概念。
　　已经有了基本了解。
　　青叶在这时做出了补充说明.
　　方块人：“c137瑞克就是掌握了平行宇宙穿梭技术的顶级科学家。”
　　方块人：“是他发明了平行宇宙传送枪。打破了平行宇宙之间的壁垒，让不同的平行宇宙之间，彼此能够交流沟通。也是他集合所有瑞克的智慧，才诞生了这座连接了不计其数‘平行宇宙’的瑞城。”
　　众人：？？？
　　毫无疑问，平行宇宙能被发现都已经很了不起。
　　而如今瑞克居然能发明出平行宇宙传送枪。
　　这已经不是用一般衡量标准，能够评价的科技水准。
　　对于大部分文明来说，这简直就是降维打击！
　　……
　　而事实上。
　　这也是青叶来到瑞城的根本原因。
　　一方面，他可以从不同的视角和维度去观测【原初金乌】这个小女儿。
　　另一方面，万一女儿在不同平行宇宙之中，引发了一些蝴蝶效应，甚至被当做外17星入侵者，处境危机。
　　青叶依旧可以通过研究【瑞城】的部分科技，发明出属于自己的传送枪，第一时间做出响应！
　　……
　　也是随着渐渐消化了这庞大的信息量。
　　聊天群内众人心情都有些复杂。
　　赛兔子：“这么说来，瑞克真的很了不起！”
　　苏巧巧：“我倒是觉得，有些事情还是不知道的好。”
　　苏巧巧：“毕竟对我们一般人来说，我们只活在自己所处的这片平行宇宙。其他平行宇宙怎样，都与我们无关。”
　　战栗的龙卷：“的确，因为现在瑞克打破了这面墙。所以有人会幻想着，自己如果有天能成为其他平行宇宙之中，更优秀的自己那该多好？”
　　……
　　“你们在开什么玩笑？我可以百分百肯定，你们不会想成为其他人。”
　　瑞克说的信誓旦旦。
　　这不禁勾起了明日香的浓浓兴趣。
　　“瑞克姥爷，你怎么就那么肯定？”
　　毕竟明日香是真的想过。
　　自己如果能从EVA驾驶员，变成作战总司令。
　　那她就再也不用每天面对使徒，出生入死。
　　而平行宇宙的存在让她意识到，这种愿望是很有可能实现的！
　　“你自己看。”
　　瑞克则是在手表上点击了几个按钮。
　　随后一个淡蓝色的虚拟屏幕就出现在明日香面前。
　　那上面是多种统计图和数据报告。
　　可因为太复杂，明日香在内的众人，都看的一头雾水……
　　只有青叶恍然道：“这么看瑞克说的是真的？”
　　“所有群里的成员都是独一无二的，也包括明日香。”
　　？？
　　你看明白什么了啊？
　　明日香有些无奈的笑了笑。
　　“姥爷，这图表是什么意思，我真的看不懂。”
　　瑞克轻叹了口气。
　　“总而言之，经过瑞城研究，我们最终得出结论。”
　　“虽然有无数个平行宇宙没错，但能够进入万界聊天群的，就只有在座的各位。”
　　“所以你们身上一定有什么特别之处，是其他平行宇宙里的你们所没有的。”
　　瑞克的解释，无异于是对所有群员的变相夸赞。
　　明日香也顿时俏脸泛红。
　　“没想到你这怪老头还挺会安慰人的！”
　　瑞克幽幽道：“我不是在安慰你，我只是在陈述事实。”
　　“再说你和青叶是我请来的外援。如果不等开始研究超新星，你们就自抱自泣，对未来彻底绝望。我岂不是白花了60积分？”
　　瑞克耸了耸肩。
　　这样的回答无懈可击。
　　逻辑上滴水不漏。
　　也让聊天群内的气氛再次缓和下来。
　　苏巧巧：“仔细想想也是，如果不是在这个聊天群，我们也不会知道平行宇宙的事。更没法开阔自己的眼界。”
　　钉崎野蔷薇：“是啊，如果在平行宇宙技术和聊天群里的伙伴们之间选一样，我肯定选聊天群！”
　　千面魔女：“当然如果能借助聊天群，把平行宇宙的技术研究透彻就更好了。这也会让我们接下来的人生变得更加方便不是吗？”
　　“同意！”
　　这一次。
　　所有人几乎异口同声，没经过任何商量就达成了共识。
　　“当然，有一样东西例外。”
　　瑞克说着指了指酒吧全景天花板外。
　　那颗远在数百万光年外，表面一片璀璨闪耀的星球。
　　“根据目前的观测结果来看，超新星是独一无二的，绝不存在第二颗。所以托尼所在宇宙的那颗超新星与瑞城这一颗是同一个。”
　　瑞克没说，其实史蒂夫也是独一无二的。
　　只是在彻底搞清楚，青叶是如何做到只存在于单一世界之前。
　　瑞克只想静观其变。
　　只是他的这一理论，也让托尼瞳孔地震。
　　“这怎么可能呢？那这岂不是说明，超新星超越了维度，甚至能同时存在于多个维度？”
　　“它到底是个什么啊？”
　　此时的他脸上写满不可置信。
　　显然这是非常了不起的巨大发现。
　　也足以说明超新星绝对不只是一颗恒星那么简单！
　　青叶干脆提议：“要不这样，你一会试着在超新星上留下一个标记。”
　　“等晚点传送回自己所在维度，再去星球表面观测不就行了？”
　　托尼这才如梦方醒。
　　“史蒂夫说的对。我们可以通过实验，来验证730这一理论的真实性。”
　　c137瑞克耸了耸肩：“随你便。”
　　滴滴！
　　几乎同时。
　　酒吧外传来一阵鸣笛声。
　　是莫蒂正在飞碟里按喇叭。
　　瑞克也在这时起身：“我们走吧，出发去超新星！”
　　只是看着那个平时只能最多容纳三人的飞碟。
　　史蒂夫输入了一个指令。
　　“指令：变大。”
　　嗖！
　　下一秒。
　　那飞碟就从小轿车大小，变成了卡车大小。
　　这让瑞克一直半耷拉的眼皮终于抬了起来。
　　“史蒂夫，你是怎么做到的？”
　　“想知道吗？你把平行宇宙传送枪的制造方法教给我，我就告诉你。”
　　青叶说着就上了飞船，与明日香坐在了后排。
　　瑞克也在关好舱门后嘟囔了一句。
　　“平行宇宙传送枪换一个瞬间放大光束，有点不划算……”
　　瑞克当然清楚，青叶使用的绝对不是放大光束那么简单。
　　只是他不想承认也有自己无法解释的现象。
　　“请大家系好安全带，我们要出发了！”
　　随着飞碟发出冰冷柔美的女声。
　　瑞克在飞碟前方开启了一道更大的传送门。
　　“准备！”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　…….
 188：梦境照进现实？青叶的交易！
     　　“嗖——！”
　　也不等所有人反应。
　　他们就已经穿过了那道蓝色的传送门。
　　刺眼的蓝色光芒，让明日香几乎睁不开眼…….
　　“各位，我们到了。”
　　随着莫蒂提醒了一句。
　　明日香从飞碟的透明氧气罩看向外面。
　　这才发现。
　　他们竟然已经四平八稳的着陆在超新星表面！
　　“这里就是超新星？”
　　坦白讲。
　　在如此近的距离观察一颗星球，和远距离观测的感觉还是很不一样。
　　尤其是看到数十万公里外，如流星大小的瑞城和其他点点繁星。
　　明日香越发感觉到自己的渺小。
　　……
　　“瑞克，你就这么让飞碟着陆了？这会不会有点太草率了？”
　　托尼是面色凝重的环顾四周。
　　随时准备好进入战斗模式。
　　瑞克却在给大家派发头盔的同时，冷笑了一声。
　　“呵，不然呢？难道我们还要绕着超新星一周再登陆么？那是不是还要跟它合影留念？这又不是来旅游，我可没那种耐心。”
　　他若无其事的白了托尼一眼。
　　一度让托尼以为是自己错了。
　　莫蒂也有些无奈的耸了耸肩。
　　“你别搭理他，他性格就这样。只有碰到自己感兴趣的人或者事物，他才不会开启吐槽模式，就比如史蒂夫和超新星。”
　　不过仔细想想。
　　既然瑞克都调查出了超新星是超维度星体。
　　那他应该也早就确认过了，超新星表面没有危险。
　　这就显得托尼很呆！
　　为了找回面子。
　　他也只好极力找补。
　　“明日香小姐放心，就算这星球上有危险。那我也会保护好你们！”
　　可明日香却对他嗤之以鼻。
　　“你怎么知道我需要你保护？”
　　“你该不会是那种看到小姑娘，就以为对方很柔弱的老刻板印象吧？”
　　这一次，明日香不是傲娇。
　　是真的嫌弃。
　　她也早从其他人那里听说了托尼早些年的“光荣事迹．～ 。”
　　所以哪怕坐在飞碟上，她都强行和对方间隔一个座位还多的距离。
　　……
　　托尼顿时欲哭无泪。
　　他本想用目光向青叶求助。
　　可对方竟然已经离开飞碟，到了星球表面！
　　“史蒂夫，你的动作也太快了吧？”
　　“你是不是用了瞬移指令？”
　　瑞克听到【指令】两个字，顿时来了兴趣。
　　“瞬移指令？这难道跟刚才史蒂夫让飞碟瞬间变大的科技一样？”
　　为了报刚才的一箭之仇。
　　托尼也故意用一种有些怀疑的语气问。
　　“瑞克，没想到你居然还有不知道的科技？”
　　“这不是废话吗，我又不是全知全能的神，有不知道的事情不是很正常？”
　　瑞克先是清了清嗓子。
　　又继续追问。
　　“托尼，你好好跟我说说，史蒂夫的瞬移指令是怎么回事？”
　　托尼心中窃喜，但表面还是不动声色。
　　同时神采飞扬的介绍道。
　　“简单来说，史蒂夫先生可以利用瞬移指令，去到任何他想去的地方。除此之外，还有其他各种强大的酷炫能力，史蒂夫都可以通过指令完成……”
　　可还不等他说完。
　　瑞克就叫停了。
　　“打住！”
　　托尼有些得意的嘿嘿一笑。
　　“怎么了瑞克，莫非你是看史蒂夫拥有的科技比你先进，所以嫉妒了？”
　　“才不是。”
　　瑞克有些无奈的扶额道。
　　“我刚才问你指令，问的是这些指令的具体科学原理，究竟是怎么一回事？”
　　托尼这才恍然，但同时他也有些犯难。
　　“坦白讲，我也不知道。”
　　“……”
　　瑞克用一种看傻叉的眼神，看了一眼托尼。
　　就下飞碟了。
　　而且这次。
　　就连明日香都有些鄙夷的瞥了托尼一眼。
　　明显是在诟病他刚才狐假虎威。
　　这才开启单反摄影机，开始录像。
　　反观青叶。
　　仅仅只是扫了星球表面一眼。
　　他就得出结论。
　　“这颗星球果然是原初金乌没错！”
　　更惊人的是。
　　这里的景象居然跟青叶昨晚梦里的场景完全一致！
　　远处的海岸，近处的沙滩与沙土里散落的各色宝石……唯独没有梦里那位少女。
　　不过如果要是自己的梦是真的。
　　那难道那片乌云也会出现么？
　　青叶不得而知！
　　同时。
　　直播间内。
　　众人被超新星上的景象惊到说不出话。
　　因为这里虽然有海洋和陆地。
　　但是没有大气层和天空，给人的感觉也跟其他恒星截然不同！
　　……
　　唯独奈雅丽小脸蛋憋的通红。
　　因为她很想说出，这颗神秘又漂亮的超新星就是青叶创造的。
　　但她记得青叶的叮嘱。
　　不能把妹妹的事告诉任何人。
　　也只好暂时按住心中兴奋。
　　“．「 不知道爸爸如果看到妹妹给他准备的惊喜，会是怎样一种表情？”
　　……
　　“史蒂夫，说起来刚才那道传送门跟平行传送门的颜色不一样，这是不是说明两道门有区别？”
　　此时的明日香开启了采访模式。
　　毕竟瑞克所掌握的各项技术，也是她很感兴趣的。
　　青叶不置可否。
　　“是啊，蓝色的传送门是在一个时空范围内可以从一个地点传送到另一个地点。”
　　“只有绿色可以进行平行时空穿梭。”
　　说到这，他还看向一旁眯起眼睛，意味深长望着自己的瑞克。
　　很显然瑞克没想到，青叶对他所拥有的核心科技几乎了如指掌。
　　但他对青叶却是几乎一无所知。
　　这在一定程度上引起了他的警觉。
　　“说起来，瑞克你想好了么，我可以用(赵好的)指令跟你交换传送枪技术。只要你掌握了指令，那就算传送枪不好用，你也一样能进行时空穿梭。”
　　青叶知道瑞克很聪明。
　　不太可能轻易答应自己的请求。
　　也果然。
　　瑞克十分谨慎的提议。
　　“要不这样。你教我如何生成指令，并且加以运用。我来教你如何制造平行宇宙传送枪。”
　　不愧是瑞克。
　　他真的很聪明！
　　可奈何青叶只会使用指令没。
　　至于其中科学原理，他还真的不知道。
　　毕竟这可是系统自带的。
　　哪有什么科学可言？
　　于是青叶再次加码。
　　“要不这样，我告诉你一条你最想知道的情报。是跟夹克瑞克有关的。你来教我平行宇宙传送枪制造技术。”
　　青叶这样提议。
　　让瑞克几乎瞳孔地震。
　　“你知道夹克瑞克？”
　　…….
 189：虚拟实验舱？嘶！太残暴了！
     　　夹克瑞克是c137瑞克的死对头。
　　也是他害死了瑞克的妻子和女儿。
　　这些年来。
　　瑞克一直在寻找夹克瑞克。
　　就为了给妻女报仇！.
　　这也是为什么。
　　此时的他一改平日的玩世不恭。
　　少有的满脸认真。
　　“史蒂夫，你真的知道夹克瑞克在哪？”
　　瑞克居然会有怀疑，而不是不屑一顾，压根听都不想听。
　　就让青叶更加肯定。
　　自己的猜测没错。
　　他提出的这个条件，的确对瑞克很有吸引力！
　　“我不仅知道他，我还知道瑞城即将被摧毁。你所拥有的平行宇宙传送枪技术，也早就被星际联邦盯上。”
　　“他们想要夺取你的这项技术，甚至可以为此不择手段。”
　　？？
　　还不等瑞克来得及消化青叶所说的话。
　　对方就已经拿出龙符咒。
　　轻声低语道。
　　“龙爆破！”
　　轰！
　　随着一道激光从青叶手心射出。
　　周围的地面立刻晃动了一下。
　　只是被激光打中的地面，并没有出现一个深坑。
　　而是出现了无数镜面碎裂一般的裂痕！
　　“滋啦——！”
　　紧接着一声电流730声穿过。
　　原本几人头顶浩瀚无垠的星空。
　　和他们脚踩的地面。
　　瞬间变成了一块块纯白镜面所组成的篮球场大小的空间。
　　“史蒂夫，这是什么地方？”
　　托尼问了一句。
　　明日香也警觉的环顾四周：“看样子这里好像是一处实验室？”
　　青叶却好似早就猜到了会是如此。
　　因为他在这里根本听不到原初金乌的声音。
　　更感受不到一丝一毫的使徒之力。
　　所以他才会觉得这里很不对劲！
　　直到刚才自己说到夹克瑞克和传送枪。
　　他居然听到有人在暗处悄悄说话。
　　这才对声音源头发射了龙爆破。
　　“……我也不知道，总之这里不是超新星表面。”
　　随着整个实验室显露在众人面前。
　　瑞克也漫不经心道。
　　“难怪，我说怎么星球表面有点奇怪。就有一种说不出来的不自然，原来这里果然是星际联邦用模拟舱模拟出的空间！”
　　他说着还不疾不徐的拿出酒壶抿了一口。
　　好似根本不在乎自己是不是会被星际联邦抓住。
　　这可惊呆了其他两人。
　　“所以我们刚才看到的，并不是真正的超新星，而是假的？”
　　托尼嘴角抽动了下。
　　这下他终于明白。
　　为何瑞克会在自己那么警觉的时候，表现出不屑一顾。
　　只怪自己观察力不行。
　　居然没有第一时间发现这里的异常！
　　“瑞克你好啊，好久不见，最近别来无恙？”
　　瑞克闻声看去。
　　在模拟舱的巨型玻璃窗外。
　　一个一头短发的年轻女孩正走到玻璃窗跟前，只是她穿着黑色星际联邦制服。
　　脸上满是轻蔑与傲慢。
　　瑞克的脸色也瞬间阴沉下来：“塔米，你居然还没死呢？”
　　对方则是嗤笑着。
　　“瑞克，没想到你居然连模拟仓都没能第一时间辨认出来？看来你也是老眼昏花了！”
　　而在她周围，则是一群昆虫脑袋，人身的外星生物。
　　也穿着一样的制服。
　　此时正纷纷举枪，对准了瑞克他们。
　　“只可惜就差一点，我们就能知晓平行宇宙传送枪的秘密了！”
　　“瑞克，我是你的话就赶紧交出平行宇宙传送枪设计图！否则我们可就要开枪了！”
　　……
　　随着大批蝗虫人进入实验舱。
　　此时的托尼已经怒火中烧。
　　显然莫名被人给摆了一道，让他很不爽。
　　“瑞克，这些家伙就是星际联邦的人？”
　　瑞克也不置可否：“没错。”
　　“那就好。”
　　随着按下手上按钮，托尼瞬间换上红黄相间的钢铁侠战衣。整个人正气凌然。
　　明日香更是气到银牙紧咬。
　　直接用未来科技，召唤出EVA战机。
　　“该    “705u.com-读书会首发”死的家伙，居然敢骗本大小姐，简直不可饶恕！你知道我刚才浪费了单反摄影机多少电量吗？？”
　　可即便同时面对钢铁侠和EVA战机。
　　塔米依旧不以为然，反而抬手对蝗虫人下令。
　　“各位，上头特别交代，这次行动，就算瑞克死了也没关系，我们还是可以从他大脑里读取资料。”
　　“所以谁要能杀了瑞克，上头重重有赏！”
　　“至于其他人，杀无赦！”
　　……
　　听到这番话。
　　星际联邦的士兵们都是斗志昂扬。
　　直播间内的众人，却有些担心。
　　赛兔子：“……”
　　女王陛下：“这帮人的运气也太差了。”
　　千面魔女：“+1，他们要是对付瑞克一个说不定还有胜算。可现在史蒂夫在场，这帮人恐怕凶多吉少。”
　　晓美焰：“我看根本不用史蒂夫出手。”
　　……
　　片刻沉默后。
　　聊天群内众人又是异口同声。
　　“同意！”
　　而接下来的直播画面。
　　也果真让奈雅丽捂住了眼睛。
　　“哇！太血腥，太残暴了！好怕怕！”
　　只是她虽然嘴上这样说。
　　但捂住眼睛的小手却微微露出一条缝。
　　嘴角也微微上扬，露出嘴角俏皮的虎牙。
　　最后干脆替青叶摇旗呐喊。
　　“爸爸冲啊，把这些家伙打的落花流水！”
　　……
　　不多时。
　　实验室内只剩下青叶他们四人。
　　包括那个塔米，也成了瑞克枪下亡魂。
　　滴！
　　滴！
　　随着一阵接一阵的悠长警报声传来。
　　瑞克微微皱眉。
　　“看来我们得先离开这里。否则星际联邦只会不停派新的增员过来，到时候根本没完没了。”
　　他说着拿出传送枪。
　　在地上打开一道绿色的门。
　　明日香和托尼依次跳了进去。
　　可轮到莫蒂时。
　　瑞克却阻止了他。
　　“莫蒂你留下。”
　　？？？
　　“姥爷你说什么？”
　　起初莫蒂都以为是自己听错了。
　　可瑞克却非常认真的说。
　　“我说真的，只有你被抓住当做诱饵，星际联邦才会暂时松懈，这样才能为我找到夹克瑞克争取时间。我也保证，等我们回来，一定第一时间把你救出来。”
　　“……”
　　瑞克的一番话。
　　让莫蒂彻底沉默了。
　　他从没想过。
　　在姥爷眼里，找仇人寻仇。
　　比营救自己还重要！
　　但他别无选择，也只好相信瑞克。
　　“姥爷，那你可一定要回来。”
　　“你放心，我一定。”
　　瑞克不等说完，就跳入了传送门。
　　而莫蒂也无比熟练的跪在地上，举起了双手。
　　“砰！”
　　几乎在传送门消失的下一秒。
　　已经被托尼锤到变形的实验舱门被人一脚踹开。
　　…….
 190：青叶达成交易？法克侠慌了！
     　　作为超级英雄联盟的一员。
　　托尼是真的有些担心莫蒂。
　　因为比起瑞克从头到脚都有各种科技装置。
　　莫蒂怎么看都只是一个普普~通通的初中生。
　　“放心，反正这种事情又不是第一-次。”
　　瑞克说的轻描淡写.
　　这让托尼和明日香都傻了眼。
　　“你真的是莫蒂的亲外公么？”
　　“不是，他并非跟我来自同一平行宇宙，只是我们相处的时间比较久，还算比较默契。”
　　“……”
　　可想而知，莫蒂如果知道瑞克对自己是这种态度。
　　只怕会破口大骂。
　　对方可真是好外公！！
　　“可就算你不管莫蒂，那瑞城呢？”
　　“除了其他瑞克，那里应该有很多你开发出来的核心技术吧？你就不怕被星际联邦解析之后，用来对付你？”
　　瑞克依旧只是耸肩。
　　“一开始我就不想组建瑞城。是其他瑞克非要把平行宇宙的瑞克们都联合在一起，好共享技术。”
　　“如果这下他们被一锅端了，那也只能说明除了我之外，瑞城里的瑞克们都是一帮废物，他们活该被优胜劣汰。”
　　“再说了，其他瑞克们反正也不知道平行宇宙传送枪的制造方法。至于其他技术发明，对我来说根本不值一提。”
　　瑞克如此洒脱，让托尼他们顿时刷新了对他的认知。
　　怪不得瑞克丝毫不担心瑞城被星际联邦控制。
　　因为他不光有天才的大脑。
　　同时还有极度理性的思维。
　　哪怕是自己一手创建出的瑞城。
　　在关键时刻，依旧可以轻易抛弃！
　　此等惊人魄力，让托尼震惊到半天说不出话。
　　……
　　“史蒂夫，说起来我们刚才谈的交易还成立么？”
　　可下一秒。
　　瑞克就满脸期待的看向青叶。
　　简直与刚才那个疯子科学家判若两人，嘴角还挂着笑。
　　青叶却故作为难道。
　　“瑞克，我们现在也不在瑞城。就算我知道夹克瑞克的情报，咱们也不可能第一时间赶回去。”
　　“所以要不这样，等我们研究好了超新星，你先教我传送枪的制作方法，我再告诉你夹克瑞克的准确位置？”
　　一般情况下，瑞克是绝对不会答应这种条件的。
　　因为青叶极有可能，在掌握了传送枪的制作方法后就开溜。
　　但青叶此前说的，星际联邦觊觎传送枪技术这一情报，在刚才已经被证实。
　　瑞克不得不答应：“成交！”
　　青叶这才露出淡然笑容：“希望咱们合作愉快。”
　　叮铃铃！
　　几乎同时。
　　托尼身上的通讯装置响了。
　　“喂？是托尼吗？”
　　对方的语气有些凝重。
　　但托尼还是一下听出来，对方就是法克侠！
　　“神盾局长？您怎么会来电话？”
　　值得一提的是。
　　虽然在外太空的真空环境里，声音无法传导。
　　但是瑞克制造的太空衣上，是有特殊的通讯装置的。
　　所以四个人彼此之间，都能听见对方的声音。
　　“托尼，就在刚才，神盾局观测中心，已经探测到，有四个生命体登陆了超新星。”
　　“虽然不确定他们为何而来，但他们的目的多半是研究这颗特别的星球。不过你放心，神盾局和星际联合组织已经准备行动，打算对这四个生命体进行远距离观测和跟踪，以确认对方是敌是友……”
　　只是随着托尼环顾四周。
　　他的嘴角抽动了下。
　　因为此时自己正站在超新星上！
　　“局长，您说的四个生命体，很可能是我和我的朋友们。”
　　“哦我知道了。总之托尼你放心，我们一定会在你回来之前，加强对超新星的监控……”
　　法克局长原本声音还有些激动。
　　可下一秒。
　　他却在顿了顿之后，连忙追问。
　　“等下，托尼你刚才说什么？”
　　“局长，我说登陆星球表面的是我和我的朋友们。”
　　？？？
　　这下不光法克局长。
　　在神盾局地面指挥站的工作人员们也都听到了托尼的话。
　　“托尼，你说你已经登陆了超新星？”
　　为了确认自己没听错。
　　法克侠特意又问了一遍。
　　托尼也不置可否。
　　“法克局长，你没听错。”
　　“我和我的三位朋友正打算在星球表面进行标本采样研究，好进一步探测超新星表面的生态环境。”
    · ·······求鲜花· ····          
　　听到对方的肯定回答。
　　法克局长顿时满脸黑人问号。
　　“这怎么可能呢？我们刚才根本没检测到任何飞船在超新星着陆啊？”
　　托尼又是如何瞬间抵达星球表面的？？
　　瞬移吗？
　　想至此，局长对一旁的工作人员比了个手势。
　　对方这才立刻通知原本准备前往超新星附近，拦截那四个可疑生命体的探测小分队撤离。
　　同时立刻调派数十位科学家来到神盾局总指挥部。
　　“……局长，探测小分队和阳离子远程高射炮已经撤离完毕。”
　　随着专家们悄然坐定。
　　局长这才深吸口气，平复了下情绪。
    .... ... 0                
　　“托尼，咱们之前开会的时候是怎么说的？”
　　“我们不是说好了不轻易登陆么？”
　　局长的担心也不是没道理。
　　因为超新星这种类型的恒星，迄今为止还没被星际联邦观测到过。
　　他也是真的怕星球表面有超强辐射，或是能量磁场脉冲。
　　万一突然爆发，那星球表面的人就会被瞬间融化，连渣渣都不剩！
　　可在超新星上。
　　不远处，青叶已经开始跟明日香一起录制星球地貌的相关媒体材料。
　　托尼只好含糊其辞的搪塞道。
　　“局长，从目前我们搜集的情报来看，超新星表面的情况还算稳定。”
　　“所以您也不必太担心。”
　　……
　　“局长，根据超新星附近的勘探卫星，托尼他们几个那边的影像资料已经调过来了。”
　　几乎同时，一旁的工作人员很小声的提醒了一句。
　　法克局长也立刻示意工作人员播放画面。
　　同时装作若无其事道。
　　“既然这样，托尼你们继续在星球表面观测。如果有任何发现，或是异常，一定第一时间与我联系。”
　　“局长放心。”
　　不过虽然嘴上这么说。
　　但托尼很清楚。
　　局长这会只怕已经开始观测星球表面的情况了。
　　这是神盾局一贯的作风。
　　与此同时。
　　不远处的青叶提醒了一句。
　　“瑞克，你们听到什么声音了么？”
　　……卜.
 191：莫蒂大孝子？青叶有发现？
     　　“瑞克你在哪！哦，法克！”
　　听到这个有些熟悉的声音。
　　瑞克也是一愣。
　　“是莫蒂？”
　　随着几人走近。
　　眼前的景象。
　　让正在总部进行观测的神盾局局长，都看到目瞪口呆…….
　　只见，在莫蒂的飞碟上。
　　正沾着无数星际联邦士兵的尸体，绿色的血浆溅射的到处都是。
　　飞碟表面也有部分变形。
　　就连飞碟的玻璃防护罩都出现了一些大片的裂痕。
　　此时正发出滋啦滋啦的电流声。
　　很难想象这艘飞碟到底经历了什么！
　　“我的天！”
　　瑞克惊呼了一声。
　　原本大家以为他是关心莫蒂。
　　可下一秒，他却对飞碟上怒斥道。
　　“莫蒂，你小子都用飞碟做了什么啊，怎么把我心爱的飞碟变成了    “705u.com-读书会首发”这样！”
　　这样的反应，让直播间内的众人都沉默了。
　　“……”
　　这莫蒂果然不是瑞克亲孙子！
　　“呜！”
　　下一秒。
　　莫蒂正艰难的从驾驶员位子后面爬起来。
　　“啊！我的腿，我的腿断了，法克！”
　　他惨叫一声，头顶起了一层细密的汗珠，脸上也毫无血色，似乎已经失血过多。
　　显然在逃离星际联邦魔爪的激战中。
　　莫蒂不幸被激光枪射中了小腿。
　　白森森的骨头都漏出来了！
　　只是因为有肾上腺素支撑。
　　所以他现在才感觉到疼。
　　“输入指令：治疗。”
　　随着青叶输入一段指令。
　　莫蒂的腿竟然瞬间恢复如初。
　　就连身上的伤口也都瞬间消失。
　　“不可思议！我的腿居然没事了！史蒂夫你简直神了！”
　　这样的景象，看的神盾局长都有些不可思议。
　　“这个年轻人用的是什么技术？”
　　“他只用一瞬间就治好了莫蒂的腿？而且没借助任何辅助设备，这怎么可能呢！”
　　“难道他是来自我们未知的，某个外太空高等文明？”
　　想到这。
　　法克局长立刻召集专家成立研究小组，一遍遍回看刚才的直播片段，想从中看出端倪！
　　……
　　反观瑞克。
　　看到青叶用的科学技术竟然如此方便快捷。
　　他却忍不住小声嘟囔。
　　“就算不用你出手，我也能治好他。”
　　他说着晃了晃手上的那支针剂。
　　青叶则是面无表情道：“我知道。但他如果再喊下去，说不定会引来星球上的其他外星生命体。”
　　瑞克这才明白。
　　青叶给莫蒂治疗，完全是出于安全考虑。
　　“史蒂夫先生，真的太谢谢您了！非常感谢！”
　　只是莫蒂刚嘴角微微上扬了一下。
　　他就皱起眉头，满脸愤怒的看向瑞克。
　　“瑞，克！看你干的好事，我刚才差那么亿点点就没命了你知道吗！”
　　砰！
　　不等其他人反应。
　　莫蒂使出浑身的力气，飞起一脚。
　　对准瑞克的下三路就招呼过去。
　　“当啷！”
　　可就在莫蒂正得意，以为自己的偷袭得逞之际。
　　一声闷响传来。
　　下一秒，他的表情变就得十分痛苦。
　　紧接着捂住了自己的右脚。
　　“哎呀我的脚，瑞克你身上穿了什么？”
　　瑞克则是敲了敲腰上。
　　那里顿时发出一阵金属碰撞声。
　　“我早就知道你会这么做，所以准备了铁护具，怎么样？还挺结实吧？”
　　“瑞克你这混蛋，我的腿刚接上，脚指头又断了！”
　　莫蒂疼到蜷缩在地上抽搐。
　　瑞克也没说话，只是把针剂注射到他的腿上。
　　下一秒，那原本断了的脚指头，一次呼吸的功夫就接上了。
　　几乎同时。
　　青叶已经采集了足够的样本，又扫视了周围一番后，便开口提议。
　　“诸位，从目前情况来看，这星球表面的状态非常稳定。”
　　“而且神盾局居然都只能探测到我们几个生命体。那我看咱们不如先回家稍作休息，等过段时间再来星球表面勘测，说不定到时候会有新的发现。”
　　青叶说着故作不经意的晃了晃手上的样本收集袋。
　　里面装着的正是一块晶莹剔透的翠绿色宝石。
　　明日香手上也拿着几个袋子，里面装的是不同颜色的宝石，土壤，岩石和草皮。
　　甚至就连星球表面池塘里的清水，青叶都装了一些。
　　“等下。”
　　可就在青叶把自己家的坐标告诉莫蒂，准备让他启动传送门的功夫. ....   
　　瑞克却忽然叫住众人。
　　“怎么了瑞克？”
　　青叶起初还以为他有什么惊人的发现。
　　可下一秒。
　　瑞克只是从上衣兜里掏出几个方形盒子。
　　随着他拍动盒子上的圆形按钮。
　　噗噗噗！
　　一个又一个浑身蓝色的小人在他面前站成了一排。
　　还用又尖又细的声音喊着。
　　“我是使命必达先生，看看我！”
　　“主人你有什么命令，尽管吩咐！”
　　瑞克则是点点头道。
　　“从现在开始，你们要观测星球表面的一草一木。并且用摄影机把画面记录下来。直到我们回来。”
　　瑞克话音未落，托尼和明日香她们就依次穿过了传送门，最后是青叶。
　　可到了莫蒂时。
　　瑞克却故意板着脸。
　　“你留下！”
　　“为什么又是我啊！”
　　莫蒂是真的有些生气。
　　所以抱住了双臂。
　　瑞克则是一把揪住他的衣领。
　　厉声呵斥道。
　　“这还用问，还不是因为你把飞碟弄坏了，你得留下来负责维修！如果修不好，就别想跟我回家！”
　　瑞克说着快速在莫蒂耳边耳语了一阵。
　　这让对方顿时眼睛瞪大了。
　　随后抬手就给了瑞克胸口一拳。
　　而且是铆足了劲。
　　“我就知道瑞克你一直以来都只是把我当工具人！”
　　“你走啊，你快滚，你有本事走了就别回来！大不了我一个人开飞碟回家！”
　　莫蒂骂骂咧咧的快步走向飞碟。
　　自以为自己演技爆棚。
　　心里有些窃喜。
　　可瑞克在穿过传送门后。
　　他顿时有些担心。
　　“这臭小子的演技那么差，该不会一下被神盾局的人看穿了吧？”
　　但下一秒，他便满脸期待的看向青叶。
　　“史蒂夫，你是不是在星球表面发现了什么？所以才会急着回家？”
　　原来。
　　瑞克是断定。
　　青叶一定是在星球表面发现了什么，但又不想被神盾局知道。
　　所以才会在采集样本之后，第一时间提出要回家。
　　瑞克这才故意配合青叶演了刚才那么一出戏。
　　干脆也装作什么都没发现。
　　…….
 192：创造超新星，巨大手笔！！
     　　可青叶却耸了耸肩，若无其事道。
　　“没有啊，我真的没发现什么，就只是随便装了点石头和土壤回来。”
　　瑞克：“……”
　　“哦，所以史蒂夫你采集这些标本，只是为了装模作样？”
　　托尼说着嘴角抽动了下。
　　青叶不置可否。
　　“不然呢？”
　　“这些本来就只是很普通的泥土和水而已。”.
　　三人：……
　　可想而知。
　　此时的神盾局那边，估计还正满心期待的等着青叶他们能研究出什么惊人的科研成果！
　　【叮——群成员‘方块人’改变世界剧情】
　　【奖励：**点积分（两千万）】
　　几乎同时，一道提示音传入青叶脑海。
　　因为改变了瑞克世界和漫威世界的剧情。
　　又是两千万积分到账！
　　“爸爸，你回来了？”
　　随着一阵奶声奶气的声音响起。
　　奈雅丽也蹦蹦跳跳的到了青叶面前。
　　眨了眨那双灵动的大眼睛。
　　“17爸爸，人家真的好想你。”
　　她说着一下扑在青叶怀里。
　　还撒娇似的在他脸颊上蹭了蹭。
　　“mua~”
　　青叶顿时忍俊不禁。
　　“不是才半天没见，你就想我了？”
　　“那也想！”
　　奈雅丽回答的无比坚定。
　　还撇了撇小嘴。
　　？？？
　　“史蒂夫先生这么年轻，居然都有孩子了？”
　　虽然明日香没问出口。
　　但她俏脸呆萌的样子就是这个意思。
　　托尼也只好干笑了下。
　　反倒是瑞克，也许是因为见多识广，经历的多了，所以无比淡定。
　　而且在环顾四周后，他也立刻判断出，这里是一处武道馆。
　　但这个空间似乎并没表面上那么简单……
　　“史蒂夫，那是超新星？”
　　就在下一秒。
　　瑞克一眼就看到了悬浮在武道馆上空十多米处的那颗晶莹剔透的圆球。
　　此时的它正缓缓自转。
　　而星球表面上呈现出的斑驳颜色，正与瑞克之前在瑞城拍到的天文观测照片如出一辙！
　　瑞克顿时瞳孔紧缩。
　　赶忙按下手表上的按钮。
　　对其进行扫描。
　　最终他也得出了一个无比惊人的结论。
　　“错不了，这颗星体的能量密度都跟超新星一样！”
　　这一刻，托尼顿时目瞪口呆。
　　“史蒂夫，为什么超新星会在你这里？”
　　“难道说超新星也出现在了你这片宇宙？？”
　　可听到明日香的推测。
　　青叶却摇头道。
　　“不是的。超新星本名叫原初金乌，它本来就是我创造出来的。”
　　……
　　史蒂夫，创造了，超新星？
　　？？？
　　这下托尼三人都瞬间石化在原地。
　　瑞克手上的酒壶都差点掉在地上。
　　呼吸都有些急促。
　　“史蒂夫，你居然创造了一颗超能量星球？法克！这可比瑞城这种老掉牙的星际组织酷多了！哈哈！”
　　“这到底是怎么回事啊？你等会我有点蒙……”
　　“史蒂夫先生，既然你创造了超新星，你又为何要到星球表面上进行观测？从这里对星体进行观测不是更加方便？”
　　……
　　此时的三人显然好奇到爆炸。
　　青叶只好耐心解释。
　　“三位，简单来说，我虽然创造了原初金乌。但我目前还不知道，它为什么能够同时出现在多个平行世界。”
　　“登陆星球有助于我进一步观测星球上的情况。不过从目前情况看，这颗星球上尚未有生命体被孕育出来……”
　　“所以在真相调查清楚之前，我还希望三位能够守口如瓶，不要把这件事轻易告诉别人。”
　　青叶的话显然让三人觉得有些难以消化。
　　只是托尼这下也顿时有些泄气。
　　“不过既然史蒂夫这个星球的创造者都这么说，那这星球上，恐怕真的没什么好研究的？”
　　“是啊，要真是这样，那我们回去该如何跟组织交代？”
　　明日香说着一手托腮。
　　有些发愁的坐在了一旁的沙袋上。
　　唯独瑞克。
　　意味深长的看了史蒂夫一眼。
　　但表面上仍旧不动声色。
　　“没关系，就算暂时没什么发现，不代表之后也没有，我们可以静观其变。反正闲着也是闲着……”
　　青叶却好像没听到瑞克的话。
　　反而主动岔开了话题。
　　“奈雅丽，我不在的时候有发生什么事么？”
　　青叶稀松平常的问了一句。
　　揉了揉女儿的小脑瓜。
　　奈雅丽也连连点头。
　　认真道。
　　“爸爸，你不在的时候，小百合阿姨带我去逛街了，我们还吃了好吃的蛋糕……对了，我还特意给你和小穹姐姐留了一份呢！”
　　“另外爸爸，在魔方空间里的其中一个使徒……就那个一头白发，身上全是肌肉，有四条胳膊的老头，他消失不见了！”
　　顺着奈雅丽小手指的方向。
　　几人赫然看到。
　　在左前方那个透明空间，是一片实验室。
　　有操作台，还有无比错综复杂的能源线路和各种让人看不懂的精妙仪器。
　　唯独青叶依稀记得。
　　原本卢克在那里休眠。
　　如今却变得空荡荡的！
　　也不只是光之使徒：卢克！
　　包括安图恩和米迦勒也消失不见了！
　　“难道说在我去漫威宇730宙的时候，这三位使徒的力量也被我吸收了？”
　　“那这说不定会对原初金乌造成进一步的影响？”
　　只是还不等青叶来得及多想。
　　瑞克就已经无比兴奋的趴在了透明墙壁上。
　　嘴角还挂着一丝口水，丝毫不修边幅。
　　“史蒂夫，如果我没看错，那里是你的科学实验室？”
　　“是啊，瑞克你想去那里么？”
　　“当然！”
　　瑞克不置可否。
　　青叶便拿出【空间魔方】。
　　在卢克所在空间对应的方块上轻触了一下。
　　那个方块便立刻漂浮到了武道馆隔壁。
　　“叮！”
　　随着两个空间触碰。
　　武道馆的墙壁上立刻出现了一道小门。
　　这样超出基本科学常识的景象。
　　让托尼他们都有些难以消化。
　　“史蒂夫，怪不得你会那么多指令，原来是因为你掌握了远超常规的超维度科技？”
　　“不过既然史蒂夫先生都拥有这种级别的技术了，为何还要接受瑞克的邀请，前往瑞城？”
　　听到明日香的疑惑。
　　瑞克顿时有些汗颜。
　　“话不是这么说的。毕竟这种技术跟平行宇宙传送枪是两个方向。”
　　咚咚！
　　几乎同时，敲门声传来。
　　“青叶在吗，要不要下楼吃晚饭？”.
 193：奈雅丽的秘密任务？英梨梨热情好客？
     　　说起来从抵达瑞城，青叶就没吃饭。
　　只是因为一心扑在超新星上。
　　他竟然没感觉到饿。
　　算起来，到现在都已经过去了大半天……
　　“要一起吃晚饭吗？”
　　听到青叶的提议。
　　明日香欣然答应。
　　“史蒂夫先生既然盛情难却，那本小姐就不客气了，大不了下次我请回来。”
　　托尼也咽了口口水.
　　“那我也……”
　　可还不等托尼话音落下。
　　瑞克就叫住了他。
　　“等下托尼。”
　　“怎么了瑞克？”
　　托尼的嘴角抽动了下。
　　瑞克则是扬了扬眉毛。
　　“这还用问？刚才在星球表面探测的时候。我负责提供传送门和交通工具，史蒂夫和明日香负责采集样本和录视频，就只有你在旁边基本什么都没做。”
　　“而且你不是还要回神盾局交差？现在什么研究成果都还没有，你居然还吃得下饭？”
　　瑞克的犀利吐槽。
　　让托尼无力反驳。
　　就连明日香都撇了撇嘴，美眸一凝：“瑞克这么一说，好像是这么回事。”
　　托尼也只好答应。
　　“我知道了，我留下还不行吗？”
　　瑞克听了这才嘴角微微上扬道。
　　“这就对了。”
　　“吃饭哪有进行科学研究有意思？”
　　他说着就拽着托尼进了实验室。
　　“托尼，麻烦你帮我把显微镜拿过来，还有那个载玻片。”
　　“……不对，我说的是纳米级别显微镜，不是普通的那个！”
　　“你拿样本的时候小心点，别把水晶摔碎了！”
　　此时的瑞克颐指气使。
　　显然是把托尼当成了莫蒂来使唤。
　　但他的双眼里是放着光的，甚至可以说无比常狂热！
　　青叶则是在临走时对奈雅丽一阵耳语。
　　“奈雅丽你留下保护妹妹，一会我把饭给你送过来。”
　　奈雅丽也点了点头：“爸爸放心，我保证完成任务．～ ！”
　　……
　　半晌后。
　　一楼餐厅内。
　　“史蒂夫老师，晚饭已经准备好了！”
　　织姬端着砂锅从厨房出来。
　　托尼等人负责摆放碗筷。
　　小穹和英梨梨三人则是正在看报纸上的寻人启事。
　　她们想看看有没有人家。
　　丢了奈雅丽一般大的小姑娘。
　　“史蒂夫老师，这位是谁啊？”
　　织姬说着摘下隔热手套。
　　小穹等人闻声看向这边。
　　青叶则是轻描淡写的介绍道。
　　“各位，这一位是我的网友，叫明日香。因为我们最近在共同研究一个学术课题，所以她今晚会留下来吃晚饭。”
　　“想不到青叶君休息的时候都在研究课题？”
　　“史蒂夫老师好努力哦！”
　　“青叶学弟的交友面还真的很广呢~”
　　……
　　只是虽然大家纷纷跟明日香打招呼。
　　她却有些尴尬的扯了扯嘴角。
　　“大家好，我是明日香。”
　　不过这也不怪她。
　　谁叫织姬今天新买的围裙，实在是白花花的，太晃眼……
　　可还不等她来得及惊讶。
　　英梨梨已经快步走过来。
　　有些激动的握住了对方冰凉的小手。
　　“明日香你好，我叫英梨梨！是青叶君的同学，真的很高兴认识你！”
　　“你好……英梨梨同学。”
　　明日香显然没想到她会如此热情。
　　所以几乎是下意识的跟她打招呼。
　　英梨梨也好像压根没看到对方脸上闪过的一丝诧异。
　　反而主动为明日香介绍其他人。
　　“我旁边这个肥女人叫霞之丘诗羽，是我和青叶的学姐。”
　　“我右边这个小姑娘是小穹，是青叶同学的妹妹。还有托尔、艾露玛和康娜。她们是青叶的女仆。”
　　这个消息，让明日香俏脸一滞。
　　女仆？
　　青叶居然还有女仆？
　　他不会是某个贵族家的公子哥吧？
　　不过仔细想想也对。
　　如果没有足够的雄厚资金和实力，他可能也没办法同时拥有那么多顶级的科学技术。
　　更别说在卧室里建一座那么大的武道馆和科研实验室……
　　想至此，明日香再看青叶时。
　　目光都变得有些复杂。
　　“来来，大家都吃饭吧。”
　　随着青叶拽出椅子坐定。
　　其他人陆续入座。
　　织姬和霞之丘坐在他的右边，左边则是明日香和英梨梨。
　　就像一家人一样整整齐齐。
　　可谓是横看成岭侧成峰。
　　“青叶君，你多吃点菜，这些都是织姬今天特意为你准备的。”
　　席间，英梨梨先给青叶和小穹夹了红烧排骨。
　　可紧接着，她居然给明日香也夹了！
　　这让明日香顿时很不好意思。
　　“英梨梨同学，你实在是太客气了。”
　　因为被英梨梨的热情所感染。
　　明日香也给其他人也夹了菜。
　　这才继续埋头吃饭。
　　要知道这在以前是绝无可能的！
　　且不说明日香出生环境优渥，是贵族家庭。
　　就她傲娇的性格，也绝对不会轻易服务他人！
　　同样，英梨梨也是一样！
　　这就让霞之丘都有些纳闷。
　　“．「 假小子今天是怎么了？她以前可从不会对陌生人这么热情啊？”
　　可即便感觉到饭桌上气氛略显微妙。
　　英梨梨依旧若无其事，落落大方道。
　　“明日香，我跟青叶君除了是同学，还是很好的朋友。平时在一起就像一家人。”
　　“而你既然和青叶君是网友，那就是缘分，把这里当自己家里一样就好。”
　　她说着还举杯示意大家干杯。
　　“来来，让我们敬青叶和明日香一杯！”
　　众人立刻异口同声：“干杯！”
　　“谢谢你，英梨梨，也谢谢史蒂夫邀请我到家里做客。”
　　随着三杯汽水下肚。
　　明日香终于放松下来。
　　(赵吗赵)可一旁的青叶依旧看出了一些端倪。
　　但他表面仍旧不动声色。
　　英梨梨则是继续没话找话。
　　“说起来，明日香，你和史蒂夫研究的是什么课题啊？”
　　明日香一听，筷子顿时悬在了半空。
　　她也是真的不知道如何回答。
　　总不能说，自己是在研究一颗刚刚被青叶创造出来的星球吧？
　　“是天文和宇宙方面的课题研究。”
　　好在这时，青叶主动开口解围。
　　才算搪塞过去。
　　……
　　不多时。
　　晚饭终于结束。
　　在英梨梨强行与明日香交换了手机号之后。
　　青叶带着明日香回了卧室。
　　“刚才英梨梨是不是有些热情过头了？”
　　青叶率先问出了心中疑惑。
　　明日香却摇摇头。
　　“没有啊，我反倒觉得，英梨梨让我想起了一位故人。”
　　……补.
 194：气氛焦灼？瑞克的大发现！
     　　明日香似乎陷入了回忆。
　　但也仅仅只是一瞬。
　　她便背过手，笑着耸了耸肩。
　　“况且既然史蒂夫是超新星的创造者，那跟你的同学关系拉近，起码没什么坏处。”
　　“反倒是史蒂夫，刚才吃饭的时候，表情一直都有些不自然，该不会是因为英梨梨关心我，所以吃醋了吧？”
　　青叶淡笑着回道。
　　“哎呀，不小心被你发现了。”
　　明日香也勾了勾唇，笑的莞尔。
　　两人都丝毫没注意到，经过刚才那顿饭。
　　他们之间的距离，在无形中拉近了.
　　明日香甚至一改之前的目中无人，反而主动跟青叶开起了玩笑。
　　“那这么说的话，史蒂夫跟英梨梨同学的关系果然不一般了？”
　　她只是觉得英梨梨应该与青叶是很好的朋友。
　　所以才会在自己做客时，想尽办法让自己融入大家。
　　完全没想太多。
　　青叶却认真道。
　　“我们的确不只是同学而已。”
　　他这样坦诚又郑重其事的回答。
　　反倒让明日香一时不知该如何接下去。
　　也只好赶忙岔开话题。
　　“不过史蒂夫先生真的很博学，尤其是在采集样本时非常专业，跟着你我真的能学到747不少东西。”
　　“想必若是我继续跟着史蒂夫学习科学知识，一定能获得不小的进步，让我们那个世界的人都对我刮目相看。”
　　这话倒是事实。
　　因为明日香本身就不是科研人员。
　　虽然已经在不久前升格成为NERV的第一女将军。
　　但科学研究，始终不是她擅长的方向。
　　所以看到青叶在科学研究上很有成就。
　　她才会被青叶的气质和才华所吸引……
　　“法克！史蒂夫！！你快来，看我发现了什么！！”
　　就在卧室内的气氛略有些焦灼之际。
　　武道馆那边，忽然传来一声沙哑又底气十足的惊呼。
　　“看样子瑞克的研究有进展了？”
　　青叶顿时眼前一亮，也快步进入了武道馆。
　　丝毫没注意到明日香脸上那一闪而过的失落。
　　……
　　“瑞克，研究有进展了？”
　　随着两人进入武道馆。
　　瑞克原本正拿着水晶石样本，兴奋到手舞足蹈。
　　可下一秒。
　　当看到青叶进来。
　　他便立刻板着脸    “705u.com-读书会首发”。
　　“史蒂夫，你老实说，是不是在超新星的时候，你就发现这些水晶的结构很不一般？”
　　？？？
　　瑞克这样问，引得托尼和明日香都有些吃惊。
　　“这些水晶究竟有什么特别的？”
　　“所以刚才青叶离开超新星时，说自己什么都没发现，是在故意放烟雾弹？”
　　坦白讲。
　　如果不是瑞克非要研究这些水晶。
　　才发现了端倪。
　　托尼真的以为，这些只是普普通通的水晶石。
　　至于青叶采集样本，也只是为了装装样子。
　　可即便被识破，青叶此时依旧神色淡漠道。
　　“瑞克你说的没错。”
　　“不过你那时候不是就意识到了我采集的样本很特别。”
　　“所以才叫莫蒂配合我们一起演戏？”
　　他回答的如此干脆，倒是在瑞克意料之外。
　　他这番话也明显是在给瑞克设陷阱。
　　毕竟像瑞克这样的顶尖实力科学家，绝不会愿意承认自己在观察力上输给别人！
　　也果然。
　　看了看旁边正在憋笑的托尼和明日香。
　　瑞克只好顺着青叶的话说。
　　“史蒂夫说的没错，我的确是那时候就觉得水晶石有些异常。”
　　“但是真正破解水晶石里的秘密，是在刚才对其进行深入观察和研究之后。”
　　瑞克说着，便拿出随身带着的笔记本电脑。
　　随着他飞速敲打键盘，再调转屏幕。
　　两张图片赫然摆在几人面前。
　　“你们看，左边是普通的水晶体结构。是按照无机盐的基本化学式排列的，很规整。”
　　“而右边的，是我们在超新星上捡到的水晶，你们能看到吗？这些水晶石的晶体结构里，居然出现了类似植物细胞的细胞！你们明白这意味着什么？？”
　　瑞克是激动到声音都变了。
　　可明日香依旧俏脸呆萌。
　　“瑞克抱歉，我真的看不懂这张图……”
　　还好不等她说出心里话。
　　托尼就已经抢先回答。
　　“我知道了！这说明这些水晶体不是矿物质。而是一种特殊结构的生命体？”
　　“没错！这些水晶不是石头，也不是动物植物，而是一种全新的生命类型！”
　　“另外，从这些石头的化学式结构，我推测出了这些细胞诞生的最早时间。如果不出意外，这些细胞与超新星诞生的时间基本一致！”
　　瑞克带来的这个重磅消息。
　　让明日香有些吃惊。
　　“那这么说，这些水晶石就是超新星上最早出现的生命体了？”
　　“没错。而且从它们内部与单细胞生物类似的结构来看，这些生物还处在刚诞生的阶段。随着时间推移，和不断地进化演化，它们很有可能会进化成为恐龙，甚至是早期人类那样的智慧生命体。”
　　瑞克说着无比兴奋。
　　“所以史蒂夫，你不光是创造出一颗新的星球，还创造出了一个甚至是多个新的生命物种你知道吗？？”
　　“这简直是太酷了！芜湖~”
　　只是瑞克上一秒还无比兴奋。
　　可下一秒就立刻无比傲娇的平复了下情绪，清了清嗓子道。
　　“当然这些只是我暂时的推论，一切还要等到真正的高等智慧生命诞生才能下定论。”
　　“另外，如果要是让我来创造新的生命种群，我说不定能比史蒂夫做的更好。”
　　不用问，瑞克这是又傲娇了。
　　但即便如此，这巨大的信息量已经让明日香和托尼无比震撼。
　　“史蒂夫，你到底是怎么做到的？”
　　“难不成你是攻克了某种特别的全新生物技术，才能创造出这些生命？”
　　可是看着两人满脸崇拜。
　　青叶却提醒他们。
　　“二位，现在只不过是研究的初期阶段。”
　　“而且如果瑞克推论的没错，那我们起码要等到2.35亿年后，才能看到这些单细胞变成恐龙，如果要进化出智慧生命体，起码还要600万年。”
　　“2.35亿？”
　　“600万？”
　　这两个数字，让托尼和明日香顿时傻了眼。
　　“难道就没什么办法加快时间流速么？”
　　“的确，我们就算是神仙，也活不了那么久啊。”
　　…….
 195： 创造新物种！漫威世界大混战！
     　　“不过也不一定。”.
　　就在明日香两人有些发愁之际。
　　青叶忽然开口。
　　说出了自己的大胆猜测。
　　“也有可能随着星球上注入的生机不断增加，这颗星球的生物进化速度就会随之提升。”
　　“另外，根据万界聊天群内，现有的多个有智慧生命诞生的星球统计数据来看。包括星球的自转，时间流速等等因素都会影响到星球上新物种的诞生与演化速度。”
　　可即便青叶做出合理分析，其他人依旧是面面相觑。
　　“可就算是知道加快生物演化的方法。我们又该如何操作？”
　　“不错，就不说注入生机这种在科学范畴之外的概念，光是改变星球周围的时间流速，和加快它的自转速度都~是不可能的。”
　　在明日香看来，这简直是天-方夜谭！
　　“谁说不可能？”
　　可下一秒。
　　青叶忽然自信-的扬了扬嘴角。
　　“虽然我们不能改变星球周围的时间流速，但是我们可以前往未来啊？”
　　青叶的提醒。
　　让瑞克浑身一震。
　　浑浊的老眼瞬间放光。
　　“对呀，我怎么差点忘了。传送枪不光能够在平行时空之间穿梭，还能去到过去或者未来！”
　　明日香：“？？这传送枪属实太过逆天！”
　　托尼：“老登，你究竟还有多少科技是我不知道的？”
　　瑞克：“你又没问。”
　　相比之下，因为早就熟知瑞克的全部技术。
　　青叶就显得淡定多了。
　　“所以我们可以不断调整传送枪的时间和坐标，去观测不同时期的超新星。借此就可以轻松判断出，究竟经过多少年后，这个星球上会有智慧生命出现。”
　　“不仅如此，我们甚至可以与这些智慧生命尝试交流，进行逆推。分析出高等智慧生物诞生所需要的必要条件，反过来对超新星的环境进行优化调整，让智慧生命的诞生时间大大提前！”
　　青叶就是想着。
　　如果自己能创造出超强的智慧生命体种群，且优于其他多元宇宙内的任何物种。
　　那自己成为多元宇宙创造神的计划。
　　就能进一步实现！
　　毕竟只是这半天的功夫，超新星就已经陆续出现在多个多元宇宙。
　　就连万界聊天群里，此时都有不少人在讨论。
　　忍姐姐：“最新消息，鬼灭世界里，超新星也出现了。”
　　恶魔之子：“海贼世界也是，鲁夫还问那个星球上有没有好吃的。”
　　不要碧莲：“……”
　　苏巧巧：“不愧是他。”
　　千面魔女：“+1”
　　刃牙：“说起来史蒂夫和瑞克他们怎么从下播，就一直不说话？”
　　一斩必杀：“估计是在对超新星进行紧锣密鼓的研究吧？”
　　【叮，‘星光’加入聊天群！】
　　…………
　　…………
　　反观托尼在内的三人。
　　虽然觉得青叶的想法有些天方夜谭。
　　但别忘了，就连超新星都是他亲手缔造。
　　现在的青叶，无异于创世神级别的存在！
　　谁又敢说，他的设想就是百分百不可能实现？
　　想到这，事不宜迟。
　　瑞克说干就干！
　　“要不先调整个一千年左右？”
　　“可以。”
　　青叶点头赞同。
　　其他两人也没意见。
　　“砰！”
　　随着一道绿色传送门出现在瑞克他们眼前。
　　几人再次穿好了宇航服。
　　青叶还提醒三人。
　　“各位，虽然这个星球是我创造的，但是我也不确定，几千年，甚至几万年后这个星球上会有什么。”
　　“所以我们要做好应对一切可能情况的准备。”
　　明日香和托尼几乎异口同声：“明白!”
　　看着那道熟悉的绿色传送门。
　　气氛竟然稍显凝重！
　　但明日香更多的是感到激动。
　　那是一种即将拨云见日，窥探未来一角的喜悦。
　　她只觉得自己的心脏都在扑通扑通狂跳，就快冲出嗓子眼！
　　……
　　同时间。
　　漫威宇宙中。
　　神盾局长法克侠，此时正死死盯着屏幕。
　　一遍遍回放刚才瑞克所使用的传送门技术。
　　嘴里还喃喃着。
　　“这个爆炸头老人到底是什么来头，他使用的到底又是什么超维度科技？”
　　毕竟神盾局刚才已经尽可能联系了所有能联系到的超级英雄。
　　可他们都没听说过“瑞克”这个人。
    · ·······求鲜花· ····          
　　就连漫威宇宙里的超级大反派里，都没人听说过这么个超强的变态科学家！
　　更别说那道翠绿色的传送门！
　　“难道他是来自未来吗？”
　　就在法克侠胡思乱想之际。
　　一阵急促的脚步声从走廊传来。
　　“神盾局长，【绿门】的研究报告出来了!”
　　看着神秘博士脸上略有些凝重的神情。
　　法克侠的眼皮跳了跳。
　　一种很不好的预感油然而生。
　　但他依旧气定神闲，负手而立。
　　“把报告发到会议室的电脑上。”
　　随着法克侠使了个眼色。
　　一旁的技术员便在操作台上一系列操作。
    .... .... ....         
　　【叮!邮件群发成功！】
　　随着电脑传来冰冷温柔的提示。
　　瑞克的传送门检测报告。
　　瞬间发送给了漫威世界里全部的超级英雄。
　　蜘蛛侠帕克：“平行宇宙传送门？这是什么新型科技？？”
　　章鱼博士：“我去，如果有了这个东西我不就可以复活老婆了？”
　　超人：“我可以拯救氪星了？”
　　擎天柱：“这东西绝对不能落到威震天手里！”
　　……
　　一瞬间，整个漫威世界掀起了巨大的蝴蝶效应。
　　几乎所有超级英雄，乃至超级大反派，都已经听闻了这个传送门的消息！
　　巨大的疑问也笼罩了他们。
　　那个爆炸头老人是谁？
　　他又是如何创造出传送门的?
　　所有人不得而知！
　　但有一点他们非常清楚。
　　那就是接下来的漫威世界，绝对要变天了！
　　“砰！！”
　　神盾局长拿出随身带着的磁卡在控制台上刷了一下，又依次进行指纹识别和视网膜识别……
　　“警报！警报！代码：黑色！”
　　“所有超级英雄听着，立刻放下你们手头的事情，准备前往超新星！”
　　“就算不能获得平行宇宙传送枪技术，也不能让它落入恶势力的手中！！”
　　……
　　“局长，超新星表面出现了超强能量反应……”
　　“反应波长与平行传送门一致！”
　　“是瑞克他们回来了！”
　　……卜.
 196：漫威宇宙变天了？消失的水晶石！
     　　法克侠双手扶着指挥台，对着麦克风喊道。
　　“所有作战单位，各个部门请注意！”.
　　“一定不要伤到那个爆炸头老头，他是我们研究平行时空传送枪的关键！”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“来了？”
　　可就在传送门打开的一瞬。
　　所有超级英雄，包括反派们。
　　都看到了无比惊人的一幕。
　　只见传送门只是快速打开然后关闭。
　　短短几次呼吸的功夫。
　　竟然没有任何人或者飞船从里面出来。
　　……
　　“什么情况？”
　　这样的景象，看的法克侠浑身一震。
　　“砰！”
　　可下一秒。
　　一道蓝色的传送门就凭空出现在超新星表面。
　　就在刚才莫蒂的飞碟坠落的位置附近！
　　    “705u.com-读书会首发”法克侠这才恍然。
　　“是隐身装置！别让他们跑了！”
　　可几乎就在他开口的一瞬。
　　钢铁侠的右脚已经显现在传送门内。
　　紧接着传送门就关闭了。
　　正义联盟的超级英雄们：“……”
　　躲在暗处的超级大反派们：“……”
　　此时的神盾局内，一片死寂。
　　法克侠气到头顶青筋暴起，拳头也攥紧了。
　　“给我守住超新星！无论星球表面发生什么，我们都要争取率先掌握传送枪技术！”
　　法克侠的直觉告诉他。
　　刚才那道蓝色传送门，是另一种超维度科技！
　　也好在他提前叫人把莫蒂请回总部，还帮他修了飞碟。
　　否则他真不敢保证瑞克他们一定还会回来。
　　…………
　　…………
　　“哈哈，史蒂夫，你果然料事如神！”
　　几乎同时。
　　一千年后的超新星表面。
　　随着4人解除隐身。
　　托尼忍不住捧腹。
　　“看来我们提前隐身再踏上超新星，简直是再正确不过！”
　　“否则说不定就没法完成实验，反而会被局长请去神盾局喝茶了。”
　　可史蒂夫听了却只是付之一笑。
　　“我这样做是为了保证实验的顺利进行。”
　　“可钢铁侠，你可就惨了。”
　　史蒂夫的话，引得托尼嘴角抽动了下。
　　“史蒂夫，你这话是什么意思，我怎么有些听不懂？”
　　看着托尼有些茫然的神情。
　　一旁的瑞克却忍不住吐槽。
　　“这很难理解么？”
　　“你刚才口口声声说跟我们一起调查超新星。”
　　“结果现在你非但没有给局长提交调查报告，反而还跟着我们一起到了超新星表面，又逃走，如果你是他，你会怎么想？”
　　瑞克说到这，托尼的头顶已经冒出虚汗。
　　脸色也变得越发难看。
　　“瑞克你是说，局长可能会认为，我是为了独占传送枪技术，所以才跟你们一起出逃了？”
　　“就是这么回事。”
　　青叶说着拍了拍他的肩膀。
　　“所以你最好趁着我们观测超新星表面这段时间，好好想想一会该如何跟局长解释才比较合适。”
　　“否则万界聊天群的成员很可能就要少一个了。”
　　青叶说着还伸出大拇指比划了一下。
　　这可让托尼越发郁闷。
　　也只好不断自我安慰。
　　“……应该不能吧，神盾局长一直都很信任我。”
　　“那是以前，现在情况完全不同了。”
　　青叶说的非常肯定。
　　不过也难怪。
　　要知道这可是平行宇宙传送枪！
　　是足以创造无数可能。
　　甚至可能会导致世界末日的超维度科技装置！
　　在这种情况下，不管是正义联盟，还是超级大反派里，都很可能出现心怀鬼胎的人。
　　所以人们能相信的，有且只有自己！
　　“怎么会这样？”
　　托尼虽然不愿相信。
　　但这似乎就是事实没错。
　　毕竟除了自己在聊天群见识的多了，所以能够免疫。
　　包括法克侠在内的所有超级英雄，似乎没人能抵挡传送枪的诱惑！
　　否则他们刚才也不会全部聚集在超新星表面。
　　“终于完工了。”
　　几乎同时。
　　瑞克已经组装好了一个全新的科技装置。
　　看上去就像是传送枪的升级版。
　　咔嚓！
　　随着他把一块翠绿色的水晶插在扫描枪上面的缺口。
　　一道柔和的绿色光芒瞬间以瑞克为圆心，扫描了四周。
　　“瑞克，这是你刚才发明出来的新装备？”
　　望着明日香俏脸呆萌. ....   
　　瑞克有些得意的笑着。
　　“没错，这是我用史蒂夫那个实验室里的一些零部件改装出来的全新装置。”
　　“我把它暂时命名为：生命细胞扫描仪。”
　　【叮，扫描完毕！】
　　【生命细胞匹配程度：100%】
　　几乎同时，扫描仪的小屏幕上显示出了一串数字。
　　但明日香依旧看不懂。
　　“瑞克，这是什么意思？”
　　“简单来说，这个装置就是用来扫描附近的生命体细胞。如果有生物跟这块水晶石的细胞结构一致，那扫描仪就会显示出细胞的匹配度。”
　　瑞克一番解释，让明日香恍然。
　　“我明白了，那如果要是有生命体跟水晶细胞的匹配度不是100%，就说明是水晶细胞进化了？”
　　“没错。”
　　青叶再次调整传送枪的时间，这才开口。
　　“如果是高等智慧生命体，那它与水晶细胞的匹配度只会有一小部分。剩下的那大部分细胞，会演化成为其他种类的细胞。”
　　“就像人类有血红细胞，白细胞，骨骼细胞等等，不同的细胞有不同的分工。”
　　明日香也立刻举一反三道。
　　“那这么说，我们要找的生命体，是拥有一小部分水晶细胞，同时分化出了很多种其他不同细胞的？”
　　“差不多。”
　　在明确目标后。
　　接下来。
　　青叶不断1.4调整传送枪上的数值。
　　瑞克负责扫描细胞，明日香负责录像和拍照。
　　三人分工明确。
　　他们也依次来到了。
　　超新星历：2000年后……
　　五千年后……
　　一万年后……
　　可随着时间不断增加。
　　瑞克也发现了不对劲。
　　“史蒂夫，为什么这个星球上的生命体永远都只是这一种细胞？”
　　“我也发现了。”
　　青叶说着环顾四周。
　　“而且不知道你们有没有注意到。”
　　“随着时间推移，星球表面上的水晶石越来越少了。到了一万年后，几乎没有了，可就算这样，还是能被扫描到。”
　　明日香也顿时醍醐灌顶。
　　“对呀，那些消失不见的水晶，究竟去了什么地方？”
　　…….
 197： 水晶细胞？一万年后的女儿！
     　　“难道有新物种出现，把这些水晶搬走了？”
　　此时的明日香环顾四周。
　　美眸中满是疑惑.
　　“这似乎也是唯一的合理解释了吧？”
　　“总不能是这些水晶自己长腿跑了。”
　　想到这。
　　明日香忍不住叹了口气。
　　毕竟这意味着他们想靠着追踪一种水晶细胞，来寻找高等智慧生命的想法就此泡汤了。
　　“这也不一定。”
　　可就在她和瑞克正思考着该换一种方式，来寻找智慧生命体时。
　　青叶却忽然开口。
　　“史蒂夫，你这是什么意思？”
　　明日香话音未落。
　　青叶便指了指不远处的草原上。
　　当看到远处正有一个少女站在那里，而且嘴角正勾起一抹浅笑看向这边。
　　明日香顿时美眸一怔。
　　【叮，扫描完毕！】
　　【水晶细胞匹配度：100%】
　　听到扫描仪发出的声音。
　　瑞克确定了，那个少女就是由水晶细胞构成的生命体！
　　“这怎么可能呢！”
　　明日香美眸一怔。
　　只觉得一股热血正朝着头顶涌去！17
　　“你们是什么人？”
　　几乎同时。
　　少女已经快步走到几人面前。
　　只是当看清她的面容。
　　明日香屏息凝神。
　　就连托尼都重新打起了精神！
　　因为她的身体居然是由晶莹剔透的水晶组成。
　　只是表面上覆盖着一层白色粉末。
　　看着就像人的皮肤一般光滑细腻！
　　唯独瞳孔和头发，能看到依然是翠绿色的水晶！
　　“你是这个星球表面的生命么？”
　　明日香情不自禁问了一句。
　　少女却栽歪着小脑瓜，好似有些疑惑。
　　青叶则是连忙提醒。
　　“明日香，你的头盔。”
　　听了青叶的提醒。
　　明日香这才恍然。
　　在星球表面是真空环境，自己说话对方听不到……
　　等下！
　　如果是这样，那少女的声音又是如何传入自己脑海的？
　　“这是我们的交流方式，用意念和精神。”
　　少女指了指自己的脑袋。
　　明日香顿时有些激动。
　　托尼更是觉得难以置信！
　　“要知道，一般生命体交流都是通过声音。可这些水晶智慧生命，居然是通过意念！这简直不可思议！”
　　“什么是一般生命体?那也不过是你认知当中的生命体基本概念。对于宇宙中超出一般维度，和人类理解的五维生命，和外星生命体来说，用常规概念去理解它们，本身就是错误的。”
　　瑞克这样反问，让托尼无法反驳。
　　青叶则是试着用意念与对方交流。
　　“你好，我是史蒂夫。”
　　“我们是来自一万年前的超新星。”
　　少女顿时美眸瞪大了。
　　“一万年前？超新星？”
　　“指的是我们的母星么？”
　　青叶点点头。
　　“没错。”
　　一旁的明日香也连忙提醒。
　　“而且是他创造了这颗星球，也就是你们所在星球的创世神。”
　　“他的名字叫史蒂夫。”
　　？？？
　　少女整个石化在原地。
　　显然明日香的话超出了她的理解范畴。
　　就好似蚂蚁不能理解人类。
　　人类并不知晓自己的创造者是谁！
　　而真正的创造神，也不会在乎自己的存在是否能被自己的造物所知晓。
　　毕竟这对自己创造出的渺小生命来说，甚至有可能是一场灾难！
　　“他们来了！”
　　几乎同时，不远处的上空。
　　一朵乌云笼罩。
　　随后无数箭雨从空中落下。
　　就如同青叶此前的梦境一样！
　　“你们快逃啊！是月人来了！”
　　可就在少女话音未落的一瞬。
　　青叶已经输入指令。
　　“指令：湮灭黑洞。”
　　随着一个扭曲的奇点在乌云下方形成。
　　仿佛要撕裂空间，把周围的一切吸附其中。
　　那整片乌云和上面的一切全部被吸入。
　　最后连同这个小型黑洞一同消失。
　　就仿佛从未存在过！
　　“你是怎么做到的？”
　　几乎同时。
　　少女璀璨的星眸中浮现出深深震撼与不可思议。
　　青叶却是付之一笑。
　　“我说了，我是这个星球的创造神。”
　　“至于你刚才说的月人……就是那些乌云上放出箭矢的人？他们是从何而来？”
　　青叶幽幽问道。
　　少女指了指不远处的天穹之上。
　　而顺着她手指方向看去。
　　一颗纯白色如同珍珠一般的星球立刻映入青叶他们的眼帘！
　　“史蒂夫，那是月亮？”
　　“也有可能是这个星球的卫星？？”
　　“它是何时出现的？”
　　一时间。
　　明日香在内面面相觑。
　　而在快速翻看刚才在超新星表面的录像之后。
　　明日香确定了。
　　“史蒂夫，从我们此前进行的录像可以判断。这个星球起码在7000年之前还没有!”
　　瑞克顿时眯起眼睛。
　　“那这么说，这颗星球是在最近这几千年才出现的？”
　　“爸爸，这个星球是我创造的哦！”
　　下一秒。
　　随着一道白光在星球表面闪耀。
　　一个有着两片可爱翅膀。
　　一头金色柔顺卷发，身着白裙的少女落在青叶等人面前。
　　“你是原初金乌？”
　　青叶几乎想都没想，瞬间脱口而出。
　　对方也不置可否。
　　“没错爸爸，我就是原初金乌。因为接下来的一万年，你都没有与我说话，我实在是太寂寞，所以就创造了这个小月亮。”
　　看着少女栽歪着小脑瓜。
　　美眸中满是欢欣雀跃，嘴角还有一颗可爱的小虎牙，脸上写满期待。
　　青叶摸了摸她的小脑瓜，同时柔声安慰。
　　“我不在这段时间，你应该很寂寞吧？”
　　原初金乌听了却只是摇了摇头。
　　“没关系哦爸爸，我知道爸爸很忙。”
　　“而且也多亏了爸爸给我不断注入新的使徒之力，我才能够创造出宝石人。”
　　原初金乌说着，看向一旁的少女。
　　对方也在这会几乎出于本能的下跪。
　　激动到几乎说不出话。
　　“爸爸，我这就带你看看，这一万年之间，我是如何创造了这些宝石人的。”
　　原初金乌说着伸出小手手。
　　青叶在与她握手的一瞬。
　　一段段记忆，和宝石人是如何诞生的画面便瞬间涌入他的脑海！
　　“明白了。”
　　青叶知晓。
　　如果不是因为经过了一万年的漫长历程。
　　可能就算是原初金乌，也不可能拥有如此丰富的经历。
　　这也在无形之中，加深了青叶和原初金乌之间的羁绊。
　　“走吧，我们回去。”
　　…….
 198： 小金的名字
     　　原始金乌的出现，令青叶分外的意外。
　　当初创造她的时候，还是个朦胧的形态。
　　也没有展现出少女的人类姿态。
　　现在能够这么快的做到人类般的化形，而且还根据着她自己的喜好，做了这么多的事情.
　　确实出乎了青叶的意料。
　　“史蒂夫，她们都是你创造的原始金乌创造的宝石人？”
　　明日香惊奇的说道。
　　这还是她第一次感觉到创造者的可怕。
　　一般来说，创造者掌握的能力，只是初级的创造。
　　赋予一个事物或者说一个星球生命，偏偏到了青叶的身上，似乎还有着其他的能力展现出来。
　　明日香觉得跟在青叶的身边，能够看到各种不一样的事物。
　　很多东西都远超自己的判断，打破了以往的认知。
　　反观瑞克，显得平静得多。
　　明日香这么惊讶，只能说明白她还缺乏一定的想象力。
　　只要长久的跟在青叶的身边，永远不会缺乏想象力。
　　“爸爸，这些都是你创造的生命吗．～ ？”
　　原始金乌眨着眼睛，打量着青叶身边的众人。
　　当初创造原始金乌的时候，朦胧意识态的她，并不知道青叶身边还有其他人。
　　现在看到其他人的出现，下意识的认为，都是青叶创造出来的。
　　“他们不是，他们是我的朋友，是我在另外几个位面遇到的人。”
　　“你也可以理解成，他们不是被创造的，至少不是被我创造的。”
　　青叶解释着说道。
　　“史蒂夫的创造能力确实可怕，但是很遗憾，我们不是他创造的。”
　　“要怎么称呼你呢？我们也叫原始金乌吗？”
　　托尼挠了挠头，确实不知道该怎么去解释。
　　看史蒂夫的意思，似乎他们要在这里停留上一段时间。
　　在一段时间里，至少要知道彼此的称呼，才能够舒服的相处下去。
　　“就叫她小金吧，原始金乌这个称呼，听起来没有那么亲切。”
　　“小金，你觉得这个名字怎么样？你还喜欢吗？”
　　“如果不喜欢，爸爸可以替你换一个，你说呢？”
　　青叶询问着原始金乌的意思。
　　当自己创造的事物，产生了自我的意识之后。
　　想要得到答案，首先要尊重意识的独立性。
　　否则，超脱了自己掌握的原始金乌，不知道会不会有抵触的情绪。
　　“．「 小金很好听，爸爸喜欢，小金就喜欢。”
　　“小金没有意见，大家以后都可以叫我小金。”
　　“爸爸的朋友，一定都是厉害的叔叔阿姨们。”
　　“小金愿意和各位叔叔阿姨做朋友，欢迎你们来到宝石星球。”
　　原始金乌礼貌的点着头，完全把大家都当做了自己人。
　　“叔叔，(赵吗赵)阿姨？”
　　“啊？我这么年轻，就当上阿姨了吗？”
　　“小金，叫我姐姐就好，罗宾，你说呢？”
　　“我可不想当阿姨！”
　　明日香按着额头，一副无语的样子。
　　罗宾表现的淡定了许多。
　　“呵呵呵，小金也叫我罗宾吧。”
　　“要是说年龄的话，我都不知道要怎么称呼你了。”
　　“直接叫我的名字就好。”补.
 199：创造全新种族，宝石星人！
     　　罗宾的话，倒是给了明日香足够的提醒。
　　“对啊，还可以这样，还是罗宾够聪明。”
　　“也可以直接叫我的名字，我叫明日香。”
　　明日香做出了一个可爱的手势，进行着自我介绍。
　　“我叫瑞克。”.
　　“叫我托尼就好。”
　　“……”
　　大家都还是了一番的自我介绍，和小金之间互相熟悉着。
　　“谢谢大家的善意，接下来就由小金带着大家，在宝石星球转转吧。”
　　小金十分的礼貌，笑意满满的对着大家说道。
　　“宝石星球，还真747是合理的名字。”
　　青叶自顾自的叨念了两句。
　　“爸爸，你不喜欢这个名字吗？”
　　“星球上的生物，现在都在按照我的规矩叫这个名字。”
　　“如果爸爸不喜欢，我可以用自己的能力，改变星球的名字。”
　　原始金乌的能力如何，青叶丝毫不怀疑。
　　当初在创造她的时候，青叶留足了权限。
　　自然是知道她的能力范畴。
　　“不必了，宝石星球很好。”
　　“小金，让爸爸来看看你的杰作吧。”
　　“让我看看你的宝石星球，是不是经营有声有色的。”
　　青叶摸了摸原始金乌的头，让她开始带路。
　　趁着原始金乌带路的时间，明日香跳到了青叶的身边。
　　“史蒂夫，这次我们准备停留多久？”
　　“要在这个地方生活很久吗？”
　　“星球看起来不错，宝石人可真是令人羡慕啊。”
　　“一个个的体态，看起来又这么轻盈，真是不错。”
　　明日香大眼睛观察着四周，显得格外的欢欣雀跃。
　　“史蒂夫自然有自己的决定，我们说了也不算。”
　　“还不如不去问，明日香，你现在还没认清楚这个事实吗？”
　　瑞克冷冰冰的说道。
　　他除了会执行命令之外，确实没有其他的做法了。
　　自己保持着清醒的态度，还要其他人都跟着如此的保持。
　　这可是不容易的事情，尤其是对于明日香这样的女孩子来说，属实是不容易。
　　“切，你怎么一点情调都没有。”
　　“我还不可以问问了吗？”
　　“看样子，你是一点都不担心自己在什么地方。”
　　“你这大家伙，根本没什么感情。”
　　明日香忍不住的吐槽着。
　　“好了，你们到底是不是想要知道史蒂夫的打算？”
　　“这么吵下去，还能够得到答案吗？”
　　托尼打断了二人的谈话，将机会重新交给了青叶。
　　“要不了太多的时间，放心吧。”
　　“只是来看看小金，小金在这里太寂寞了。”
　　“多陪陪他她几天，我们再去别的地方。”
　　青叶给出了肯定的回答，他知道大家都很期待自己的答案。
　　要是没有一个确切的答案，也不是一件好事。
　　“明白了，那就当做轻松的旅程吧。”
　　“玩玩总归是没什么问题的吧？”
　　明日香开心了起来。
　　到了新鲜的地方，还是史蒂夫亲手创造的星球，明日香有着绝对的新鲜感。
　　“爸爸，你的朋友们都很有趣。”
　　“比我在宝石星球创造的宝石人们，还要更加的有趣。”
　　…….
 200： 高级的文明
     　　宝石星球的发展，比青叶想象之中还要快。
　　在原始金乌的带领下，他们顺利的进入到了一座宝石人的城市之内。
　　明明是遥远的距离，却显得这么的近。
　　一瞬间，穿越了千米万米的距离，进入到了城~市的街道之中。
　　“哇，城市好繁华啊，比起我之前生活的星球还要-繁华。”
　　“史蒂夫，小金好厉害，已经生成了这么高级-的文明了吗？”.
　　“科技一定比之前也要强大的太多了，小金可真是有眼光。”
　　明日香看到之后，忍不住的赞叹着说道。
　　他们在宇宙内游历了这么长时间，看过了不少形形色色的星球文明。
　　唯有按照个性自由发展的星球，才是最为值得关注的一点。
　　“也不算什么功劳，都是爸爸给我的记忆，创造出了现在的文明。”
　　“不过是初级文明而已，没有过太多的提升。”
　　“爸爸，如果有什么不满意的地方，我随时都可以修改。”
　　原始金乌期待的看向了青叶，她想听到的是青叶的凭借。
　　别人夸奖再多，都不如青叶简单的说上一句。
　　从原始金乌被创造出来开始，身上就带着足够多的记忆，完全是青叶植入到其中的。
　　也是为了她能够自由的成长发展，现在原始金乌的创造力，大大的超乎了他的想象。
　　等待了这么多年，青叶并没有抱着太大的期待。
　　没有想到，原始金乌的能力，超过了他原本的想象。
　　“不需要改变，小金你做的很好。”
　　“比我想象之中还要好，继续保持下去。”
　　“说不定过上一段时间，文明的等级就会提升。”
　　“看看周围的科技，磁悬浮已经应用到了各个领域对吧？”
　　“空中飞着的是原本的汽车吗？什么时候升级到了此等技术的？”
　　青叶询问起了原始金乌，想要看看井喷式的科技发展，到底是从什么时候开始的。
　　这些都和文明的升级，有着很大的关联。
　　当一个文明开始计算起宇宙文明的时候，已经开始算的上是初级文明了。
    · ·······求鲜花· ····          
　　只有掌握了宇宙穿梭的能力，才算的上是二级文明。
　　文明等级的不同，掌握的能力，和被宇宙其他文明发现的概率就不同。
　　青叶是掌握了更为高纬度的技术，所以能够发现宝石星球的文明。
　　换做其他人，想要发现的话，没有这么容易，也不会轻易的发现。
    .... .... ....         
　　这就是宇宙的黑暗森林法则，能够保证每一个文明进行下去。
　　越是高级的文明，实际上越发的危险，会让一些原本星球环境恶劣的文明盯上。
　　既然青叶来到了这里，就应该知道活动和行动的规律。
　　其他的事情，可以说都不重要，也不需要采取那么大的变化风格。
　　“在两百年前，差不多已经基本的普及在星球的各处了。”
　　“磁悬浮技术的完全应用，已经改变了各种领域的交通水平。”
　　“只是在其他的科技上，并没有完全的表现出来，现在也只是初步的应用阶段。”卜.
 201：原始金乌，加速进化！
     　　原始金乌如实的回答着说道。
　　她是负责创造的一方，在表现上和行动上，没有丝毫的差别。
　　只是在发展的过程中，她的创造力能够起到的作用就微乎其微了。
　　这些都是宝石星球的人，负责的最为重要的一环。
　　接下来的发展，原始金乌也只能够看着，由着他们自己去发展。
　　如果原始金    “705u.com-读书会首发”乌出手的话，绝对是大范围的绝对改革变化。
　　“两百年的时间，那距离下一步的突破，应该还有很久的时间。”.
　　“继续慢慢的发展吧，我们的时间很充足。”
　　“等到即将发生文明升级的时候，我来出手，帮助你一起做好保护。”
　　“小金，你创造出的完美的星球，要好好的发展下去。”
　　“不能够像之前其他的星球一样，必须要按照我说的去做好防护。”
　　青叶分析好了接下来的行动线，给足了原始金乌时间去准备。
　　真的发生了变异，也能够让青叶拥有一个二级文明的星球。
　　“谢谢爸爸，我保证会安然的让星球慢慢的过渡到二级文明星球。”
　　“需要我做些什么，来加速进化吗？可以做到不影响现在的变量。”
　　“我知道爸爸之前做过类似的事情，在我的记忆之中能够搜索到。”
　　“我觉得爸爸的方法真的非常的不错，用在宝石星球上，应该也很适用。”
　　“爸爸，你怎么看这件事呢？我想听听你的意见。”
　　原始金乌确实有着自己的足够的判断力，可是在面对青叶的时候，却无法保持原本的冷静思考的能力。
　　就像是家长出现了，孩子做任何事情，都需要经过家长的同意一样。
　　“瑞克，和小金解释一下吧。”
　　“我之前的做法，我已经不想再重复一遍了。”
　　青叶露出了为难的表情。
　　好像是想到了什么不愉快的事情，突然这么说了出来。
　　瑞克听到之后，立刻点点头，来到了原始金乌的身边。
　　“史蒂夫确实像你说的一样，曾经做过微妙的催化文明进展的事情. ....   ”
　　“但这样的方式，表面上不会产生任何的变量影响。”
　　“可实际上，时间变量已经发生了变化，一切就跟着出现了变化。”
　　“最终，黑暗森林法则并没有适用，还是被其他的文明发现了。”
　　瑞克解释着史蒂夫的所作所为，和最终带来的后果。
　　当时，瑞克就在史蒂夫的身边，亲眼目睹了一切的发生。
　　只是当时想要补救的时候，已经彻底的来不及了。
　　根本没有那么多的后悔药可以吃，事情再来一遍的话，他已经知道该如何的认真选择了。
　　“被发现之后呢？1.4升级到二级之后的文明，应该有着很强的自保能力才对。”
　　“不会被轻易的毁灭掉，也不会轻易的消息，这一点爸爸也曾经说过。”
　　原始金乌又看向了青叶。
　　她所谓的青叶曾经说过，其实也是记忆中模糊的影响记录。
　　无非是，想要找到确切的证据，确实还抓不到什么根本上的东西。
　　…….
 202：消失和毁灭
     　　原始金乌想象不到最终的解决，所以才会这么询问出来。
　　想要看看二级文明，到底为什么会被消失和毁灭。
　　“史蒂夫，我……”
　　瑞克看向了青叶，不知道自己该不该直接回答。
　　他只是让瑞克说明最终的结果，没有让他说出其中的步骤。
　　瑞克和明日香之类的其他的伙伴不同，他对于青叶是言听计从。
　　青叶让他做什么，他就会跟着做什么。
　　没有说过的事情，瑞克也不会单独去做，会保持着自己的想法的同时，照顾着青叶的感受.
　　“没事，17全都告诉小金。”
　　“以后小金想要知道什么，你就直接问瑞克。”
　　“我的事情瑞克都知道，瑞克甚至比我了解的还要清楚。”
　　“尤其是在一些细节上，能够给你很多的建议。”
　　“瑞克，以后只要是小金的提问，你全都要认真的回答。”
　　“绝对不能够留有一点点的隐瞒，对于小金可以完全的信任，不要留有任何的秘密。”
　　青叶摸着小金的脑袋，看到她好奇的样子，格外的欣喜。
　　只有好奇心，才是进步的基础，保持着绝对的好奇心，对于原始金乌来说，是很不错的表现。
　　“我明白了，史蒂夫，以后会按照你说的去做。”
　　“小金，二级文明确实有着一定的防御能力，可在战斗力上却大大的不足。”
　　“高等文明甚至不需要到达星球现场，仅仅依靠着几万光年外发射的一颗智子，就能够颠覆整个星球。”
　　“只要是被发现的二级文明，除非能够快速的过度到更为高纬度的文明。”
　　“否则，不要轻易的跨出这一步的发展，将会非常的麻烦。”
　　“当初史蒂夫创造的星球文明，就是毁在了智子上。”
　　瑞克解释了很多，说的也相当的清楚。
　　原始金乌可能没有见过所谓的智子，但却能够从言语之中，听出其中的威胁性。
　　“原来是这样，瑞克先生，那我们现在需不不需要锁定住文明的水平？”
　　“再过些年，万一真的有了科技的飞跃，宝石星球岂不是危险了？”
　　原始金乌再次的陷入到了疑惑。
　　如果存在着危险，应该提前的部署好，知道下一步怎么样去做。
　　可是到了下一步的话，她还是没什么经验。
　　作为一个还未开蒙的星球时，加速科技的发展，没事第一位的事情。
　　现在该怎么做，在青叶留下来的记忆中，没有一个明确的答案。
　　或者，可以说是747青叶当初也没有找到最好的办法，一路摸索了过来，才有了今天。
　　“放心吧，隐藏起来也完全没有必要，升级是早晚的事情。”
　　“我和史蒂夫会在这里留很长的时间，会帮助你和宝石星球的人，设置好应对高级文明的防御工事。”
　　“选择的最好的位置，就是宝石星球的卫星上，看来第一步要处理的便是月人。”
　　瑞克解释了下一步的行动方式，有了瑞克和青叶在。
　　建筑好防御工事根本，他很清楚，了解具体的步骤。
　　…….
 203：最直接简单粗暴的办法
     　　“爸爸，瑞克先生，你们的意思，是需要我消灭掉月人吗？”
　　“我可以立刻行动的，不会有任何的耽搁。”
　　“消灭掉月人对于宝石星球的人来说，是困难的事情。”
　　“可对于我来说，他们是我创造的，我随时可以抹杀掉。”
　　“当初也是因为觉得无聊，才会创造了第二月球和月人。”
　　“现在爸爸回来了，我就不会那么无聊了。”
　　原始金乌说着她能做到的一切。
　　确实，对于她来说，消灭掉月人这么简单的事情，完全不算什么。
　　只可惜，这些月人本身是无辜的，被创造出来之后，自己生活的环境实在是糟糕.
　　想要争夺更好的环境，是他们的天性，完全可以理解。
　　也不需要用这么可怕的方式，去夺取他们的生命和家园。
　　“消灭……确实是最直接的办法。”
　　“史蒂夫，你的意思呢？是不是要这么做．～ ？”
　　瑞克跟在青叶身边这么长时间，多少知道青叶的做事风格。
　　他是个相当尊重自然规律的人，只要是存在世界上的人或物。
　　他认为都有他出现的道理和规则，不应该因为自己的手段强大，就强行的抹杀掉别人的机会。
　　“不需要杀月人，有他们在也是不错的。”
　　“我可以亲自去，和他们说明这一切，让他们成为守卫防御工事的一部分。”
　　青叶有着自己的办法和手段。
　　对于已经拥有了自我意识的人来说，直接抹杀掉，确实不是青叶的做法。
　　既然已经赋予了他们生命，就需要用同等的方式去对待。
　　改变策略不是青叶的做法，他的方法会更为直接的有效。
　　“和自己创造的人，还需要谈吗？”
　　“爸爸，我总觉得直接命令就可以。”
　　“他们敬畏我，不会违背我的命令。”
　　“只要是我下达的命令，他们会坚持的做到底的。”
　　原始金乌不懂其中的道理，想要知道的更为清楚一点。
　　这也是无可厚非的事情，毕竟他之前没有经历过，现在只是听着青叶说出来。
　　一个拥有自我意识的人，为什么不能轻易的抹杀。
　　既然是谈判，直接以高位生物的身份，去下达命令应该是更好的做法。
　　可是采取的方式上来说，却又和之前完全的不同。
　　这一点，始终无法令原始金乌能够想的明白。
　　换言之，要是她能够想通的话，可能会成为青叶身边又一个重要的助力了。
　　“．「 史蒂夫，需要我来解释吗？”
　　瑞克还没等青叶开口，主动的先站了出来。
　　因为青叶说过，解释的事情，全都放在了他的身上。
　　想要解释清楚一件事，也不是那么(赵吗赵)麻烦，说不定还有多种的可能性。
　　“好吧，那就你来说吧，尽量说的明白一些。”
　　“让小金能够理解到我们的意思到底是什么。”
　　“别支支吾吾的掩饰，说的详细一点。”
　　青叶挥挥手，让瑞克继续和原始金乌去说。
　　身边有着瑞克，自己能够轻松不少。
　　自己心里的想法，瑞克大概都是知道的补。
　　…….
 204：赋予天大的权力！
     　　青叶盯着瑞克，露出了无奈的表情。
　　“史蒂夫同意你继续说，刚刚不是已经说了吗？”
　　“以后小金有疑问的时候，你随时都可以说的。”
　　“不需要每次都问我了，你可以直接的说，这是我给你的权力。”
　　青叶再次的肯定了瑞克的想法，按照他说的去做，绝对不会有什么问题。
　　“明白了，谢谢史蒂夫给我的权力。”
　　“说服月人，而不是用命令的方式，可以给他们最大限度的启发和自我思考的能力。”
　　“防御工事只能够按照一定程度的规模，去抵挡高级文明的进攻。”
　　“如果要是没有足够的提升，未来可能会遇到更为强大的敌人。”747
　　瑞克说到这里之后，停了下来.
　　因为原始金乌的表情已经发生了变化。
　　如此说来的话，应该是内心之中有了自己的思考。
　　自己说的再多，都不如原始金乌自己能够明白这个道理。
　　让她去产生自我的思考，才能够有下一步进步发生的可能性。
　　“原来是这么回事，就像是父亲创造了我，却没有限制我的发挥一样。”
　　“真正完备的选择，其实是让他们自己思考。”
　　“月人也有着自    “705u.com-读书会首发”己的思考能力，不然也不会认为自己的家园环境太差。”
　　“选择去攻略宝石星球，哪怕存在着困难重重，也还是如此的进行着攻击。”
　　原始金乌给了最为满意的分析。
　　青叶听了之后，都满意的点点头。
　　“没错，小金你的思考能力不错，正是这个意思。”
　　“你能够表现的这么好，要相信手下的人一样可以做好。”
　　“只是状态还没有进入而已，我会给他们这个机会的。。”
　　“放心吧，只要我出面，一定可以化解他们原本之间的矛盾。”
　　“现在你看起来，不可能的事情，也是存在着一定的可能性的。”
　　青叶也觉得到了该自己出手的时候了。
　　原始金乌已经创造了一个不错的环境。
　　未来如果没有什么事情可以做，宝石星球的建设，是他不错的备用选择。
　　现在游历的日子，早晚是会有终点的，现在青叶心中也明白这个道理。
　　偶然一次的创造，能够带来如此不错的效果，青叶自然是没什么好追求的。
　　“爸爸说的没错，我愿意听爸爸的。”
　　“什么时候开始呢？要我现在准备吗？”
　　“还是说等到爸爸下次游历回来的时候，才会开始呢？”
　　原始金乌期待的看向了青叶，等待着他的回复。
　　按照他的说法来说，现在也不是很着急的去做这件事。
　　可是下一次游历回来的话，还不知道要几百年，甚至是上千年。
　　每个星球之间的时间流速是不一样的，尤其是进入到宇宙的宏观时间之后。
　　一切都会有新的变化，看看青叶准备怎么做，原始金乌都会一一的配合。
　　“就这次吧，不需要再耽搁什么，事情和简单。”
　　“小金，你可以不用出面，如果你出面了，事情会变的不一样的。”
　　青叶说道。
　　…….
 205:代表了至高神明的力量！
     　　青叶的心里很明白，如果原始金乌出面的话，代表的自然是神明的力量.
　　如此一来，一切的效果就不一样了，彻底的改变了原本的做法。
　　这么做，自然不是青叶想要看到的效果。
　　他需要看到的是真正的变化，而不是神明压制的力量。
　　同时要知道的事情，必须要摆正自己的位置。
　　“明白了，爸爸说的一定是对的，我不会出面的。”
　　“除非是月人对你产生了威胁，我是不会坐视不理的。”
　　“放心吧，我一定会保护爸爸的安全。”
　　“以前是爸爸保护我，现在换我来~保护爸爸了。”
　　原始金乌坚定的看着青叶，已经做好了出手-的准备。
　　自己创造的月人是什么性格状态，-她心里很清楚。
　　所以才会这么说，让青叶能够心里明白这一点。
　　“哈哈哈，小金好帅啊，史蒂夫，你好像被小看了呢。”
　　“那么多厉害的家伙，都没有对你构成威胁。”
　　“小小的月人，能够伤害到你吗？”
　　“小金，你的爸爸可是相当的厉害的，不要担心啦。”
　　明日香听到了之后，感觉到了青叶的心里变化。
　　能够被保护，自然是好事。
　　前提，也是要看看需要保护的人呢，到底是什么状态。
　　青叶可能是整个宇宙中，最不需要被保护的一个。
　　他不去祸害别人，已经算是给足了面子了。
　　明日香跟着青叶这么长时间，自然是知道青叶的手段的。
　　当初刚刚遇到青叶的时候，她就是轻视青叶的人。
　　觉得只是一个普通人而已，不可能具备那么强悍的能力。
　　对于青叶渴望改变世界格局的想法，简直就像是异想天开的话术，根本没有相信过。
　　可到了最后，看到了青叶的能力真正展开之后，彻底的改变了对于青叶的看法。
　　周围的其他人，每个人都有类似的过程。
　　可想而知，大家为什么会对青叶这么忠诚。
　　就是因为青叶有着足够强大的能力，可以庇护大家。
　　“小金，你能够这么说，我心里听着也很舒服。”
    · ·······求鲜花· ····          
　　“大概是做不到你出手的情况的，你想要暗中看着，也没有办法。”
　　“月人是你创造的，我也不会轻易的对他们出手。”
　　“只要稍稍行动一下，让他们知道压力就好。”
　　青叶内心已经有了行动的方案，大家看着青叶，都知道他决定的事情，谁都不会改变的。
    .... .... ....         
　　“明白了，爸爸，现在要不要继续随我在宝石星球上转转呢？”
　　原始金乌期待的看向了青叶。
　　仿佛像是一个完成作业的孩子，想要让家长检查一样，期待着家长能够夸奖一下她。
　　“没问题的，就按照你说的，继续转转吧。”
　　“对于宝石星球的创造力，我现在也不是完全的了解。”
　　“小金，你收起自己的身份和神力，用透明状的身份跟着我们。”
　　“不然，你出现的话，宝石星球的人，对你们可全都是敬畏。”
　　“完全感受不到普通游历的体会了，明白我的意思了吗？”
　　……卜.
 206：计谋得逞
     　　原始金乌点点头，明白了青叶说的意思。
　　继续保持这么下去的话，确实看不出什么.
　　每个人看到原始金乌，都知道她是神明一般的存在。
　　想要表现自己，也绝对没有类似的能力，只敢轻易的选择罢了。
　　“明白了，那我化身成普通人，收起身上的气息就没问题了。”
　　“像这样……爸爸，你看    “705u.com-读书会首发”可以吗？”
　　一边说着，原始金乌一边操作了起来。
　　转瞬间，眼前的原始金乌变化了模样。
　　长相上没有太大的变化，变化的是她本身的外貌。
　　原本笼罩着温暖红光的样子发生了改变，出现在眼前的变成了一个活脱脱的小姑娘。
　　再看看周围街上的人，没人再用好奇的眼光打量着这边。
　　不得不说，原始金乌的领悟能力还是不错的。
　　表现出来的样子，也是和青叶想要达到的样子。
　　“哇，小金，你的化身好漂亮啊！”
　　“我都被惊呆了，比我罗宾姐姐还要漂亮！”
　　明日香看到小金的模样，欣喜的直接抱起了小金。
　　之前没有收起神力的时候，明日香知道不能够轻易的靠近原始金乌。
　　原始金乌身上爆发出来的力量，可不是一般人能够接受的存在。
　　只有到了下一步，真正的确定了能力所在的时候，才可以去做。
　　“明日香姐姐也很漂亮，谢谢你的夸奖。”
　　“走吧，我带着各位在宝石星球上逛逛。”
　　“想要去什么地方呢？或者只是到商业区去看看？”
　　“最大的商业区在距离这里一百多公里的地方，我可以带着各位穿梭过去。”
　　原始金乌询问着众人的意思，看看下一步想要去哪里。
　　抛开真正的游历不谈，在什么地方寻找玩乐的内容，可能才是大家的目标。
　　“史蒂夫，我可不可以选择去哪里？”
　　“之前都是他们在选择去什么地方，你都没有提过意见。”
　　“这次换我来好不好？我知道你肯定也是无所谓的对吧。”
　　“史蒂夫，求求你了，就给我这次机会吧！”
　　明日香看向了青叶，连声的说着，想要得到一次机会. ....   
　　具体明日香要去哪里，其实青叶也不知道。
　　反正对于他来说，只是看宝石星球的基本建设而已。
　　去什么地方确实是无所谓，反正闲着也是闲着，交给明日香选择一次也没什么。
　　“好吧，既然你都这么说了，机会就交给你了。”
　　“你来选择吧，大家没什么意见吧？”
　　青叶看向了众人，看看众人的反应。
　　如果大家有其他的想法和意愿，也可以商量商量。
　　众人都懂事的摇摇头，给了明日香一次机会。
　　明日香激动的跳了起来，大声说道：
　　“太好了，我终于可以决定一1.4次啦！”
　　“我们要去最大的游乐场，小金，带我们去游乐场吧。”
　　“你肯定知道游乐场在什么地方吧，嘿嘿嘿，终于等到了这样的机会啦！”
　　明日香拉着原始金乌的手，显得计谋得逞的样子。
　　听到游乐场，众人的脸色立刻就变了。
　　…….
 207：继续，再继续玩一遍！
     　　不是大家不想去游乐场，反正也没什么正事要做。
　　去游乐场确实也没什么。
　　只是明日香在游乐场的战斗力，大家心中全都清楚.
　　要是不玩到天黑，她是一定不会走的。
　　到了游乐场简直到了自己家一样，什么项目都要玩一遍。
　　宝石星球这么发达，最大的游乐场肯定项目众多。
　　想要全都玩上一遍的话，不知道要到什么时候了！
　　“等等，是不是可以商量商量？”
　　“或许，我们换个别的项目也可以？”
　　青叶瞬间想要反悔了。
　　再继续这么下去的话，今天一天的时间可能都没办法做别的事情了。
　　“喂喂喂，史蒂夫，你刚刚已经答应我了。”
　　“我还不知道你的性格吗？你永远都是一言九鼎的真男人。”
　　“之前做了那么多决定，只要是你的命令，始终都不会更改。”
　　“这次不会说话不算数吧？我相信你的人品，哼哼。”
　　明日香抓到了青叶话里的漏洞，直接的对着青叶说道。
　　让青叶想要改变自己的方式，简直都无从着手了。
　　继续这么下去的话，确实没什么好说的，最后还是会按照他想的去发展。
　　“好吧，你们也没有不同意见的话，我们就去游乐场吧。”
　　“前提是不能玩超过一天的时间，这总可以了吧？”
　　青叶头疼的时候，看向了明日香。
　　已经算是做出了让步了，没有绝对的话语可以挣扎继续讨论下去。
　　“一天的时间，嘿嘿嘿，足够啦！”
　　“小金，快快快带路，我们的时间紧张，没听到史蒂夫说的吗？”
　　明日香可不想有任何的犹豫，必须要趁着这个时间，直接将机会牢牢的抓住。
　　迟则生变，鬼知道一会儿青叶会不会反悔。
　　众人看向兴致勃勃的明日香，再看看青叶为难的样子。
　　知道现在说什么都已经晚了，刚刚要是聊一聊，说不定还有讨论的空间。
　　现在只好陪着明日香，一起去玩耍了，看看什么时候能够结束。
　　“一天的时间啊，看来又是无止境的折磨了。”
　　“还记得上次明日香去游乐场，还不仅仅要一个人玩。”
　　“需要大家跟着全程陪同一起玩，简直就是噩梦。”
　　瑞克忍不住的说道，内心已经知道接下来会发生什么了。
　　他的性格比较严肃，没什么娱乐的细胞。
　　每次行动的时候，都会优先的考虑到，是不是能够进行下去。
　　可是按照这样的方式来看的话，至少目前来说，没什么747操作的空间。
　　“行吧，反正也很久没有放松了。”
　　“我在游乐场的战绩，也还是不错的。”
　　托尼也跟着轻松了起来，期待接下来的活动内容。
　　原始金乌看到大家拿定了主意，立刻使用穿梭能力，带着众人来到了游乐场。
　　“我的天，小金，你们星球的人，都这么有时间吗？”
　　“为什么会有这么大的游乐场？”
　　看到游乐场的规模之后，青叶实在是忍不住的吐槽着说道。
　　眼前的画面，比自己想象之中还要可怕。
　　…….
 208：不是一个好事
     　　事实和青叶想象之中一样，游乐场的时间确实要足够的长。
　　这么大的游乐场，进行下来足足花了一天的时间。
　　青叶没怎么玩，而是在观察着周围的环境。
　　不得不说，原始金乌的创造力确实不错.
　　他制造出来的宝石星球的人，更是表现的更好。
　　比起之前青叶居住的星球，环境还要好上很多。
　　以后作为养老的地方，好好的培养着，确实是不错的表现。
　　“史蒂夫，要不要再去别的地方看看？”
　　“明日香还没有玩够，我们还可以继续的做些事情。”
　　托尼和瑞克来到了青叶的身边，询问着青叶的意思。
　　他们都知道青叶想要什么，现在不能够继续的这么浪费时间下去了。
　　“哈哈哈，看明日香的状态，让她玩到明天都没有问题。”
　　“继续让他们玩着吧，小金也不用跟着我们．～ 。”
　　“我们再去转转，至少看看宝石星球的人，对于月人到底是什么态度。”
　　“接下来，如果与月人合作的话，可能需要改变一些东西。”
　　“要是他们的态度始终这么坚决或者说强硬的话，不是一个好事。”
　　青叶分析的很到位，想的也足够的透彻。
　　月人和宝石星球的人，水火不容的关系，从来的时候就能够看的出来。
　　不然月人也不会直接的进攻，让宝石星球的人们人心惶惶。
　　继续下去的话，可能也不会有什么结果。
　　反而有更大的麻烦，会跟着出现在后面。
　　“史蒂夫，我刚刚旁敲侧击的询问了一下，得到的答案都不一样。”
　　“有些人似乎不知道月人，有些人特别是掌握了一定战斗力的人，都将他们视为敌人。”
　　瑞克解释着自己的发现。
　　他半天也没有闲着，玩不是他的本性，他需要做的事情还有很多。
　　好多的内容，都需要一一的自己亲自去跑。
　　“这个星球上有超凡者的存在吗？你这么说，我倒是更加的好奇了。”
　　“从格局上来说，只有超凡者存在的星球，才有可能出现类似的状况。”
　　“真是没有想到，我们居然到了一个这么有意思的星球。”
　　“小金之前也没有说过，居然还有超凡者存在的世界。”
　　“．「 看来我要改变一下之前的想法了，需要重新看待宝石星球。”
　　青叶自顾自的说着，其实内心在不断的分析着可能性。
　　万一要持续下去的话，超凡者可能会成为重要发挥的一点。
　　“现在还不确定他们是不是具备超凡的能力，但是体质上确实发生了一些变化。”
　　“我稍稍测试过两个人，比起普通人至少强了十(赵吗赵)几倍二十几倍。”
　　“定义为超凡者的话，可能还是有点早，确实像是超凡者的萌芽状态了。”
　　“史蒂夫，你要不要亲自去感受一下他们的战斗力？”
　　瑞克看向了青叶，继续的解释着自己感觉到的事情。
　　任何事情发展到一定的地步，都有他自己的道理。
　　如果过分的去干扰，可能会得到最差的结果补。
　　…….
 209：体验一把
     　　对于其他人来说，可能超凡者是麻烦一样的存在。
　　对于青叶来说，却格外的在意这件事，他内心相当的期待。
　　“没必要去测试了，这就是超凡世界的初始阶段。”
　　“一会儿去问问小金，是不是有什么契机，会导致超凡者的出现。”
　　“小金在哪里呢？还在游乐场里面玩吗？”.
　　青叶看向了游乐场内，刚好看到了原始金乌快步的朝着自己跑来。
　　以她的能力，哪里需要去跑步。
　　完全是在收敛了神力之后，真的像是普通的小女孩一样。
　　有这么一个可爱的女儿在身边，似乎也是不错的事。
　　以前青叶没有感受过当爸爸的滋味，现在747居然还有机会能够体验一把。
　　“爸爸，爸爸，游乐场的游戏真的挺好玩，我也是第一次认真的玩。”
　　“明日香姐姐还在玩，你怎么不进去玩呢？”
　　“是不是还有什么重要的事情要做？需不需要我来帮助你？”
　　原始金乌看到了青叶出来之后，就知道他肯定还有其他的事情要做。
　　万一真的用到自己的时候，自己却不在现场，她肯定也会非常的难受。
　　“小金，确实有点事情需要问问你。”
　　“是刚刚瑞克的发现，需要来问问你的意思。”
　　“你知道宝石星球人已经产生了超凡者的启蒙吗？”
　　“这里面你有参与什么吗？或者说，你有做什么事情吗？”
　　“给我一个准确的答案和时间，什么时候发现的？”
　　青叶想要知道的更多，更加的详细，不能够有丝毫的闪失。
　　“我发现了这一点，好像是他们自己的变化，不知道和自身的基因有没有关系。”
　　“宝石星球人是一种特殊的人类，身体结构可能会有些不一样。”
　　“我没有参与过任何的事情，也没有泄露过自己的神力。”
　　“发现了大概有五年的时间了，还不知道是不是要阻止做点什么。”
　　“爸爸    “705u.com-读书会首发”现在你来了，你来决定这件事吧！”
　　原始金乌询问起了青叶的意思。
　　青叶来了之后，她的内心轻松了不少。
　　以前很多事情，原始金乌没有人能商量，也不知道该怎么做。
　　只能够凭借青叶留下来的一点点的记忆，去寻找合适的答案。
　　看看能不能解决当时眼下的麻烦。
　　类似超凡者的事情，之前青叶都没有经历过。
　　所以在记忆之中，根本无法找到解决的办法。
　　“不用干预，这是一件好事，你没有参与更是一件好事。”
　　“你觉得可能出现的原因，与月人的不断进攻，有着直接的关系吗？”
　　青叶很好奇这一点。
　　产生超凡者的原因有很多，有强敌是最为直接的原因。
　　要是调查的话，自然是要从这一点开始的。
　　其他的难点，可能需要进一步的判断，也不知道是不是能够得到答案。
　　“应该是有关系的，所以下一步我们要是收编月人的话，还会有超凡者继续萌生吗？”
　　原始金乌判断出了未来的趋势，说出眼下一个极为重要的问题。
　　…….
 210：月人的麻烦
     　　瑞克看向了青叶，这个时候他还真的不知道青叶会如何的选择。
　　解决月人的麻烦，可能导致原本的对立局面直接崩盘了。
　　改变了原本的格局，造成的后果是什么，他现在也不清楚。
　　可是如果不干涉的话，二级文明可能就是这个~星球的尽头了。
　　原始金乌算是提出了一个很好的问题，给了青叶-思考的时间。
　　之间回答问题的时候，青叶都能够直接的给出答案，不会有什么犹豫的过程.
　　现在这个阶段，青叶可能也需要思索很长的过程了。
　　“还是要做的，哪怕消磨掉了超凡者成长的条件，守护宝石星球的事情还是要做的。”
　　“继续下去的话，二级文明还是太危险了。”
　　“我们必须要有所行动才行，不能够坐视不管。”
　　“不过我有一种预感，哪怕还是我们处理掉了月人的麻烦，超凡者可能还是会继续出现。”
　　“只是过程可能会缓慢一些罢了，也不是完全没有条件和土壤了。”
　　青叶自信的笑了起来。
　　他想过可能发生的任何事情，得出了最终的结论。
　　“爸爸说的一定是对的，就按照你说的去做吧。”
　　“我们明天要去月球上吗？真的不需要我带着你们去见月人吗？”
　　原始金乌期待的看向了青叶，好像自己要是不去现场的话，会觉得非常的遗憾。
　　“真的不需要，倒是你想要看看学习的话，可以像今天一样。”
　　“只是过程会非常的无聊，你有个心理准备就可以。”
　　“要是觉得枯燥的话，可以陪在明日香的身边。”
　　“明日香是一个非常有趣的女孩，她的玩乐方式非常多。”
　　“你创造了这个世界，其实也没有真正的歇息和享受过对吧。”
　　“也可以趁着这个机会，好好的去享受一下，也是不错的选择。”
　　青叶这么说着，全都是为了原始金乌考虑。
　　不然追随着他们行动的话，过程自然是无聊的很。
　　“爸爸，我想跟着你，你做什么，我就跟着你去做什么。”
    · ·······求鲜花· ····          
　　“爸爸，让我跟着你好不好？我保证不会暴露自己的身份。”
　　“就像明日香姐姐一样，只做一个普通人就好。”
　　原始金乌看向了青叶，认真的说道。
　　自己坚持了这么长时间，创造了这个世界，其实就是在等待着青叶回来。
　　好不容易熬到了这一天，怎么可能轻易的让青叶溜走呢？
    .... ... 0             
　　自然是青叶做什么，他就必须要跟着去做什么，这才是最为应该做到的事情。
　　“瑞克，托尼，你们呢？”
　　“是打算看看这个星球的科技，还是随我去月球上，看看月人们的生活环境？”
　　作为宝石星球唯一的一颗卫星。
　　历史上，肯定也遭受过不少的陨石冲击，为了宝石星球遮风挡雨。
　　上面的环境哪怕没有看到，都能够想象的出来，绝对没有眼前那么的好受和美妙。
　　真的行动起来的话，后面还有很多事情是需要去解决的。
　　现在选择权给到他们，让他们自由来决定这件事。
　　……卜.
 211：条件和土壤
     　　青叶做事向来都是非常的小心，没有出现过什么意外。
　　也是因为尊重每一个人的决定，才有了今天的机会。
　　“对于科技的事情，我没什么好奇的，大概能够猜测到。”
　　“从基础建筑完全能够看的出来，不需要太多的观察。”
　　“还是月球上的行动，更加的有趣吧，不然怎么会如此的吸引人呢？”
　　托尼捏了捏手臂，不用青叶多说，也知道托尼会怎么选择。
　　瑞克也举起手来，跟着说道：.
　　“我对于游乐园也没什么兴趣，还是想要和大家一起行动才好。”
　　“月人的交流肯定会存在问题，避免不了出手的机会。”
　　“万一真的动手的话，也是需要我来行动才好。”
　　“史蒂夫，你最好也是避免出手，只负责和对方沟通。”
　　“你出手的话，可能会引起太大的轰动，完全是得不偿失。”
　　“反正只要达到目的就好，我出手也是没问题的。”
　　“这座星球上的人的战斗力，不会对我造成什么影响。”
　　瑞克还是为了青叶考虑，说的分外的周道。
　　说的过程中，也是看着青叶，不需要问他的选择，也知道是怎么回事了。
　　“你考虑的没什么问题，我确实不适合出手，你来出手更加合适一点。”
　　“我尽量不让出手的事情出现，和平的来解决这次的事情。”
　　“要对我有足够的信心，放心吧，我能搞定的。”
　　“计划既然我能提出来，对于完成计划，我的信息十足。”
　　青叶笑着说道。
　　看他的样子，也知道内心相当的有自信心。
　　原始金乌也好，瑞克也好，对他还是过于的神话了。
　　不是什么事情都需要用武力去解决的，有时候话术比武力要更加的有作用。
　　当然，前提是对方愿意和你谈，开始之前就要拿出自己的诚意，好好的和对方来沟通才可以。
　　除此之外的话，似乎也没有别的什么太好的办法。
　　“好吧，那我们什么时候出发呢？”
　　“要回去休息一下，等到明天吗？”
　　瑞克好奇起了青叶的打算，想要进展到何时才开始行动. ....   
　　他们在宝石星球的时间不会太久，要是不早点解决的话，可能会留下很大的隐患。
　　“现在就出发，反正黑夜和白天的时间，对于月球来说没什么区别。”
　　“相信对于月人来说，黑夜更适合他们活动。”
　　青叶给出了准确的答案。
　　他们来到了宝石星球后，不小心出手对月人造成了打击。
　　现在月人肯定聚集在了一起，商量着接下来的对侧。
　　要趁着他们下一次行动之前，提前的制造一些机会去沟通。
　　等到事情结束之后再去的话，还会造成月人不必要的伤亡，不需要出现1.4类似的情况。
　　所以，刚刚在让两人过来的时候，青叶就已经想好了出手的时间了。
　　“原来是这么回事，现在行动自然是再好不过了。”
　　“我去准备一下，随时会开始行动的，等我一下就好。”
　　托尼对着二人说道，提前开始了一番的准备。
　　…….
 212：恶劣的情况
     　　青叶和瑞克等人收拾好了之后，即刻开始出发前往了月球。
　　留下明日香等人继续的在游乐场玩耍。
　　只要给他们时间，他们能够一直的玩下去，没有什么别的目的。
　　只要玩乐的时间足够，就能够不发生任何的意外。
　　宝石星球还算是安全，没什么敌人会出现。
　　单独留下他们也没有什么，还有原始金乌跟在他们的身边。
　　就算出现了意外，也能够随时的支援到位。
　　月球的环境具体怎么样，青叶做过设想.
　　毕竟之前生活的蓝星，自己也见过月球，知道恶劣的情况。
　　可是到了宝石星球的月球之后，青17叶还是被吓了一跳。
　　也完全能够明白，为什么这些人会抵抗了。
　　要是没有丝毫的障碍的话，可能自己内心之中还有存有疑惑。
　　现在真的是一点点的疑惑都没有了，该反抗也确实必须要反抗。
　　一直在这样的环境下进行着生活着，能够出现意外也在所难免。
　　“史蒂夫，这里就是宝石星球的卫星啊？”
　　“太冷了吧，这些人到底是怎么活下来的？”
　　“能够有食物出现吗？可真是万万没有想到啊！”
　　瑞克警惕的说着。
　　没有想到眼前的恶劣环境，还能够生活着人。
　　“说实话，我也没有想到。”
　　“亲眼看到了之后，才知道他们的处境。”
　　“我说的没错了，真的有必要解决一下。”
　　“要是在不解决的话，可能会出现大麻烦。”
　　“现在月人还能够生活下去，继续拖延的时间长了，早晚月人会灭绝的。”
　　“小金，月人能够在这里生活下去，一定有他们固有的特点吧？”
　　急切的询问了半天，青叶想要知道关于他们更多的事情。
　　万一出现了别的意外，自己也好及时的处理一番。
　　能够在这里生活的人，说不定身上真的会有另外的特点，是自己没有观察到的。
　　“放心吧，爸爸，他们之所以能够生活下来。”
　　“是因为我创造了独属于月壤能够种植的农作物，所以他们能够解决食物的问题。”
　　“可是时间长了的话，月壤适合种植的地方会越来越少。”
　　“是不可复制的土壤环境，所以他们才想要冲出去。”
　　“冒着风险也要和宝石星球的人开战，他们知道自己没什么胜算。”
　　“我还曾经试图复制过月壤的土质环境，想要改变他们的处境。”
　　“可是发现……”
　　原始金乌说到一半，尴尬的看着青叶760。
　　仿佛自己做错了事情一样，不知道该怎么形容自己的心情。
　　这一点上来说，青叶完全能够理解。
　　后面的事情不需要原始金乌多说，青叶能够明白是怎么回事了。
　　因为他做过类似的事情，当时也没有成功。
　　肯定是自己的记忆影响到了原始金乌，让她也做出了错误的判断。
　　才会有眼前的一幕出现，没能够及时的得到解决。
　　“哈哈哈，看来还是史蒂夫的问题啊。”
　　“我终于明白了，为什么月球的环境会这么恶劣。”
　　…….
 213：能够成功
     　　托尼跟着大笑了起来，一看就是知道了青叶不少的事情。
　　偏偏，原始金乌什么都不知道，看到托尼戏弄的样子，她更加想要知道了。
　　“为什么会如此呢？到底是哪个环节出现了问题，我也想要知道。”
　　“爸爸，可以和我说说吗？我真的想搞明白这些。”
　　“说不定有了方法之后，我可以下次再尝试呢？”
　　原始金乌的学习能力，还是非常厉害的，所以才能够走到今天这样的地步。
　　如果没有看到这一点的话，青叶也不会这么的看重原始金乌，还准备带着她一起离开去闯荡。
　　“小金，这次就不让瑞克说了，还是我来解释吧。”
　　“其实答案非常的简单，不是什么难猜的事情。”.
　　“因为一个星球的土壤环境，是不可被改变的。”
　　“无论有什么样的能力，都无法改变一个星球的土壤素质内核．～ 。”
　　“换句话来说，除非是重新打造一颗卫星。”
　　“或者是更换一颗新的星球去居住，否则永远都是个死局，没有办法创造和改变。”
　　青叶解释的很直接，也很明白。
　　他之前失败过，也没什么好拒绝的。
　　至少说出来之后，可以让小金的内心开心一点，不至于怀疑自己的能力。
　　“原来是这么回事，难怪我尝试了那么多次，没有一次能够成功。”
　　“没想到是根本无法改变，看来我还有很多学习的地方。”
　　“爸爸，以后可以教我更多的东西吗？”
　　原始金乌好学的一面，再次的展现了出来。
　　她的学习能力，青叶一点都不担心。
　　要是没有特殊的学习能力，也不会坚持到今天的。
　　“好好好，放心吧，以后有着更长的时间。”
　　“不仅仅是我可以教你，瑞克和托尼也非常的厉害。”
　　“他们也可以教你很多的东西，少走不少的弯路。”
　　青叶答应着说道。
　　瑞克挠挠头，尴尬的说道：
　　“我还有能交小金的地方？”
　　“我会的事情，她怕是全都会。”
　　“创造一个星球的能力，我可没有这样的手段。”
　　“应该是我和小金多多学习才对。”
　　托尼在瑞克的身上锤了一拳，没好气的说道：
　　“可别这么说了，说的我不是更加的没用了吗？”
　　“．「 你能做到的事情，我也全都做不到。”
　　“看来我是要跟着再好好的多学学了，也不能够继续的浪费时间。”
　　托尼看着原始金乌期待的目光，自己内心非常的敬佩。
　　明明已经是造物主一般的存在了，居然还能够如此谦虚的想要学习。
　　自己跟了青叶之后，变的比之前懒散的多了。
　　遇到了麻烦的事情，可以交给青叶去解(赵王的)决。
　　青叶还能够解决的很好，不会出现丝毫的意外。
　　时间长了，确实能够改变人身上不少的性格，托尼以前可不是这样的。
　　原始金乌现在的状态，更像是托尼之前的状态，让他内心分外的感慨。
　　“爸爸说要跟各位学习，各位身上就一定有值得学习的地方尾。”
　　“以后请多多指教，小金一定会好好的学习的。”
　　…….
 214：突发！！被包围了！
     　　不给原始金乌和大家继续交流的机会，已经有月人注意到了他们的到来。
　　月球的环境这么恶劣，宝石星球也一直遭到攻击。
　　还从来没有外面的人，来到月球之上，主动的找寻他们的。
　　一时间，消息迅速的传开，不断的有着月人防护队，朝着他们包围了过来。
　　“史蒂夫，看来我们要被包围了。”
　　“他们手里可都是拿着武器呢，要不要小小的反抗一下？”
　　“好久没有出手了，我都觉得手痒痒了。”
　　“只要是不伤害到人命，随便的出手威胁两下，应该还是可以的吧？”
　　“我知道你的底线，也明白这个时候该怎么做。”
　　托尼看向了青叶，等待着他的命令.
　　之前因为托尼太喜欢动手，被青叶教训过很多次。
　　也立下了规矩，没有青叶的命令，谁都不可以随便的出手，包括托尼在内。
　　哪怕是遇到了危险，也要第一时间的询问青叶要怎么做。
　　现在已经养成了习惯，可没有那么容易的改变自己的想法。
　　“动手可以，你也要记住我的底线。”
　　“千万不要伤害了对方的性命，只要消除掉我们的麻烦就好。”
　　“托尼，行动吧，别等着了。”
　　“现在的    “705u.com-读书会首发”人还少一点，行动起来比较顺畅。”
　　“一会儿要是人多了，想要避免伤亡，可就没有那么容易了。”
　　青叶准许了托尼的做法，让他按照自己的想法去行动。
　　一直以来，都是托尼在身边作战。
　　有他的战斗力，很多事情根本不需要青叶亲自动手，这倒是让青叶心里舒服很多。
　　按照这种方法来进行的话，确实有很多的事情都可以解决掉。
　　“明白，放心吧，我也有着自己的方法。”
　　“正好试试我的新武器怎么样，已经很久没有行动过了。”
　　托尼一边说着，一边变化出了身上的机甲。
　　能够以凡人的能力，比肩神明的战斗力，没人比托尼做的更加的强悍了。
　　“新武器？这家伙又研究出了什么？”
　　“明明看着每天都在闲着而已，居然还有时间研究新武器。”
　　“看来我也不能落下啊，不能在战斗能力上，被他落下的太远。”
　　瑞克看着托尼自信的样子，内心颇为警惕，担心接下来被托尼甩开。
　　最开始追随青叶的时候，瑞克比托尼还厉害很多。
　　就是因为分享了彼此之间的技术，导致托尼不断的实验，做出了很多厉害的东西。
　　结果，现在托尼成了战队的核心骨干，比自己强上了不少。
　　越是这样，瑞克的上进心越是会被刺激到。
　　“你们是什么人？为什么会来到月球？”
　　“要么就跟我们回去接受调查，要么现在就死在这里！”
　　虽然语言上不通，但凭借青叶的科技手段，托尼能够轻松的得到对方的意思。
　　沟通上没有障碍，还能够按照对方的语言体系，给出最好的答案。
　　“抱歉，我们没有打算跟你们回去的意思。”
　　“更加不想要被杀死，去告诉你们星球的长官，我们能够帮助你们。”
　　…….
 215：谈判失败？不装了！
     　　“你们的生存环境我们都看到了，想要改变现在还来得及。”.
　　“要是再晚的话，你们全都会被饿死在月球上，月壤根本无法解决你们的事物问题。”
　　“能够了解到这些，至少说明了我的诚意了吧？”
　　托尼也懂得先礼后兵，提前说明了来意，先动摇一下对方的心思。
　　等到一会儿动手的时候，他们也会有所顾忌。
　　因为生存问题，从青叶的口中得知，是一个最大的麻烦。
　　沟通就是最大的机会，提前行动之前，能够避免很多的麻烦。
　　“去通知长官，有麻烦的家伙到了，把刚刚的话全都带到。”
　　“我们来拖住他们，放心吧，不会让他们跑掉，~或者做什么。”
　　一名拿着类似激光器武器的月人，对着身边-的同伴说道。
　　月人们心中保持着警惕，这是可以理解的事情。
　　他们要是毫无顾忌，这才是之后的麻烦事。
　　托尼还想要动手呢，没有想到对方竟然会这么讲道理。
　　只是说了两句，包围了他们而已，并没有直接的动手。
　　按照托尼的想法，只要对方先动手了，自己可以动手解决问题。
　　偏偏对方没有动手，这倒是让托尼难办了。
　　“怎么没动静了？难道对方没有动手的意思吗？”
　　“我还等着看看托尼的新武器，到底有什么厉害的地方呢。”
　　“啧啧啧，看来是没什么机会了啊。”
　　“史蒂夫……”
　　“诶？史蒂夫，你是不是早就想到了，会是这样的结果？”
　　瑞克想要知道更多信息，却没有想到，最终什么都没有打起来。
　　直到看到青叶的笑容，才明白过来，原来一切都在青叶的算计之中。
　　从一开始，青叶就料定了月人不会动手。
　　对方的生存环境这么艰难，如果说出能够给他们机会，改善眼前的生活环境。
　　不管事情是不是真的，至少他们都会心里产生动摇。
　　普通的战士而已，不会敢于承担这么大的责任，所以只会去通传，不会贸然的开战。
　　自从月球存在以来，从来没有外面的人，来到过月球。
    · ·······求鲜花· ····          
　　主动到来的人，自身一定是具备着强大的能力，才会有今天的局面。
　　“没错，我知道他们不敢动手打起来。”
　　“继续看着吧，普通的战士没有交流的必要。”
　　“和他们说明问题，也不会解决掉什么，等着真正的月球主人出现吧。”
    .... ... 0             
　　青叶非常有耐心，继续打算不是用武力解决问题。
　　想要探讨接下来的发展，首先就要有耐心和诚意。
　　月人也是人，他们也有生存的权力。
　　不管是被谁创造出来的，具备意识就需要尊重他们。
　　一直以来，青叶都是这么做的，才会得到这么大的信任。
　　原始金乌在一旁眨着眼睛，因为收起了神力，也没有对月球进行侦查。
　　接下来会发生什么，原始金乌也不知道。
　　她选择的是相信青叶的能力，知道下一步青叶肯定也有打算。
　　“小金，看你的样子，似乎一点都不担心呢？”
　　“难道你不觉得，可能会谈判失败吗？”
　　……卜.
 216： 分外的不解
     　　原始金乌看了看青叶，跟着摇了摇头。
　　“爸爸说的能够成功，就一定能够成功，我一点都不怀疑。”.
　　“小金只要在一旁看着就好，不会说什么的，也不会插手爸爸的事情。”
　　“一会儿我想看看怎么说，我要跟着爸爸先学习学习。”
　　原始金乌一边说着，一边跟着笑了起来。
　　她说的非常的直接，也    “705u.com-读书会首发”是表达着自己内心真实的想法。
　　接下来，只要按照青叶说的去做，一定能够得到一个好结果。
　　“哈哈哈，你倒是真的会说话。”
　　“好，看来这次我是真的推脱不掉了，只能够这么做了。”
　　“接下来只是等待着的时间了，看看到底要得到一个什么样的结果。”
　　青叶说完了之后，看着托尼的表现。
　　托尼从出列到现在，都没有过什么表现。
　　好不容易抓到了一次能够动手的机会，结果眼前的一幕，令他分外的不解。
　　“怎么，你们不准备动手吗？”
　　“喂喂，你们要看我到什么时候？”
　　“你们的长官在哪里啊，现在还要继续的拖着做什么呢？”
　　托尼开始沟通了起来，看看自己是不是能够得到什么结果。
　　“你们刚刚不是会说话吗？”
　　“怎么现在一个个都哑巴了，居然全都不回话了。”
　　“这样好无聊啊，你们到底打算怎么做？”
　　托尼看着对方不回答，又开始说了起来。
　　到了这一天，居然还是没有动手的空间，之后不知道哪里还会有机会了。
　　“外来人，等着，我们的长官很快就到。”
　　“我劝你不要有什么奇怪的行动，否则我就会动手杀了你。”
　　“在月球上，是我们的地盘，外来的能力不管用，记住！”
　　一名护卫队的队长，实在是听下去托尼一直的唠叨，勉强的回答着说道。
　　如果托尼不开口的话，他是断然不会主动和托尼说话的。
　　听到月人队长的话，这次轮到托尼傻眼了。
　　真的按照他说的去做，一会儿长官来了，八成是到了讨论和交涉的过程了。
　　哪里还有什么出手的机会？
　　可以自己已经答应了史蒂夫，绝对不会第一个动手. ....   
　　现在自己如果反悔，先动手的话，以后可能真的会被完全的禁止出手。
　　考虑到以后的事情，托尼也坚决不能够这么做，只能够在原地干耗着。
　　他无聊的看向了身后的青叶等人，看到青叶投来的目光之后，托尼就知道自己失算了。
　　“好啊，果然最聪明的还是史蒂夫，这家伙从一开始就想到了会是这样的结果。”
　　“所以才让我出手的，看来我又被算计了。”
　　托尼苦恼的自顾自说着。
　　现在说这些也没有作用了，事情是他自己主1.4张做的。
　　现在落得这么一个结果，怎么可能还有别的可以商讨的地方呢？
　　“史蒂夫，不对劲，来了很多的人。”
　　“我们四周都是人，似乎还有特别的武器在瞄准了我们。”
　　“这么说起来，我们的处境会非常的危险。”
　　“要不要让托尼出手一下，或者我亲自出手也可以。”
　　…….
 217：问题所在
     　　瑞克的反应也很迅速，一直都在观察着周围的状况。
　　周围稍稍有着不对劲的时候，立刻的汇报了出来。
　　真的说起来的话，差了多少的事情，还是能够看的出来的.
　　托尼只是嘴上说着想要动手而已，完全被眼前的几个人盯上了，彻底的分散了注意力。
　　可是说到了真正实际的观察上，还是瑞克要更加的细致。
　　彻底的看清楚了周围的状况，并且能够做出好的判断，不会出现意外。
　　“观察能力不错，在这种局面下，还能够抱保证到自己的观察力。”
　　“瑞克，我果然没有看错你。”
　　“在战斗能力上，你可能现在17比不上托尼了。”
　　“但是在审查眼前的局势上，恐怕没人能够比得过你。”
　　“就连我自己，有时候都会因为实力碾压的时候，忽略掉暗中涌动的麻烦。”
　　“而你却不一样，依然能够保持着自己的心思。”
　　青叶说的不是简单的问题，只是随便两句，就点出了问题所在。
　　瑞克能够跟随在青叶的身边，而且坚持到了现在。
　　“全都是和史蒂夫你学习的结果。”
　　“所以，现在怎么做呢？”
　　“全面几个人应该只是表面的掩护而已。”
　　“真正可怕的人都在后面，他们的武器强度，超过了我们的想象。”
　　瑞克分析着说道。
　　他能够感觉到周围的危险在进一步的提高。
　　青叶却没有当做一回事，他随时的摆摆手，说道：
　　“随着他们去吧，突然出现这么多人，他们肯定也很害怕。”
　　“只是为了自保做出的事情而已，我可以理解的，也完全能够体会到他们的处境。”
　　“到了下一步的话，可就没有那么容易了。”
　　“你能感受到的事情，我也能够感受到。”
　　“让他们自己去吧，反正也不会成了什么气候。”
　　青叶继续目视着前方，他知道出动这么多的人。
　　是因为对方真的打算派出最高的长官了，只有他能够得到这么多人的保护。
　　这对于青叶来说，其实是个好事。
　　“你们到底是什么人？”
　　“来到我们的地方打算做什么？”
　　“如果是想要开战的话，就你们几个人，哪怕掌握了强大的武器，也不可能对我们构成威胁。”
　　“难道你们是宝石星球的人，掌握了飞行的科技，准备来讨伐我们吗？”
　　一个身影出现在了月人之前，身上穿着奇特的金属服装。
　　仔细看起来的话，和托尼的机甲倒是有几分的类似。
　　远远的看上去，看不出什么太大的区别，只是颜色上不同而已。
　　“嗯？你们星球也有机甲的技术吗？”
　　“这是什么材质，钛合金？看起来有些不太像呢。”
　　“你是来谈判的，还是来动手的？”
　　“要不要试试我们之间的，谁都的机甲更加厉害呢？”
　　托尼等待了半天，好不容易出现了一个让自己感兴趣的存在。
　　至少现在说起来，他还能够把握住眼前的局面。
　　一会儿到了青叶出面的时候，根本不是他能够控制的了。
　　…….
 218 ：最高的长官
     　　机甲月人看的出来，地位肯定是不低的，不然也不会在众人之前，被所有月人包围保护着。
　　能够和他们的带头人动动手，倒也是不错的事情。
　　托尼之前那么多次，一直都期待着交手的机会。
　　现在到了这一步，终于有可能出现机会了.
　　要是自己再不争取的话，可能后续连一点点的机会都没有了。
　　结果，机甲月人根本没有将托尼放在眼里。
　　“你是带头人吗？看着不像。”
　　“让你们的带头人来和我说话，你们来到月球的目的到底是什么？”
　　“如果不说的话，你们全都要死在这里。”
　　机甲月人说话的风格颇具领导风范，就算不是月球最高的长官。
　　也一定掌握着一定的权力，否则不会这么轻易的站出来讲话。
　　旁人看不出其中的端倪，青叶自然是能够看的出来的。
　　也知道这个时候，自己做什么才是最佳的方式。
　　“你是月人的领导者吗．～ ？”
　　“看你身上的机甲，应该是掌握了一定的技术才对。”
　　“一直被限制在这么荒芜的月球上，你们的心中肯定也不甘心吧。”
　　“之所以不断的攻击宝石星球的人，也是你们感觉到了这片土地，对于你们的发展来说，受到了极大的限制。”
　　“连活命都成问题的星球，自然需要替换一下。”
　　“我说的没错吧，这位领导者，我叫史蒂夫，怎么称呼你？”
　　青叶站了出来，接下来就是该自己出面的时间了。
　　情况和自己想象之中差不多，完全有着谈论的余地。
　　“是又怎么样？看来你们对我们的星球很了解。”
　　“可你们又不是宝石星球的人，只有那个女孩才是宝石星球的人。”
　　“出于诚意，我的名字叫做哈德森，说说看吧，你们到底来这里的目的是什么。”
　　机甲月人哈德森回答了青叶的问题，也直接点名了他们的身份。
　　彼此交战了这么多年，宝石星球的人有什么特性，他们能够侦查的出来。
　　轻易的分辨出了青叶和原始金乌的区别，还指出了更为严重的问题。
　　在没有搞清楚他们的目的之前，哈德森都是不可能完全的信任对方的。
　　这一点，青叶的内心之中也很了解，并没有去强求做什么。
　　“．「 你的观察力还真是不错，我们确实不是宝石星球的人。”
　　“准确的来说，宝石星球的科技，是我带来的。”
　　“我是给予了宝石星球科技的人，看到你们受苦受难，知道你们生存的环境艰难。”
　　“这次我来的目的非常的简单，来解救你们，并且改变你们的生活。”
　(赵王的)　青叶简单的说出自己的目的，再看看其他人月人的反应，满脸都是震撼之色。
　　想要让他们轻易的相信，可不是那么容易的事情。
　　哈德森看起来也是一个聪明人，至少愿意为了大家奋斗出自己的一生。
　　不然也不会在危险的时刻，第一时间的站出来尾。
　　面对不知道什么底细的外来人，还做好了战斗的准备。
　　…….
 219 ：准确的答案
     　　单单说这一点的话，就是值得佩服哈德森的。
　　只是不知道，哈德森是不是真的是最高的月人领导者。
　　如果不是，只是一个炮灰的话，接下来的谈话也没有什么意义了。
　　最终，也不会得到青叶想要的效果，还会在这里大大的浪费时间，拖慢他们的任务进度。
　　这么做起来，对于青叶来说，没有丝毫的好处.
　　“小金，哈德森是什么人呢？”
　　“是月球上的最高领导者吗？”
　　“你应该知道他的身份，我现在需要确定他到底是谁。”
　　“如果不是最高的长官，我谈下去也没什么意义。”
　　“只有最高的长官，才能够理解我说的话。”
　　青叶也知道最快的方760式，就是直接询问原始金乌。
　　这边的一切都是原始金乌创造出来的，她内心肯定是知道答案的。
　　只要问清楚她，其他的直接自己去验证就可以了。
　　“没错，这一任的月球上的最高长官，就是这个叫哈德森的人。”
　　“现在掌握的机甲技术，也是在他的带领下创造出来的。”
　　“对于月人们来说，他是最伟大的一代长官。”
　　原始金乌回答了青叶心中的疑惑，也让他有了准确的答案。
　　“好，这样就方便多了。”
　　“没想到，还直接遇到了一个厉害的家伙。”
　　“能够研究出不比托尼差的机甲技术，单单只是说这个技术，他就是厉害的家伙。”
　　“原本我还在担心，月球的科技是不是受到了限制。”
　　“未来的事情会麻烦很多，现在看起来，我的担心全都是多余的。”
　　“这里的技术比我想象中的水平还要强上了很多。”
　　“看来他们为了能够扩张自己的家园，做出了不少的努力。”
　　青叶赞叹着说道。
　　夸赞的话，青叶不是轻易会说出来的。
　　尤其是对于自己创造出来的人，说起来月人也算是自己的作品。
　　原始金乌能够创造出这样的智慧生命，真的是    “705u.com-读书会首发”不错的表现。
　　给他们提供一些帮助，青叶的心里也能够舒服很多。
　　“我们来的目的很简单，哈德森，你想要提升自己的科技，改变自己的家园吗？”
　　“如果月球的环境能够有些变化，你就不必再辛苦的攻打宝石星球了吧？”
　　“只要你放弃原来的攻打的计划，我可以帮助你改变月球的环境。”
　　青叶直接说出了自己的想法和目的。
　　既然是来谈判的话，那么首先就要有自己的态度。
　　“你在开什么玩笑？你是想要改变月壤的环境吗？”
　　“既然你来谈判的话，就应该对我们的星球做过调查对吧？”
　　“你应该知道，我们的处境多么的糟糕。”
　　“想要改变，你觉得以自己能力，能够做到吗？”
　　“我对于宇宙人的科技，并不是太了解，不过我也也不是没有常识。”
　　“该知道的事情，我心里全都知道的，不要说一些蒙骗我的话了。”
　　哈德森说的直接，表现的也尤为的直接。
　　青叶没有想到，他竟然已经知道了这么多科技的事情。
　　…….
 220： 多么的震撼
     　　可能在进一步的认知里，想要把握到科技的提升，不是那么容易的事情。
　　尤其是在一个小小的星球之内，去了解宇宙科技的地步。
　　月人在某种程度上，已经超乎了原始金乌的想象。
　　看原始金乌在一旁听到此话的表情，就能够知道她内~心多么的震撼。
　　“爸爸，我真的没有想过原来他们已经这-么厉害了。”
　　“在之前，我觉得自己创造出来的生物，不受自己控制的时候，就会很苦恼。”.
　　“你的记忆之中，我没有找到答案，是不是该调整。”
　　“也不知道任由着他们自己发展，是不是好事，现在你能够告诉我答案吗？”
　　原始金乌露出迷茫的神情，看向了青叶。
　　等待着青叶给她一个准确的答案，以便于让她日后知道该怎么做。
　　换言之，青叶的记忆之中没有的东西，说明青叶之前也陷入苦恼过，或者没有一个很好的处理的方法。
　　眼下，经历了那么多的事情，青叶至少已经融会贯通，明白了很多的道理。
　　有时候，眼前看到的麻烦，根本算不上什么麻烦。
　　只有自己亲自去经历之后，才能够明白，很多事情不需要一个完整的答案。
　　自己能够判断正确，不代表对于别人来说，也是一件正确的事情。
　　“你做的没错，给他们足够的发展空间是对的。”
　　“你看，现在他们表现出来的创造力，远远的超过了你的想象。”
　　“就像当初我创造了你，只是给了你记忆，并没有给你全部的答案。”
　　“很多事情，还是需要你亲自去经历，才能够找到一个合理的输出的方式。”
　　“现在你明白了吗？我们能够做的只是创造而已。”
　　青叶故意留下了空间，让原始金乌自己去思考。
　　自己说的再多，不如原始金乌自己能够悟出其中的道理。
　　听到青叶的说法之后，原始金乌陷入了短暂的思考之中，然后跟着点了点头。
　　青叶没在理会原始金乌，而是将注意力集中在了哈德森的身上。
    · ·······求鲜花· ····          
　　现在是谈判的重要的时间，如果对对方不尊重的话，可能接下来会相当的麻烦。
　　“哈德森首领，你了解到的科技认知，超过了我的想象。”
　　“难怪宝石星球的人都那么害怕你们，你们确实有着过硬的手段。”
　　“只可惜，选择的方法错了，月壤是没有办法改变的。”
    .... ... 0             
　　“哪怕是我们这些掌握了宇宙科技的外来人，一定无法改变。”
　　青叶直接说出了事实，让哈德森能够放松一点。
　　万一，自己说了谎，被哈德森识破的话，月人合作的计划可能全都泡汤了。
　　现在看起来，连青叶都猜不到，哈德森到底掌握到了什么样的科技技术。
　　继续下去的话，只有坦诚交流，才能够取得对方的信任。
　　听到了青叶的话，哈德森更是露出了疑惑的目光。
　　“不能改变月壤？看来你也没有吹嘘自己的实力。”
　　“那你想要怎么做？为什么会选择我们？要帮助我们？”
　　……卜.
 221： 图谋的东西
     　　不是哈德森不想改变月球的现状，而是不知道以眼前的状况。
　　到底还有什么事情是能够做的，他们当初尝试了各种办法，最后全都失败了。
　　不然也不会大举进攻宝石星球的人，想要抢占他们的生存空间。
　　月球作为卫星，守护着宝石星球，承担着大量的压力。
　　最后他们却连生存空间都没有，任谁    “705u.com-读书会首发”想到这样的状况，心里都会觉得失衡，不可能容易控制的住。
　　可是改变的方式有那么多，什么适合自己，现在哈德森自己也不知道。
　　“我来的目的很简单，你们需要的物资，和建设的材料。”.
　　“可以从宝石星球上直接拿，月壤的情况无法改变，但是可以给你们建造移植仓。”
　　“将宝石星球的土壤大量的带来到月球上，保证你们的自给自足。”
　　“月球的范围其实不算小，按照你们现在的人口增速，就算是扩大十倍的速度，也可以支撑下去。”
　　“更何况，你们也没有这样的速度，只要保证了生存，其他的都可以发展不是吗？”
　　“哈德森，你有没有想过，土壤移植的事情？”
　　“当然，可能在你们的认知里，这是绝对不会发生的事。”
　　“现在，给你们机会，可以好好的考虑。”
　　青叶的发言，像是重磅炸弹一样，直接在哈德森的内心炸开。
　　之前来登陆到宝石星球都是困难的事情，战斗更是难上加难。
　　每次都是对空的作战，没有什么特别的进展，也没有取得过一定的效果。
　　所以，别提什么移植土壤的事情了，这些哈德森根本没有考虑过。
　　因为条件不允许，他的思维方式自然会受到限制。
　　现在青叶提出来，哈德森顺着青叶的方向去思考，内心颇为震撼。
　　这样的方式确实可行，月球缺的就是合适的土壤。
　　改变月壤做不到，移植土壤打造专门的环境，确实是个可行的办法。
　　“给我一个确切的说法，为什么要帮助我们？”
　　“还有，你能够代表宝石星球吗？”
　　“你要知道，这种话说出来，真的要付出行动的话，有多么的困难么. ....   ”
　　“宝石星球的人类，和我们有着很大的仇恨。”
　　“他们愿不愿意答应不说，就算你有办法，肯定也有附加的条件吧。”
　　“先说说看，你的条件到底是什么！”
　　哈德森不是愚蠢的人，完全有着自己的判断和想法。
　　哪怕只是简单的事情，也可以说的非常的直接。
　　有一点点不靠谱的地方，也会直接的表达出来，看看青叶想要做什么。
　　天下没有免费的午餐，长久的生活在艰难的环境里。
　　哈德森和所有的月人都明白这个道理，机会和1.4代价总是并存的。
　　想要得到帮助，别人会愿意帮助你，一定是你的身上，有着他们图谋的东西。
　　若是只是一般的条件，哈德森真的还会考虑一下。
　　要是他接受不了的条件，他也一定会直接的拒绝的，万万不会答应什么。
　　不单单是哈德森的想法，还有着所有月人。
　　…….
 222 只是为了生存
     　　青叶原本只是单纯的想要利用利益关系，来和哈德森之间交流。
　　结果到了现场之后，听到哈德森的说法，让青叶直接改变了自己的想法。
　　他知道，如果不坦诚相待的话，哈德森肯定是会拒绝他们的。
　　月人已经持续了这么长时间的艰难生活，每个人身上都戾气十足。
　　让他们轻易的屈服，肯定是不容易的事情，每个人都有着自己的想法。
　　这样才是最为难控制的局面，所以还不如一开始就坦诚一些，说出内心全部的想法。
　　“我也不瞒你说，宝石星球现在到了科技变革17的关键时刻。”
　　“你如果对于宇宙法则了解的话，应该知道一个初级文明升到二级文明之后，会面临着什么吧？”.
　　“对于你的了解，我现在还不清楚，是不是已经到了这一步，考虑到了这些事情。”
　　青叶提出了问题，想要看看哈德森怎么回答，具体要怎么说出来。
　　要是说不出个所以然，还是这么行动的话，青叶也不会相信哈德森能够理解自己的意思。
　　“会被更高级的文明毁掉，这些我都明白，早就过了探索和求学的阶段。”
　　“可这是宝石星球的事情，和我们月人有什么关系？”
　　“要是让我们直接把宝石星球摧毁掉，不就没有这些事情的发生了吗？”
　　“再者说，就算是发生，恐怕也是百年之后的事情了。”
　　“到时候，已经没有我们了，那些是后代人该考虑的事情。”
　　“不是我们这一代人需要完成的内容，我们这一代人只是为了生存。”
　　哈德森说的非常有道理，完全能够站得住脚。
　　他知道，当对方找上门来的时候，他们就已经陷入到了劣势之中了。
　　想要掌握住主动权，哈德森只能够把位置放的高一些。
　　如果连他自己都认为他处于劣势的位置，那么不会为月人讨来什么利益的。
　　“看来你想的比我还要多，只是有些事情你还不知道。”
　　“二级文明如果想要和平的过渡，其实是存在着解决的方法的。”
　　“你不了解很正常，这正是我今天来此的目的。”
　　“需要在月球建筑新的防御工事，提前的进行武器上的革命。”
　　“这些防御工事只能够防御，不能够攻击宝石星球，我会亲自的教你们布置好。”
　　青叶简单的描述着自己的想法，越是直接的表达，越是能够让月人信任他们。
　　哈德森听到了青叶的话，脸上的表情一变再变。
　　他对于宇宙法则只是760粗浅的了解到一些，毕竟没有什么特别的能力，能够进行月球穿梭。
　　现在看起来，确实表面上看上去的关键信息，全都隐藏在暗处。
　　宝石星球和月球之间那么多的麻烦的事情。
　　想不到，最后的解决办法，竟然需要月球来主动的防御。
　　替宝石星球遮风挡雨，才能够度过这个难关。
　　哈德森身为一名月人，能够成为领导者，说明他对于月人们足够的在意。
　　不然也不会推举为首领，也不会带领这么多的月人。
　　…….
 223 亲自去谈
     　　他如果简单的就答应了青叶的说法，完全是不尊重所有月人。
　　而且，经历了这么多的战争，月人还没有得到自己想要的生活。
　　现在让他们屈服，理智思考之后，哈德森可能会答应，大部分月人都未必会答应。
　　“抱歉了，这种事情我们做不到，各位还是回去吧。”
　　“我们会依靠着自己的力量，去得到自己想要的一切。”
　　“如果各位想要对我们出手的话，随时可以行动，我们只管开战就好。”
　　哈德森强势的拒绝着说道。
　　哪怕他心中有着犹豫，现在也必须要这么说才行。
　　后面的事情，不可能通过第一次见面，就能够直接的聊出来结果.
　　“放心吧，哈德森，我没想过要简单的几句话，就让全体月人答应这件事。”
　　“后续我的助手，会告诉你防御工事到底是怎么修建的．～ 。”
　　“也会和你们说清楚，具体的条件和我们提供的物资到底有哪些。”
　　“未来要是合作的话，我们可以顺利的很多。”
　　“你可以和全体的月人和其他首领，来商量这件事。”
　　“我可以给你时间，但不能太长，一周之内都可以。”
　　“超过一周的时间，如果你们还是没有想清楚的话，可就完全的失去了合作的机会了。”
　　“我不会消灭你们，我会为宝石星球创造一颗新的人造卫星。”
　　“虽然时间长了点，一样的可以取代月球，成为宝石星球的倚仗。”
　　“之后，也会切断你们彼此之间的联系，让全部的信号都收拢。”
　　“你们不会再有登陆宝石星球的机会了，不信的话，未来可以试试看。”
　　青叶先礼后兵，说完了之后，又拿出了强势的一面。
　　他可是代表着宝石星球的人来谈判的，他确实需要哈德森等月人的配合。
　　但也不是完全没有其他的办法，先将其他复杂的办法说出来，让哈德森知道他们自己的处境。
　　错过了一次机会的话，是不会轻易的再给他第二次机会的。
　　所以，无论如何他们都会要把握住这次的机会，等待着他们的表现。
　　接下来的事情的话，想要改变起来，可不是那么轻松的事情了。
　　“．「 好，我们会好好慎重的考虑，也算是给你们一个来到此处亲自谈的诚意。”
　　“你们的代表是谁？接下来我可以和他好好的聊聊。”
　　“做决定的不是能够是我一个人，而是全体的月人，这次的讨论我们会全体的直播。”
　　“让全部的月人都能够看的讨论的过程，这才是最好的办法。”
　　哈德森想到了解决的办法，说起(赵王的)来的时候，也是代表了月人的利益。
　　能够做到他这个地步，也算是不错的事情了。
　　整个过程下来，比青叶想象之中要顺利的多尾。
　　接下来，只要让代表和哈德森来谈就行了，不需要自己亲自去谈。
　　他对于事情的结果非常有信心，知道肯定能够最终拿下。
　　因为月人已经没有退路了，只有答应这一条路可以走.
 224 谈判的使者
     　　托尼和瑞克一起站到了青叶的身边。
　　他们都知道，这次是很好的表现的机会。
　　想要解决月人的麻烦，他们都知道谈判过程的重要性。
　　在其中，自己也能够收获不少的成长。
　　两人在青叶的身边，都算是左膀右臂的存在。
　　一直都想要整个高下，这次算是一次不错的机会。
　　“史蒂夫，要不交给我做吧。”
　　“我刚刚也没出手成功，你早就料到了对吧。”
　　“嘿嘿嘿，现在也算是补偿给我一次机会呗。”
　　“你说说看，怎么样？”.
　　托尼主动的询问了起来，想要争取到这次的机会。
　　从他的表情之中就能够看出来，他是真的很想做这个谈判的使者。
　760　比起出手和别人对战来说，体现自己智慧的一面。
　　向来都是托尼的弱点，差的不是一星半点。
　　可是在托尼的心中，他认为自己的智慧一点都不比瑞克差。
　　甚至，还认为自己比瑞克还要聪明。
　　想要找一个合适的事情，来证明自己的智慧。
　　既然机会来了，当然要好好的争取。
　　“史蒂夫，这种事情可不能随便的丢给一个人做。”
　　“要考虑到实际的状况，交给真正适合的人才对。”
　　“    “705u.com-读书会首发”月人可能最后不会答应，但我觉得只要方法得当，是可以谈论下来的。”
　　“我愿意接受这次挑战，帮助你来节省掉不必要的人造卫星的时间。”
　　“我保证一定会让月人答应，使者的身份，只有我适合，你心中也清楚。”
　　瑞克说的比托尼还要直接，干脆的说出了自己更为合适的理由。
　　之前谈判也好，做出理性的判断也好，都是瑞克在做这些事。
　　托尼从来都没有做过，确实可以说是更为合适，让青叶也挑不出什么毛病来。
　　只是他的说法，可算是让托尼听着分外的难受了。
　　“嗨，瑞克，以前没有想过，你居然说话这么难听。”
　　“想要争取机会，也没有必要直接的猜我一脚吧？”
　　“怎么就你更加的合适了，当天底下没人能做你做的事情吗？”
　　“今天，我也可以保证，我就是用尽自己的心思和智慧，也会让月人们答应。”
　　“而且看他们的机甲技术，应该也没有掌握到核心的要领。”
　　“我可以用自己的机甲技术作为交换，让他们来答应我们的条件。”
　　托尼拍着胸膛，大胆的保证着说道。
　　不管自己是不是能够做到，现在这个时间段，都必须要为了自己争取。
　　不单单是为了表现自己，还是要证明，自己真的不比瑞克差。
　　这么一个简单的道理，青叶自然是看的出来的。
　　可惜，关于这件事，青叶早就有了自己的答案。
　　不是他们随便争取，就能够得到机会的。
　　“啧啧啧，托尼，以为你自己很能打吗？”
　　“你觉得自己的机甲真的无敌了？要不要我先教教你，到底该怎么战斗。”
　　瑞克气急，说出了威胁的话。
　　现在行动起来的话，他还真不觉得自己会输给托尼的机甲，自己有着一定的手段。
　　…….
 225 不够成熟
     　　“好啊，战斗的能力你能够比的过我吗？”.
　　“以前你确实很厉害，现在可不是当初了。”
　　“别以为我不知道，你早就懈怠了，根本没什么战斗能力。”
　　“上次如果不是史蒂夫保护你，可能有你今天的活命吗？”
　　“想要领教我的机甲，那就来试试看吧！”
　　托尼也没有理会瑞克的胡闹，既然他提出来了，自己就不能示弱。
　　这关系到以后在青叶面前表现的机会，一旦自己示弱了，可能后续都不会再有合适的机会了。
　　“你们两个闹够了没有？知不知道我们现在在做什么事情。”
　　“容许你们这么胡闹下去吗？我看你们两个还是~都不够成熟。”
　　“既然想打，要不要和我动手-试试看啊？”
　　“我们你们两个都成长了不少，该是到了动手的时候了。”
　　青叶稍微的发了一点点的脾气，说起来也好办事的多。
　　两人只顾着争夺机会，却没有看到青叶的表情。
　　现在听到了青叶的话，顿时一个个的不敢出声了。
　　要是这么下去的话，可能最后他们谁都无法得到这个机会了。
　　“抱歉，史蒂夫，是我冲动了，我听从你的安排。”
　　瑞克第一时间的道歉，表现出了自己的态度。
　　要是惹怒了青叶，他们知道接下来的后果怎么样。
　　“我也听从安排，刚刚是我冲动了，我道歉。”
　　托尼看到瑞克服软了，自己也跟着表现出来了自己的态度。
　　“你们都别争了，这件事我早就想好怎么做了。”
　　“你们争下去也没有意义，这次负责谈判的使者是小金。”
　　“小金，这件事情就交给你做了，怎么样？”
　　青叶直接看向了原始金乌。
　　原始金乌从来在星球上，都是依靠着自己的力量在做事，没有使用过谈判的技巧。
　　她最为欠缺的就是通过沟通来解决问题，不能够只依靠自己的力量。
　　力量之上还有更为强大的力量，在宝石星球她可以为所欲为，没人能够限制她。
　　可是到了外面，想要跟着青叶出去闯荡的话，这一点是远远不够的。
    · ·······求鲜花· ····          
　　她需要掌握到周旋的技巧，也就是谈话的能力。
　　“我来做谈判的使者？这是真的吗爸爸？”
　　“不是瑞克先生，或者是托尼先生更加的合适吗？”
　　“我从来没有做过类似的事情，不知道是不是能够做的好。”
    .... ... 0             
　　原始金乌没有托大，而是直接的说出了自己的弱点。
　　让青叶能够知道，自己很多事情没有处理好。
　　让他提前知道自己心中所想，能够明白此事。
　　“放心大胆去做吧，就是因为没有做过，所以才更加需要去做。”
　　“做不好也没有关系，不是还有我呢吗？”
　　“我在后面为你兜底，你觉得应该怎么说就怎么说。”
　　“想怎么说全都依靠你的能力去做，这也是一次成长的机会。”
　　“交给他们过于的浪费了，绝对要交给你才是最合适。”
　　青叶看着原始金乌，直接摸了摸她的脑袋，其实就是告诉她不要害怕做这件事卜.
 226 沟通事情
     　　原始金乌思考了一下，跟着点点头。
　　青叶决定的事情，谁都不能更改.
　　而且，又不是在瑞克和托尼之间选择了一个，而是交给了刚刚认识的原始金乌。
　　原始金乌原本就是宝石星球和月球的创造者，更是适合这个任务。
　　“我明白了，爸爸，我会好好的负责这件事的。”
　　“保证不会让你    “705u.com-读书会首发”失望，一定会做好这件事。”
　　“沟通虽然不是我擅长的地方，但是在记忆里，我有着你沟通事情的样子。”
　　“我会学着你的样子，尝试去解决这件事的。”
　　原始金乌回答着青叶，让青叶十分的满意。
　　托尼和瑞克谁都说不出来什么，只能够生着闷气，不敢多说话。
　　刚刚争吵的样子，已经让事情很尴尬了。
　　为了不让青叶继续的生气，两人只好沉默着不回答。
　　“你们决定好了吗？谁是谈判的代表？”
　　“如果不能做决定的人，只是推出来的一个代表，我们也没办法继续聊下去。”
　　“还不如你们现在回去，直接结束这次的事情。”
　　哈德森等待了半天，想要一个合理的结果。
　　其实他主动开口的时候，已经表明了自己的态度了。
　　说白了，只是一个过程而已，全都在青叶的掌握之中。
　　“谈好了，就由我的女儿作为代表，来和你们谈后续的事情。”
　　“她的意思就是我的意思，也是宝石星球人的意思。”
　　“你们可以派出代表团，继续和她说后续的事情。”
　　青叶挥挥手，原始金乌直接站了出来，来到了众人的面前。
　　哈德森看到原始金乌小女孩的样子，直接愣在了原地。
　　他刚刚还觉得青叶说的头头是道，确实存在着可能性，说不定他们讨论之后，还能够谈下去。
　　可是看到原始金乌站出来的瞬间，哈德森觉得自己的智商受到了侮辱。
　　他没有立刻动手，已经算是比较有理智的人了，可是他愤怒的样子，和周围月人愤怒的样子，已经写在了脸上。
　　“你们在开玩笑吗？确定要让一个小女孩来和我们谈？”
　　“一个孩子能够知道什么！你们如果只是想要戏耍我们的话，可以直接的说出来. ....   ”
　　“月人的处境虽然艰难，可是绝对不会放弃自己的家园。”
　　“不是你们随便拿一个小女孩，可以来肆意的侮辱我们的！”
　　哈德森说的非常的大声，周围的护卫队的战士们，也是目睹了整个过程。
　　原本他们的领导者已经拿出了可以合作的态度，他们没什么可以出手的余地。
　　结果，没有想到事情会发展到这样的地步。
　　“哈哈哈，你们的态度还挺强1.4硬的，真是一群有骨气的人。”
　　“怎么了？觉得我的女儿不够资格和你们谈判吗？”
　　“小金，我也限制你半天了，这次可以稍稍的发挥一下。”
　　“至少，让他们知道你的威胁程度，接下来才可以坐下来继续的好好聊。”
　　青叶递给了原始金乌一个眼神，让她自由发挥接下来的表现。
　　…….
 227 燃烧的火山
     　　原始金乌露出了微笑，这是来到月球之后，她第一次笑起来。
　　之前憋了那么长时间，青叶知道原始金乌也是在忍耐着，所以没有发作出来。
　　她欠缺的只是一个表现的机会，随便一点点的火焰，都能够让她燃烧起来.
　　“爸爸，做的直接一点没问题吧？”
　　“现在要是不直接一点，可能达不到效果哦。”
　　原始金乌露出了狡黠的目光，被下令不能动手了之后，她内心之中其实有点小小的情绪的。
　　偶然之间，她参与到了这次的行动中，还没有考虑好下一步要做什么。
　　现在终于算是有了机会，还是按照青叶的行动做17事。
　　原始金乌双目染上的赤红色，直接面向了哈德森和周围的士兵们。
　　仅仅只是一个眼神，对方的心中仿佛看到了一座燃烧的火山。
　　瞬间，几人将手中的武器丢掉，一个个倒在地上疯狂的打滚起来。
　　“烧起来了，烧起来了！”
　　“救救我，救火啊！”
　　“手里都是火啊，怎么回事怎么会这个样子？”
　　“不好了，首领，我们现在是在哪里？”
　　“……”
　　哈德森看着地上的众人，完全搞不清楚到底发生了什么。
　　他们掌握的最多是科技上的攻击，而原始金乌掌握的可是更为可怕的精神攻击。
　　对于自己创造出的月球，别说是清理月人了，就是她想做的话，整个月球都会直接的毁灭。
　　现在只是初步的阶段而已，原始金乌并没有打算做什么。
　　她只是按照青叶说的，让哈德森等人知道自己的厉害就可以了。
　　“火没有，你们看到的全都是幻灭的世界。”
　　“整个世界都是虚无的，想要击败你们的话，我可以不用自己亲自动手。”
　　“你们的机甲技术，在我面前根本算不上什么，也可以随时的毁掉。”
　　“哈德森，看看你的身前吧！”
　　正在哈德森疑惑的时候，原始金乌又指挥起了哈德森，让他看向自己身上的机甲。
　　再看看，机甲不知道什么时候，已经腐蚀出了一个巨大的坑洞。
　　直接看到了哈德森内在的皮肤，一切都是在神不知鬼不觉的情况下进行的。
　　就连哈德森自己，都没有丝毫的察觉。
　　“这是……这是什么手段？”
　　“怎么可能！我居然没有一丁点的感觉？”
　　“你到底是怎么做到的？”
　　哈德森不解的看向了原始金乌。
　　她先前小看了原始金乌，现在终于知道了自己的无知。
　　无知760会带来严重的后果，连原始金乌都是如此的厉害。
　　更何况，她身后的青叶呢？
　　就算不需要展示，也可以完全的理解到其中的可怕之处。
　　他们几个人确实可以代表宝石星球。
　　因为按照宝石星球的科技来说，那些宝石人根本不可能是他们的对手。
　　一切都在他们的掌握之中，哈德森等人根本没有办法反抗。
　　“哈德森，你现在还觉得我是个小女孩，不配作为谈判的使者吗？”
　　“你们引以为傲的资本，在我的眼中根本算不上什么。”
　　…….
 228 不可能的事
     　　哈德森顿时不敢说什么了。
　　他知道谈判是需要资本的，他自恃月球上的月人们，目前掌握的战术和技术，绝对不比宝石星球差。
　　真的行动起来的话，他还可以按照月人为主动去讨论。
　　现在哈德森才明白，在真正的实力面前，他们的能力根本算不上什么.
　　“我明白了，就由这位……女士，来作为谈判的对象吧。”
　　“希望你们不要对月人们过于的苛责，我们的苦日子过惯了。”
　　“就算最后没能够得到大家想要的结果，为了我们自己的利益，我们也会坚持到底的。”
　　哈德森依然保持着自己的想法和做法，他知道现在没什么主动权了。
　　只能够用自己的自尊，做出最后的坚持。
　　现在别说掌握小女孩所说的能力，哪怕是能够改善他们的生活，他们也乐意的做出改变。
　　青叶知道，接下来需要说服的就是宝石星球的高层们了。
　　月人们受制于人，得到他们的首肯，不是什么困难的事情。
　　宝石星球的高层们则是不同，有着不同的国家，代表着不同深度的利益层次。
　　想要让宝石星球人全体拧成一股绳，基本是不可能的事情。
　　未来几百年后要发生的事情，很多人根本就不会在意。
　　他们在意的更多是眼前的利益，这也是人性使然。
　　没有从出来之前，就抹除掉这些劣性的话，是不会容易合作的。
　　宝石星球上的资源，足够他们几百年上千年无忧。
　　何故为了后人的事情，去让现在的人日子过不好呢？
　　如此说来的话，就能够明白，为什么会有什么多战争会发生。
　　“史蒂夫，没想到事情会办的这么顺利．～ 。”
　　“你早就想到了是不是？看来我们过来，也没起到什么作用啊。”
　　托尼看着眼前的结果，不满意的说道。
　　仿佛有他们和没他们，根本没什么区别。
　　“想到又能如何呢，真正麻烦的是宝石星球的人。”
　　“实在压不住的话，只能让小金出面，使用自己的能力了。”
　　“这些人和我们当初生活的星球上的人，基本没什么区别。”
　　“又有些人，提前掌握了类似超凡的能力，想要让他们屈服，可没有那么容易。”
　　“．「 接下来，麻烦的事情才是更大，很难通过谈判的方式，去做到什么。”
　　青叶直接说出了自己内心之中的担忧。
　　真正的麻烦，从这一刻刚刚开始，没什么可以挣扎的地方。
　　必须要去正面面对，才能够得到真正的解决。
　　“史蒂夫，有这么麻烦吗？”
　　“小金不方便出面的话，不是还有我们两个的吗？”
　　“(赵王的)月人人少，一个人可以解决，宝石星球这么多人，需要我们两个一起合作才行。”
　　“我的战斗力，始终都不如托尼的强，这一点我心里是知道的。”
　　瑞克知道刚刚惹怒了青叶尾。
　　这次直接改口，说起了和托尼之间的关系。
　　两人之间的关系，原本也是不错的，没必要一直的争来争去，得不到什么太好的结果。
　　…….
 229 保证和回答
     　　托尼听到瑞克的说法，顿时内心有点后悔。
　　后悔自己刚刚的话说的太重了，不应该说的那么的直接。
　　要是婉转一点的说的话，可能得到的结果就不一样了。
　　“我呢，刚刚说话也过分了点。”
　　“宝石星球这么重要的事，需要的也不单单是武力就能解决。”.
　　“虽然超凡者我也不害怕，可是一边用力量压制。”
　　“一边也需要智慧来谈判，这种事情我本来就不擅长。”
　　“需要做的事情，还是要瑞克帮忙的，你比我适合这个任务。”
　　“我们两个一起合作的话，才能够完成，史蒂夫，希望你可以给我们两个一个机会。”
　　托尼跟着配合着说道。
　　宝石星球的状777况复杂，青叶想的是自己出面去剞劂这个问题。
　　可是他们说的两个人联手，青叶都是内心安定了不少。
　　两个人有各自擅长的领域，给他们锻炼锻炼的机会。
　　今后要是创造出新的星球的话，也好有掌管的人，能够帮助他分忧分忧。
　　“你们两个确定不再吵下去了？”
　　“刚刚不是还吵的不可开交呢吗？”
　　“交给你们两个，万一再打起来，不是耽误了我的大事了么！”
　　青叶故意的留着气口，就是为了等待二人的保证和回答。
　　宝石星球的事情，两人那既然都这么上心。
　　只需要看看两个人的态度就可以了。
　　只要给到青叶一个好的态度，不是不可以聊下去。
　　青叶存在的意义上来说，是要探索整个宇宙的，不是停留在现在的宝石星球。
　　宝石星球只是他们一站而已，继续的下去的话，他们的目光会放的更加的长远。
　　只有长远的看待好问题，才能够解决掉最核心的麻烦。
　　“我们关系很好的，刚刚只是没守住脾气，我道歉。”
　　“我也有错，我保证以后绝对不会再和瑞克争执。”
　　两人听到青叶的说法，立刻的开始改口，说的也是头头是道。
　　青叶在现场要    “705u.com-读书会首发”保持着严肃，不能够如此的任性，所以没有笑出声来。
　　“好吧，看你们两个说的这么认真，我就再相信你们两个一次。”
　　“万一做不到好的话，我可是要找你们的麻烦的。”
　　“你们也应该知道，这件事对我来说多么的重要。”
　　“宝石星球不是我一个人的，而是小金创造的。”
　　“我要拯救的也是小金的星球，我身为一个爸爸必须要做到。”
　　青叶拿出了自己的态度，让托尼和瑞克都听的清清楚楚。
　　也让两个人明白，他的决心有多么的强烈。
　　“明白，我知道史蒂夫你很看重这件事，我不会让你失望的。”
　　“你带给我的不止是生命这么简单，你还教会了很多宇宙间的道理。”
　　“我一定会当做生命一样的重要，去完成这次的任务。”
　　瑞克保证着说道，没有半点戏谑的意思。
　　“别说的这么沉重，我们两个出马，可没什么做不到的事。”
　　“谈判的事情我不和你争，出手的问题我来解决。”
　　托尼也拿出来了该有的态度。
　　…….
 230 并不想干涉
     　　谈论完了这件事后，青叶带着众人回到了宝石星球上。
　　原始金乌则是单独的留下来，答应利用三天的时间，来进一步的探讨这个事。
　　三天后，瑞克会作为技术顾问，来告诉月人们，该怎么样建筑防御工事。
　　接下来的这三天，就是瑞克与托~尼干活的时间。
　　他们需要和宝石星球的高层人们，来探讨百-年之后的事情。
　　至于他们要怎么交流，青-叶并不想干涉.
　　该是时候，让他们独自的去面对一些事情了。
　　不能事事处处，全都要自己出面，这样自己的团队之中，也不会有人得到成长。
　　从月球回到了宝石星球后，原始金乌并没有跟着回来。
　　而是按照青叶的要求，直接将他们送回到了游乐场。
　　正如青叶所料的一样，游乐场已经到了夜晚时分。
　　可是明日香还是在不断的玩闹着，整个游乐场听到的不是孩子的声音，而是她激动的声音。
　　罗宾担心她一个人玩的不尽兴，也一直陪在明日香的身边玩着。
　　“天呢，明日香居然还在玩，还好刚刚我们没有选择留下来啊！”
　　“这个女孩子是体力妖怪吗？到底是什么支撑她，能够一直玩下去，却不累的？”
　　“又不是今天过去了，又没有机会了，真的搞不懂啊！”
　　托尼听到了明日香的声音，在看看一旁罗宾的身影后，感觉到内心一阵阵的后怕。
　　之前托尼甚至还想过，答应明日香一起出去玩的条件，作为测试机甲的代价。
　　现在想起来，还好自己没有答应，要是自己答应的话，现在不知道会到什么地步了。
　　“罗宾，我们回来了！”
　　“真是辛苦你了啊，一直玩到了现在吗？”
　　瑞克看到了罗宾之后，一边招手一边安慰着说道。
　　罗宾擦拭着额头上的汗水，来到了几人的身边。
　　“你们终于回来了，我……我还好吧。”
　　“事情进行的还顺利吗？现在应该可以先找个地方休息了吧？”
　　看的出来，罗宾坚持的也相当的不容易，能够顶到现在，已经是到了自己的极限了。
    · ·······求鲜花· ····          
　　“当然，我就是来带你们回去休息的。”
　　“小金已经说过了，在游乐场附近就是这个星球上最好的酒店。”
　　“她之前也利用过宝石人类的身份，在酒店里有自己的总统套房。”
　　“房卡我已经拿到了，足够十几个人住也没有问题。”
    .... .... ....      
　　“一直都生活在机舱里，现在换个地方生活一下，想想也还不错。”
　　青叶的话，还是让罗宾和其他两人舒服了一点。
　　说到底，他们再怎么的无欲无求，也还是正常的人类。
　　精神上的强韧只是一方面而已，需要照顾他们心里上的感受。
　　正如，今天答应了明日香要来游乐场一样，也是为了满足上精神上的需要。
　　在这种事情上，青叶从来没有差过，而且一直表现的非常好。
　　“明白了，可是现在我们……我们谁能够说服明日香回去呢？”
　　“史蒂夫，要不你去试试？”
　　……卜.
 231 没有丝毫的问题
     　　罗宾尝试着看向了青叶。
　　她知道自己没有这个能力，去阻止明日香玩下去。
　　接下来，可是最为艰难的过程。
　　青叶揉了揉脑袋，长叹一口气说道：
　　“看来只能用特别的方法了，你们不用管了。”
　　“接下来的事情交给我就好了，我还是有办法的。”
　　青叶一边说着，一边朝着明日香所在的方    “705u.com-读书会首发”向走去.
　　明日香刚刚从云霄飞车上下来，一脸还是冒着星星眼，期待着再来一圈的样子。
　　“喂，明日香，事情结束了，我们是不是差不多要回去了？”
　　青叶先一步的开口，说出自己的想法，让明日香先停下来。
　　“哦？史蒂夫，你回来了啊！”
　　“要不要一起来玩啊！真的很好玩！”
　　“不是说今天可以玩一整天吗？嘿嘿嘿，我可是计算着时间呢。”
　　“现在一天的时间还没有到哦，怎么可能浪费这次的好机会！”
　　明日香狡黠的样子，像极了谈判时候的自己。
　　抓住了对方的漏洞之后，直接狠狠的攻击，不给对方留下任何的机会。
　　确实，这件事是青叶答应的，没有丝毫的问题。
　　明日香真的想要玩到凌晨，也是符合常理的，至少在控制的范围之内。
　　“没错，我答应了你可以一直玩下去。”
　　“只是可以换个地方继续玩啊，有游泳池，有温泉的地方哦！”
　　青叶心中和很清楚，真正让明日香停下来的办法只有一个。
　　那就是在她反复的玩了很多次的情况下，告诉她还有更好玩的地方。
　　按照明日香的性格，是绝对不会拒绝类似的事情的。
　　之前，青叶不知道经历过了多少次，每次都轻轻松松的拿捏成功。
　　“哦！！”
　　“还有更好玩的地方吗？”
　　“温泉，游泳池……史蒂夫，你确定没有骗我吧？”
　　明日香跳了起来，径直的来到了青叶的身边。
　　看她急切的样子，就知道她已经彻底的上钩了。
　　现在就是最好的机会，错过的话，还不知道明日香还有什么其他的要求。
　　“我什么时候说谎骗过你啊？”
　　“你仔细的想想，这么多次行动中，是不是我答应了什么，就一定会做到的？”
　　“到了有游泳池和温泉的地方，你再好好的玩不是一样吗？”
　　“游乐场也就这么大的地方，玩玩下去，应该早就腻了吧. ....   ”
　　“如果不想换个地方也没事，继续在这里吧。”
　　“反正都是已经答应你了，在哪里玩都可以，我都没关系的。”
　　青叶说完之后，还欲擒故纵的说着，想要让明日香自己衡量。
　　青叶说的再多，不如明日香自己真的动摇了心思。
　　眼下，看看明日香思考的样子，青叶就知道自己的1.4计划实现了。
　　“当然想了，其实我早就想回去了。”
　　“只是史蒂夫你一直没有回来，我这是在等你回来呢。”
　　“温泉和游泳池在哪里呀？我们什么时候去？”
　　明日香赶紧改口，什么玩到晚上的事情，全都抛到了脑后。
　　现在只想着，到底什么时候能够去温泉和游泳池。
　　…….
 232 游泳池和温泉
     　　说起来，青叶也不算是骗人。
　　在原始金乌安排的最大的酒店里，确实有游泳池和温泉。
　　提供出来用不用就是你的问题了，看看个人的选择。
　　他们几个人回去之后，肯定是想要好好的休息。
　　明日香想要玩的话，二人之间也没什么冲突。
　　“走吧走吧，史蒂夫，我们不要在游乐场里浪费时间了，现在就去吧！”
　　“这里太无聊了，我一直都在等着你回来，现在不需要在这里呆下去了。”
　　之前着急走的是大家，现在反倒是明日香本人了.
　　看着明日香回到了人群中，瑞克和托尼对视了一眼17，还比较紧张。
　　生怕明日香会提出什么其他的游玩的要求，她的内心世界可是相当的丰富的。
　　两人都不知道，青叶是出了什么样的条件，明日香才会答应回来的。
　　“走吧，还站在这里做什么呢？”
　　“托尼，瑞克，你们早就想走了吧，别以为我不知道。”
　　“快快快，要去的那个什么最大的酒店对吧，现在就去。”
　　“我也是很懂事的，哪有你们想的那么的危险。”
　　明日香耸了耸肩膀，像是说出了一件轻松的事情。
　　看着的托尼和瑞克完全愣在了原地，根本没想到会这么的顺利。
　　“哦，好，现在就出去。”
　　瑞克表面上回应了一下，又立刻将青叶拉到了一边。
　　托尼知道瑞克想要说什么，也跟着凑了过来，准备学习学习经验。
　　这么复杂的事情，简直比和宝石星球的人谈判，对于他们来说还要的困难。
　　结果，青叶能够在极其短暂的时间内，就将这个问题解决掉了。
　　如此条件下，他们必须要知道怎么控制一下明日香。
　　在这个团队里，最难控制的人，就是明日香本人了。
　　看样子她好像是人畜无害的样子，可是要是发脾气来，瑞克和托尼谁都不敢靠近。
　　也就只有青叶，能够稍稍的控制住明日香。
　　只是青叶用的是什么方式，让二人完全的不理解。
　　“史蒂夫，别的地方我佩服你已经够多了。”
　　“在和明日香的交流上，你千万不要隐瞒。”
　　“我们刚刚差点都准备放弃，等到她玩到深夜，再一起的离开了。”
　　“你到底是怎么做到的，一定要和我说说啊！”
　　瑞克急切的询问着。
　　之前青叶不答应的时候，明日香都是拉着瑞克，到处的和她去做一些幼稚的游戏。
　　看瑞克的风格，就知道他不777是擅长幼稚游戏的男人。
　　每次他都觉得非常的煎熬，可却必须要坚持下去。
　　青叶的做法，给了他一个足够好的表率作用。
　　只是这么下去，自己需要体现出什么，瑞克还是摸不到头脑。
　　所以他可以肯定，青叶一定有着自己的特别的办法，只是他没有说出来而已。
　　偷偷的藏着压制明日香的方法，当然要好好的学习了。
　　“这件事也困扰我很久了，史蒂夫，既然你能够做到。”
　　“就教教我们到底怎么做吧，我也不想被这个疯女孩一直扯着！”
　　…….
 233 更加的好管理
     　　托尼听到瑞克在询问，自己也不打算隐瞒下去了。
　　恐怕在团队之中，只有罗宾能够忍受明日香的压榨。
　　陪着她玩各种各样的项目，换做其他人，还真的没有类似的能力。
　　“有你们说的这么可怕吗？我也没说别的什么。”
　　“就说我们累了，明日香，你也要为了大家考虑。”
　　“难道我们就不是人吗？我们需要休息。”
　　“然后她就惭愧了，就打算跟着我们回去了。”
　　青叶一本正经的说着，好像煞有其事的样子。
　　想要让他告诉托尼和瑞克，可没有那么容易.
　　他们之间还是彼此的对待对方凶狠一点，青叶才更加的好管理。
　　瑞克和托尼对视了一眼，仔细的思考着青叶的话。
　　“竟然这么容易吗？明日香这么讲道理？”
　　“以前……怎么没有感觉到呢？”
　　瑞克不敢相信，尝试着询问托尼。
　　看看是不是自己有什么偏见，对于明日香的看法存在着问题。
　　托尼挠挠头，看看青叶严肃的表情，似乎不像是在开玩笑。
　　“难道是以前我们的说话的态度不好，看来以后要改变一下自己的态度了．～ 。”
　　“说不定好好的和明日香讲道理，她真的没有那么容易生气。”
　　“多亏你了，史蒂夫，这才是真正对于团队和谐有用的信息，我们一定会牢牢的记住。”
　　看到托尼和瑞克认真思索的表情，青叶内心觉得一阵的好笑。
　　回到最奢华的总统套房之后，众人一一的跟着睡去休息。
　　只有青叶没什么睡意，但是也没有去打扰其他人。
　　在星际上流浪了这么长时间，也不怪他们，他们确实内心之中需要安定感。
　　给他们身体和心灵上的休息，能够让他们更加的感觉到充实感。
　　作为团队的领导者，青叶知道这件事的必要性。
　　所以在睡不着的时候，他也不准备去打扰其他人，而是准备自己出去转转。
　　“史蒂夫，你也睡不着吗？”
　　正当青叶准备离开总统套房的时候，背后传来了温柔的声音。
　　已经穿好长裙的罗宾，带好了帽子，一副也准备出去的样子。
　　青叶狐疑的看向了罗宾，说道：
　　“．「 罗宾，你也准备出去？”
　　“你和明日香一起玩了这么长时间，难道不感觉到累吗？”
　　“我还以为你早就坚持不住，准备睡觉了呢。”
　　正常人可是坚持不住明日香的折磨的，没想到罗宾的身体状态这么好。
　　居然还有体力，能够准备出去转转的样子。
　　“呵呵呵，刚刚确实感觉有点累。”
　　“在温泉休息了一会儿，有觉得脑袋很精神。”
　　“(赵赵赵)身体累了，却也睡不着。”
　　“反正躺着也是躺着，不要浪费时间，准备在宝石星球上转转劲。”
　　“只要不走的太远，不依靠各位，我自己也是能够找回来的。”
　　罗宾说的这番话，倒是让青叶大吃一惊。
　　没想到，罗宾对于他们的特别的照顾，内心之中她还是特别在意的。
　　不过说出来，也是很好理解的心理状态。…….
 234 想要付出
     　　最近，青叶将很多事情，都交给身边人去做了。
　　罗宾在团队之中，似乎没什么能力能够体现出来。
　　本以为最好的保护，已经算是青叶做的好了，现在看起来青叶还是想错了。
　　很多事情，不是青叶想的这么简单，在罗宾的心里，也是想要付出的。
　　不单单是看着，就能够解决掉眼前的麻烦。
　　只是宇宙法则的事情，以罗宾的能力，确实能够做到的非常少。
　　“走吧，我们一起出去走走吧，刚好有些事情需要和你商量。”
　　“有件事，只有你能做，需要你来帮我完成任务。”
　　青叶突然开口说着，让罗宾有些意外。
　　她怎么都没有想到，青叶还会主动和自己说这些话。
　　“我？我可以帮忙吗？”.
　　“最近发生这么多事情，好像没有什么是我能做的吧。”
　　“是不是买什么吃的喝的，需要我去跑一趟？”
　　“我的能力，倒是很擅长做这种事情。”
　　罗宾按照自己的思路来说，确实知道自己的能力所在。
　　也知道好多的事情，自己根本没必要去做，青叶也能够独立的完成。
　　“我可不是再和你开玩笑，和宝石星球人类高层谈判的事情，需要你出面。”
　　“瑞克和托    “705u.com-读书会首发”尼他们的性格缺陷很明显，只有你足够的圆滑处事。”
　　“知道该在什么时候说什么样的话，你是我们团队之中，唯一具备这样特性的人。”
　　青叶一边说着，一边考虑着接下来的事情发展。
　　以前是自己忽略了很多的事情，现在看起来，该到了弥补的时候了。
　　“史蒂夫，你说的是真的？”
　　“我真的可以参与到行动中吗？”
　　“史蒂夫，你知道我从来没做过这种事情。”
　　“你一向是一个严谨的人，不应该会做这么冒险的事情才对。”
　　“如果是因为我……”
　　罗宾的话还没说完，直接被青叶拍了拍肩膀。
　　他知道罗宾打算说什么，无非是让青叶不要顾及到她的感受。
　　所以故意的安排一个任务给她，让青叶还是首先考虑到大局为重。
　　其他的事情，都可以放在后面去说，不一定要现在表现。
　　青叶的心里，肯定有类似的情绪在，但也是真的看好罗宾的能力，才会主动的这么说。
　　要是觉得罗宾不可能完成这次的任务，不管罗宾的心中情绪怎么样，青叶也不会这么做。
　　“出去转转吧，来说说我对你的看法。”
　　“没你想的那么复杂，一切都是有迹可循的。”
　　“你以为我真的一直没有观察过你吗？可不是想的那么简单的事情。”
　　“在我团队之中的每一个人，我都有细心的观察过。”
　　“这一路上，我们也遇到了不少的人吧，能够留在我们团队之中的人并不多。”
　　“为什么独独你会留下来？你仔细想过这个问题吗？”
　　青叶一边走出套房，一边对着身边的罗宾说着。
　　两人都是睡不着而已，并没有什么太想去的地方。
　　干脆直接来到了大街上，看着眼前花花绿绿的世界，能够勾起不少的回忆。
　　…….
 235 留个后路
     　　罗宾的心情和青叶类似，都是一样在怀念之中，带着一些感伤的情绪.
　　“史蒂夫，你喜欢宝石星球吗？”
　　“或者，我应该问你喜欢宝石星球的生活节奏吗？”
　　“听说，以前你生活的世界和这里很像，你有没有怀念过之前的日子？”
　　“说实话，看到了外星宇宙科技之后，我觉得世界真的很复杂。”
　　“偶尔，我也会想，如果我还在之前的世界里，可能会比现在舒服很多吧。”
　　“我的这种心态，是注定没办法做成什么大事的。”
　　罗宾分享着自己的心情，希望青叶能够理解自己此刻的状态。
　　仔细的说起来的话，还是能够感受到罗宾内心~之中的感伤的。
　　“我也很怀念，不-是在开玩笑。”
　　“我是真的在怀念，只-是回不去了。”
　　“和我产生关联的人太多了，没办法只为了自己考虑。”
　　“需要考虑到更多人的利益和他们的未来，做一个团队的领导者，可不是什么好事。”
　　“如果能选择的话，我宁愿一切没有发生过，自己做个上班族也不错。”
　　“说不定，以后我会来到这座宝石星球，当一个安安稳稳的上班族。”
　　“打造好宝石星球，也算是为了我们这些人留个后路吧，不希望宝石星球就这么毁灭了。”
　　以前青叶自己生活的家园，就是莫名其妙的没有保护住，最后被毁掉了。
　　现在机会又一次的给到了青叶的面前，他自然不会浪费这么好的机会。
　　必须要牢牢的抓住，不能够看着一颗冉冉升起的新星，就这么的消散。
　　“原来你心里也会想这么多吗？”
　　“平日里，看你做决断的时候，都是那么的果敢。”
　　“我以为你的内心之中，从来不会考虑小事呢。”
　　“看来是我想错了，我要重新来认识你才对。”
　　罗宾笑着说道，看青叶刚刚的表现，真的是在流露自己的心声，不是随便找个理由说说这么简单。
　　看一个人的时候，有时候不要看他做了什么，说了什么。
    · ·······求鲜花· ····          
　　而是要看看他，还有什么没有说出来。
　　罗宾发现自己的视角，好像是被青叶带偏了，很多事情自己都没有看到。
　　“去酒吧喝杯酒吧，这里看起来很安静。”
　　“没什么事的话，就算是放松一下吧，怎么样？”
　　罗宾看着颇有格调的酒吧，说出了自己的想法。
    .... .... ....      
　　原本他们就没什么目的，去哪里都是随便定下来的。
　　距离天亮还很早，很多事情都可能去谈谈，去聊聊。
　　想要聊天的话，当然是找一个适合放松的环境了。
　　罗宾很喜欢品尝美酒，在加入他们团队之前，青叶就了解她的个性。
　　现在，也只是对之前的事情，进一步的复盘而已。
　　“好啊，反正我也没什么特别想去的地方。”
　　“去喝杯酒也不错，我很少喝酒的，要选哪种酒，就需要你的推荐了。”
　　青叶再怎么厉害，身体也是一个正常的人类。
　　喝酒会耽误很多事，所以他一直要求很高。……卜.
 236 证明自己
     　　来到了酒吧之中，内部的舒适气氛，令两人都很舒服。
　　罗宾不愧是擅长美酒的战士，点下的两杯鸡尾酒，味道非常的不错.
　　对于青叶刚刚说的任务，罗宾确实是心动了。
　　在团队里这么长时间，她也希望能够得到一个机会，好好的证明自己。
　　哪怕这个机会，并不是青叶那么心甘情愿给的。
　　    “705u.com-读书会首发”可只要让罗宾能够参与其中，她都会拿出自己最佳的状态来。
　　“史蒂夫，你说的让我参与这次和宝石星期高层的谈判，是真的吗？”
　　“主要负责谈判的人，我猜应该是瑞克对吧。”
　　“是想要他在谈判的时候，我负责记录的工作吗？”
　　罗宾尝试着询问着。
　　除了这种情况之外，他确实想象不到更为合适的做法。
　　瑞克的见识和对于宇宙法则的了解，远远的要超过自己。
　　自己跟随了青叶之后，在他身边学习了很多从来没有过的知识。
　　但是这些知识，不过只是肤浅的层次而已，并没有过于直接的使用和运用过。
　　让罗宾负责主要的谈判，她可能说不出什么重要的信息来，提供到什么实质性的帮助。
　　“我知道瑞克的实力，也知道他的谈判技巧。”
　　“站在一个星球的利益上来说，他可以做的很好。”
　　“可是在你生活过的世界中，你也见过形形色色的人才对。”
　　“真的有人会完全的考虑世界和星球的利益吗？他们只会考虑到自己的个人利益。”
　　“瑞克是个一丝不苟的人，必要的时候只会用武力来解决问题。”
　　“当下，可能会完成好这次的任务，达到我们想过的效果。”
　　“可是时间长了的话，一定会出现新的间隙。”
　　青叶说到了一半之后，没有直接的继续说下去。
　　而是留下了空间，让罗宾也能够仔细的思考他说的话。
　　光是自己明白，主动的告诉罗宾，罗宾始终无法完全的融入到他们之中来。
　　只有罗宾完全的明白自己的说法之后，才能够改变眼前的现状。
　　“若是他们考虑到自身的利益，准备推脱这件事的时候. ....   ”
　　“史蒂夫，你需要我出面，来从利益的角度出发，让他们知道这么做，对他们有什么利益？”
　　“我大概能够明白了，瑞克和托尼没有吃过什么苦头。”
　　“不懂得高层人需要的利益，到底是什么东西。”
　　“所以，史蒂夫你才觉得我更加的合适，对吧？”
　　罗宾尝试着分析，除了这个道理之外，其他的也不知道该怎么来描述自己的想法了。
　　确实按照她的说法来看的话，自己出面比谁都要适合这次的任务。
　　换做其他人，未必能够达到如此的效果，也不1.4一定能够实现什么。
　　“说的没错，你比他们合适的很。”
　　“这是一早我就想到的事，可不是临时决定的。”
　　“留在我身边的每个人，都有自己合适的位置。”
　　“你很快，也会找到自己合适的位置的。”
　　“还有一个位置，需要调补上我们团队的空缺。”
　　…….
 237 没有靠近
     　　青叶继续说着位置的事情，引起了罗宾的好奇心。
　　“现在团队之中，已经有了这么多人了。”
　　“大家各自有着自己的技巧和能力，难道我们团队之中还需要别的人吗？”.
　　“史蒂夫，你说的人选是谁呢？”
　　最近周围的人，纷纷展现除了自己在团队之中的能力。
　　这一点，罗宾是能够看到的。
　　所以，她才会有这么大的压力。
　　现在史蒂夫说新人还会加入，她倒是很好奇，会是谁呢？
　　“就是那边的小家伙，过来吧，看了半天了吧？”
　　青叶对着不远处招招手，说话的17声音不大。
　　似乎只有青叶和罗宾能够听到。
　　但是青叶一点都不担心对方听不到，他知道对方一定能够听到才对的。
　　“爸爸，我看到你和罗宾姐姐在这边，我就悄悄的过来了。”
　　“我只想在一旁等你们的，我知道你们一定有很多话要聊，所以没有靠近。”
　　“现在是有什么事情找我吗？我可以立刻去办。”
　　“不知道住的地方，大家还习惯不习惯。”
　　“之前没有和大家接触过，所以不知道大家的习惯。”
　　“只能够尽量的选择好的，让每个人都能够舒服一点。”
　　说话的不是别人，正是慢慢走过来的原始金乌。
　　罗宾也瞬间明白了过来，原来青叶说的人，远在天边近在眼前。
　　原始金乌能够加入他们的团队，倒是合情合理的事情。
　　只是遇到原始金乌的时候，罗宾知道原始金乌是宝石星球的主人和守护者。
　　如果她要是离开的话，宝石星球可能会出现大的麻烦。
　　失去一个守护者的星球，未来会变成什么样子，还无法控制接下来的表现。
　　所以在说到人选的时候，原始金乌就没在罗宾的考虑范围之内。
　　现在这么说起来，罗宾自然是觉得开心的不得了。
　　她也希望身边能够多一些厉害的人，能够让自己学习到更多的能力。
　　提升能力的方法有很多，和有才华的人彼此之间靠近，当然是最好的做法了。
　　“小金，住的地方安排的很好。”
　　“没想到你回来的速度这么快，月人那边谈的怎么样了？”
　　“哦对了，罗宾可能还不知道。”
　　“小金是这次负责和月人谈判的代表，也是让她锻炼锻炼。”
　　“日后，等到她锻炼的得当了，我们之间也能够多一股新的力量，哈哈哈！”
　　原始金乌期待的看向了青777叶。
　　哪怕青叶没有明说，从他刚刚的话里，小金也能够听吹一些意思来。
　　她激动的回答着说道：
　　“细节已经和月人之间都谈过了！”
　　“只是他们需要进一步的商量，按照爸爸的吩咐，我没有逼迫的太紧。”
　　“给他们两天的时间，让他们内部讨论下来，再来给我一个结果。”
　　“不过从他们的状态来看，应该是已经结束了。”
　　“他们到了最后一定会按照我们的想法，来向着我们完成足够多的任务。”
　　“爸爸，你刚刚说的是真的吗？不是在骗我？”…….
 238 缺少东西
     　　小金有些怀疑。
　　虽然她知道青叶没有骗她的必要，毕竟现在他们的关系可不差。
　　但是原始金乌并没有因为青叶的解释，就忘记了自己最初被带到这里来的目的。
　　“当然是真的，小金啊，你可以放心，你的父母肯定是安全的。”.
　　“不管是谁，都没有能力威胁你父母。”
　　青叶承诺着，同时也保证了小金的安危。
　　“这个我知道，爸爸你不用特意的跟我解释的，反正只要他们没事就行。”
　　小金笑着，显然是非常的满意青叶的态度。
　　“那么，我先去忙了。”
　　小金朝着青叶打了一声招呼之后，便是转身离开了这里。
　　“我们继续聊吧。”
　　青叶把目标转移到了罗宾的身上。
　　“嗯。”
　　既然原始金乌都已经说出来了。
　　罗宾当然也就不会隐瞒，将自己的想法说出来了。
　　她认为，这件事情应该不是那么容易的。
　　虽然现在的情况看起来，对于她们是有利的。
　　但是这种事情不是那么简单就能够完成的。
　　尤其是，还要让整个宝石星球，都成为她们的势力。
　　“这件事情，我想了好几天．～ 。”
　　“首先是我们的实力不足，其次就是我们的根本性的问题。”
　　“我们的财力和资源，都比较匮乏。”
　　“如果不是依靠月亮女神号上面的物资供应的话，可能我们现在连基础训练都支撑不了多久。”
　　“至少，现阶段来看，这是一个很大的问题。”
　　罗宾说着，她们能够拥有今天的这个局面，完全是因为月亮女神号上面物资充沛。
　　如果不是有着月亮女神号上面物资的支持，恐怕他们现在连生存都成问题。
　　不过即使是有这些物资的支撑，也不过仅仅只是能够让他们活着罢了。
　　而且，他们也不可能一直待在宝石星球上面。
　　毕竟，他们的目标是要探索宇宙之外的东西，又不可能永远停留在宝石星球上面。
　　“那我们应该怎么办呢？”
　　原始金乌皱眉，这确实是他们的弱项。
　　如果不是因为青叶的话，原始金乌甚至都没有注意到这个问题。
　　或许这一切的发生都是天意？
　　如果没有月亮女神号上面的这些资源，他们或许就会一辈子待在这个小小的宝石星球上面了吧？
　　原始金乌不知道这些事情的发生，和他有关系没有。
　　“．「 我已经联系到了月宫文化公司。”
　　青叶淡淡的说着。
　　“他们愿意帮助我们建造一座城市，只是他们要求的价格，比我们高上很多。”
　　“所以，我想要征求一下你的意见。”
　　青叶说道，这个决定，还是交由罗宾来做好。
　　“嗯，这个是必须的，我(赵赵赵)们总归是要建造出来一座属于我们的城市的。”
　　“这个钱财，花费的值得，但也绝对是亏损的。”
　　罗宾摇头说着：“不管他们要多少钱，我们都愿意拿出来劲。”
　　“不过在此之前，我们还缺少一些东西，需要准备好了，才可以付款。”
　　原始金乌说道：“需要什么东西，你说说看。”
　　“材料，这个我们没有的。”
　　…….
 239 月球之上的东西
     　　罗宾想了一下说道：“我们手中，现在最重要的，就是各种各样的食物、药品和武器弹药。”
　　“但是食物这方面，我们可以找别人买，武器弹药方面，就只剩下一些防御类型的。”
　　“这样，我会让他们送货上门，这个你们放心。”
　　原始金乌点头：“既然这样的话，那么就没有问题了。”
　　青叶在一旁看了看自己的老爹，又看了看自己的妹妹.
　　他不得不感慨，他的父亲真是有魄力，一般人遇到这样的情况早就慌了。
　　但是现在，原始金乌却是一副胸有成竹的模样。
　　“那么……”
　　罗宾想了想，她突然说道：“你说，我们要不要试一下，看看能不能把月球给抢下来！”
　　“什么？777”
　　原始金乌愣住了，罗宾的这个提议，确实是令他有些惊讶。
　　“这可行吗？”
　　他询问着罗宾。
　　“可行！”
　　罗宾坚信的说道：“这个计划，是我想了很久之后才想出来的。”
　　“我们完全可以试一下，月球距离我们的地盘，也并不算是太远，如果能够成功的话，收获会更加丰富。”
　　原始金乌皱眉，说道：“万一失败了呢？”
　　“万一失败了，那就说明我们运气不够好，那就换另一条路走，或者，就是像是原著中，我们无法登陆月球一样。”
　　罗宾平静的说着：“这就是我的推测了，具体怎么做，我们还是等月球上面的人回来，再决定吧。”
　　原始金乌沉默片刻，随后才说道：“好，就按照你的计划来吧。”
　　“我去通知阿卡姆！”
　　他说道。
　　青叶则是没有说话。
　　在罗宾和原始金乌离开之后，她独坐在房间的椅子上面，眼神闪烁。
　　她在考虑，自己是否也要参与到月球的建设之中。
　　这个世界，已经不适合她呆着了。
　　或许在月亮上面修养一段时间之后，她也会选择离开这里。
　　她想着自己之前在网络上面浏览到的信息。
　　“这个宇宙中，有很多强大的文明存在。”
　　“这些强大的文明，他们统治着一个庞大的国度。”
　　“而那个国度，就被称之为帝国。”
　　青叶轻声念叨着    “705u.com-读书会首发”。
　　这个世界上的文明，实际上就只有两个，一个是月球的原住民，还有就是帝国。
　　“这个世界的科技水平，应该相差无几，甚至，比起月球还要更加的先进。”
　　青叶心中暗想着。
　　“或许我可以尝试着从这个方向入手？”
　　青叶眼中光芒流转：“如果能够掌控更多的资源，那么，我的未来，将会不同！”
　　青叶站起身，朝着外面走去。
　　而这个时候，她正巧迎上了刚刚赶回来的阿卡姆。
　　“怎么样了？”
　　青叶问道。
　　“月球那边，已经同意了，不过需要我们派遣人员前往，他们需要确认我们的人的身份，以及能力。”
　　阿卡姆解释说道。
　　月亮文化公司，虽然是他们创立的，但是他们不可能一手遮天。
　　所以有些程序必须是要走的。
　　“嗯，可以，我们需要多长时间能够完工？”
　　青叶思量了一下，她觉得，这件事情越快越好。
　　“三天之内，我保证能够完工！”
　　阿卡姆拍着自己的胸脯说道：“我敢肯定，只要我们的飞船一降落，那么，整艘战舰就已经完工了。”
　　“那么，我们就等待三天的时间。”
　　青叶听到阿卡姆这么说，顿时松了口气。
　　虽然说，他们是拥有足够强大的武器，也有着超级智脑。
　　…….
 240 原始金乌的打算
     　　可是，如果真正的碰上一个比较厉害的势力，恐怕也不好受。
　　现在月亮文化公司答应了，那么就安全了。
　　…………
　　“轰隆隆~”
　　在月球的背面，月球背壳上面，巨大的战舰正在~缓慢的降落着。
　　“呼哧——呼哧——”.
　　月球背壳之中，一阵-阵狂风吹动着。
　　“快，打开舱门。”
　　原始金乌命令着。
　　很快，舱门打开。
　　一艘艘的宇宙战舰开始进入月球，然后进入-月宫基地当中。
　　而月宫基地，在这一次的宇宙战舰降临的时候，终于是露出了它的冰山一角！
　　这些宇宙战舰的数量非常多。
　　每一艘都有上千米之高！
　　这对于人类来说是非常难以想象的。
　　但是对于月球上面的这群土著来说，这根本不算什么。
　　因为这些战舰，本来就是他们造的！
　　月球上面，月宫基地，占据着一处非常大的空旷地带。
　　这个地带，被分割成为无数的区域。
　　在其中，一座恢宏的宫殿之中，阿卡姆正在等候着。
　　他已经迫不及待了。
　　“叮铃~”
　　突然，电话响起。
　　阿卡姆直接抓起电话：“喂？”
　　“哦，是我，原始金乌！”
　　他的声音传来：“怎么样？”
　　“你们的人来了吗？”
　　阿卡姆问道。
　　“还没有！”
　　原始金乌的声音有些低沉：“但是马上就会到了！”
　　“那就好！”
　　阿卡姆深吸一口气：“我们需要一场盛宴！”
　　“嗯？你要举办晚宴？”
　　原始金乌诧异的说道。
　　“没错，你知道，我喜欢这一套，而且，今年也是该庆祝一番的时候！”
　　阿卡姆说道：“毕竟，这可是大日！”
　　“哈哈哈哈，没错！”
　　原始金乌笑道：“我记得，你的家乡，似乎没有太阳？”
　　“嗯？”
　　阿卡姆的脸色微变：“你调查我？”
　　“不，我怎么可能调查你。”
　　原始金乌摇头，说道：“我也只是顺便提一句而已！”
　　“哼，那最好。”
　　阿卡姆冷哼一声。
　　原始金乌淡漠的挂掉了电话。
　　他的嘴角浮现一丝嘲弄的笑容。
　　“呵呵！”
　　他看着外面，喃喃道：“希望，你不会让我失望啊。”
    · ·······求鲜花· ····          
　　在外面，原始金乌所属的家族，此时已经聚集了一批高层。
　　而阿卡姆，此时也是来到了自己家族的宅院当中。
　　在这里，阿卡姆的父亲，正坐在首位。
　　他的目光扫视周围的众人。
　　“诸位，今年，就是我们一族重新崛起的机会！”
    .... .... ....      
　　阿卡姆的父亲开口说着：“这一次，我们必须要成功，我要借助这次机会，彻底奠定我们一族的根基，让我们在这颗星辰上面，永恒不朽！”
　　“不仅仅如此，我们还要将月球给拿下，这样的话，这里就是我们的领地！”
　　阿卡姆的父亲眼睛发光，激动的说道：“到了那个时候，我们就能够彻底的发展起来，甚至于，可以去攻略地球！”
　　他的眼中满是疯狂之色。
　　在他看来，只有地球，才配得上他们一族的野心。
　　其余的任何生物，包括人类，都是低贱的存在。
　　他们只配作为他们圈养起来的食物罢了！
　　“嗡嗡嗡~”
　　随着他的话语，这些高层们，也纷纷兴奋了起来。
　　……卜.
 241 恐怖气息
     　　月球啊！
　　这可是月球！
　　是他们梦寐以求的宝藏啊！
　　“准备一下，我们明天出发，登陆月球！”
　　阿卡姆的父亲再次开口。
　　他的双眸中闪烁着精芒：“月宫基地建设好之后，我们就能够获取充沛的资源和矿产。到了那个时候，我们就可以制造出更加庞大的军团来！”
　　阿卡姆的父亲，双眸绽放精光：“到时候，即使是遇见银河帝国的战舰，我们都无惧。”.
　　他仿佛已经看到    “705u.com-读书会首发”，自己率领大军，征服整个银河系的景象。
　　他们的野心，在他们的心中滋生，并且迅速蔓延……
　　…………
　　与此同时，在另外的一个地方。
　　这里是神盾局总部。
　　这段时间，神盾局忙碌异常。
　　各种研究项目不断的诞生。
　　甚至于，连美国队长的尸体，都被送到了实验室里面研究。
　　这种事情，简直是惊掉了所有人的眼珠子。
　　但是，却没有人去阻止。
　　毕竟，这是美国政府要求的。
　　谁又能阻止呢？
　　只是，此时，这里的负责人，却是显得极为烦躁！
　　在他的身旁，则是一名黑衣男子！
　　他的眼神，看起来像是死人一般，毫无感情。
　　“这么长时间过去了，那东西还没有消息吗？”
　　黑衣人冷漠的开口。
　　他的声音沙哑。
　　听着，让人毛骨悚然！
　　“还没有，我们尽力了。”
　　负责人小心翼翼的说道。
　　“废物！”
　　黑衣人的声音阴森。
　　“噗嗤！”
　　而就在这个时候，突兀的，黑衣人猛的伸手，一把抓住了这个负责人的脖颈。
　　然后，用力一扭！
　　“咔嚓~”
　　这具瘦弱的身躯，瞬间倒地，抽搐了两下之后，没有任何的反应了。
　　“砰~”
　　就在他刚刚解决这个负责人之后，房间的大门打开。
　　一名白发老者走了进来。
　　他的面色严肃。
　　“主人，您怎么来了？”
　　看着这名白发老者，黑衣人赶紧躬身行礼。
　　“这里的事情，你做的太急躁了，不利于我们的计划，明白吗？”
　　白发老者开口说着。
　　“是！”
　　黑衣人恭敬的退下。
　　而在另外一边，月亮表面。
　　“呼~”
　　一道流光从虚空中飞出，落在了地面上。
　　“唰！”
　　光芒散去，一名英俊帅气的男子出现在地面之上。
　　这个男子，正是林雷。
　　而这个时候，在他的肩膀之上，还有一只奇怪的鸟类生灵。
　　赫然便是阿卡姆的宠兽——阿古斯！
　　“啾啾！”
　　此时，这只奇怪的鸟儿，对着阿卡姆叫了几声. ....   
　　似乎在告诉阿卡姆什么。
　　阿卡姆点了点头。
　　然后开口问道：“阿古斯，我交代你的事情，都记清楚了吧。”
　　听到这话之后，阿古斯振翅高飞：“啾啾！”
　　似乎是肯定了阿卡姆的想法一般。
　　阿卡姆满意的点了点头：“既然这样的话，你先离开，我要准备一些材料，很快就会前往月球！”
　　“啾！”
　　阿古斯振翅，向着远处飞去。
　　在它的背后，一个巨大的仓库，若隐若现。
　　阿卡姆的脸上带着期待之色。
　　他来到这里，是为了寻找自己父母留下来的东西。
　　他相信，自己的父母，绝不是普通人。
　　因此，他的脑海中，早就幻想着自己成为宇宙霸主的景象了。
　1.4　他的脚步轻盈，走入了一片树林之中。
　　然后在地面挖掘了起来。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　泥土碎裂，一个漆黑的洞穴，缓慢的呈现在阿卡姆的面前。
　　在洞穴的四周，刻画着许多古朴繁杂的符文。
　　“这是...？”
　　阿卡姆的眼睛，瞪得滚圆。
　　他不敢置信的说道。
　　这是他父母留下的东西。
　　而此时，伴随着轰隆隆的响动。
　　一股浩瀚的气息降临.
 242 更加深邃
     　　令得阿卡姆，瞬间匍匐在了地上。
　　同时，心脏跳动的越发剧烈了起来。
　　在他的眼前，一块石碑，出现在了洞穴之中。
　　这是阿卡姆的爷爷当初留下来的。
　　石碑之内，有一篇修炼法诀。
　　而此时，伴随着这一道石碑的出现。
　　一个威严的声音，传荡出来：“阿卡姆，希望你能继承我们的遗志。守护人类世界，完成祖辈未曾完成的梦想！”
　　话语落下，石碑消失了.
　　而跪拜在地上的阿卡姆，也是站立了起来。
　　“祖父...”
　　喃喃的声音，在阿卡姆的口中传出。
　　而就在此时，他忽然转身，向着远处跑去。
　　速度之快，令人咋舌。
　　而同时，在遥远的欧洲。
　　纽约，洛杉矶市区。
　　此时的刘铮，依旧坐在车中。
　　“滴滴滴！”
　　而此时，他的电话，确是响了起来。
　　看到上面的号码，他的眉头皱起。
　　因为，这是华夏龙组的电话。
　　而这个电话，也是龙组专门用于联络的。
　　刘铮知道，肯定是有事情发生了。
　　否则的话，也不会这样的频繁。
　　果真，他按下接听键之后，就听到一阵焦急的声音响起。
　　“首长，大事不好了。
　　俄国，米国，还有倭岛等地，在昨天，全部被人给占领了。
　　据说，战火烧遍整个世界。
　　我们根本就拦不住啊！”
　　这名特工焦急的喊道。
　　他没有办法，如今的形式太乱了。
　　不仅是华夏，其他的国家，都是遭受到了侵袭。
　　他的手底下，有数千的战士，都是参加过抗日战争。
　　可惜，此时根本就帮不上任何的忙。
　　而听到声音后的刘铮，瞳孔却是不由的一缩。
　　没有丝毫的犹豫，开口喝道。
　　“命令华北军团，集合作战！”
　　声音冰冷无比，透着一抹的杀伐之气。
　　就在他的话音刚刚落下之后。
　　那位汇报的特工，也是松了口气。
　　虽然这次华夏损失惨重。
　　但是只要刘铮出马，就算是再强大的敌人，也必须的死亡。
　　而在同时，另一边，一座宏伟的宫殿之中。
　　此时，坐着一道身影。
　　她的容貌非常的精致。
　　宛若九天玄女，浑身上下透着无尽圣洁的气息。
　　但是，却也让人不寒而栗。
　　这是一位神秘存在。
　　此时，双目凝视远方。
　　淡淡的开口说道。
　　“汉帝陛下，你终究是选择了复仇！
　　这一次，我倒要看看你的本事，是不是跟着传闻之中的一样厉害！”
　　说着话，她的嘴角露出了一抹的笑容。
　　只是，就在她的声音刚刚落下之后。
　　“喀777拉！”
　　大殿之中的木质地板，竟然是直接炸裂开来。
　　化为漫天的木屑飘散开来。
　　紧接着，一道苍凉的声音响起。
　　“你的实力，差的太远了！”
　　随着这道声音的落下。
　　一道身影浮现在了场中。
　　只见他穿着一件麻布衣服。
　　头发花白。
　　但是，双眸中却是闪烁着摄人的光泽。
　　“哼！”
　　看着突兀出现在场中的老者。
　　美杜莎王后冷哼一声，并没有言语。
　　她感觉自己的实力暴涨，但是对方却是更加的深邃。
　　…….
 243 不可思议
     　　而就在同时，老者缓缓的说道。
　　“你想要杀他，就先杀了我！”
　　声音响起，充斥着浓郁的杀机。
　　这样的事情，他绝不允许发生。
　　因为，这个年轻人是他的主人。
　　他的使命就是保卫他。
　　若是有人伤害刘铮，哪怕是付出自己的性命，也要将对方斩杀。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那位神秘存在，脸上却是露出了一抹的玩味之色.
　　“呵呵，你以为我不会杀你！
　　放心吧，这一次，我一定送你下黄泉！”
　　声音落下，美杜莎的脸色变了。
　　她不知道，自己与对方的实力，有多少的差距。
　　……
　　于此同时…
　　各地发生的事情，远在月球上的青叶并不知晓。
　　于此同时…
　　各地发生的事情，远在月球上的青叶并不知晓。
　　他在一颗星辰上的小岛上，盘膝坐着。
　　这是一个荒芜无比的星球。
　　四季如春，鸟语花香。
　　他所在的山峰，名字叫做青叶山。
　　而这片山峰，也被称作青叶山。
　　而在山谷之中，一棵苍翠挺拔的巨大古树，正傲然而立。
　　这棵古树的枝干很粗壮，仿佛是一根擎天之柱，屹立在山谷之中。
　　而在它的周围，还环绕着无数条蜿蜒流动的小溪。
　　溪水清澈见底。
　　而在这条小河的岸边，有着一座古怪的桥梁。
　　而在古怪的桥梁上，有着一些雕塑。
　　这些雕像，看起来栩栩如生，仿佛是活过来一般。
　　他们的身体，就像是人一般。
　　有男有女。
　　有老有少。
　　每一尊雕塑，都拥有不俗的实力。
　　尤其是最顶尖的几尊，更是恐怖的无法想象。
　　而青叶山的四周，也被各种奇异的花草覆盖。
　　这些花草，全都是有毒的，一旦沾染上，必死无疑。
　　在这片山脉的某一个角落。
　　一株古藤，扎根在地底之中。
　　而在这株古藤的上空，悬挂着一颗红色的葫芦。
　　葫芦中装满了液体。
　　在这滴液体之中，还蕴含着无穷的药力。
　　这便是药王的宝贝。
　　而在葫芦下方，则是躺着一枚丹药。
　　这枚丹药通体血红。
　　就像是鲜血一般，显得妖艳无比。
　　丹药之上，弥漫着无比邪恶的气息。
　　这种气息，甚至能够引发人内心的欲望。
　　就在青叶山中。
　　一座山洞之内。
　　一名中年男子正盘膝端坐在那里，双目微闭。
　　身体之上，有着一股滔天的威势散发而出。
　　在他的身前，还放置着一枚玉瓶。
　　这玉瓶之中，装着一粒黑色的药丸。
　　而在药丸之外，则是缭绕着一层血雾，宛若一朵莲花。
　　莲花散发着妖异的光辉。
　　就在此时，一阵脚步声传来。
　　旋即，便是看到两名黑袍人走进了山洞。
　　看着两人。
　　那名中年男子睁开了双眼。
　　目光之中露出了一丝惊讶。
　　你们怎么过来了？
　　这两人(赵赵赵)正是黑袍人的首领，和老妪。
　　听到声音后，那黑袍首领恭敬的说道。
　　首领，您已经离开了地球，我们自然要跟随你啊劲！
　　黑袍首领的话音落下，老妪也是点了点头，应和道。
　　首领，这一次我们的行动很成功，相信，这样，我们的计划一定会顺利完成的！
　　老妪说完之后，便是恭敬的站在了原地。
　　那黑袍首领闻言，脸上露出了一副阴森的笑容。
　　…….
 244 青叶出现
     　　也就这时候…
　　远在月球的青叶皱眉，仿佛感知到了什么，身形咻一声来到黑袍首领面前。
　　青叶的出现让山洞内的气氛变得紧张起来。
　　黑袍首领眼中闪过一丝警惕，但脸上的笑容却更加狡诈。
　　“青叶，你怎么会在这里？”黑袍首领冷声问道，试图掩饰内心的惊讶和不安。
　　青叶却一言不发，只是冷冷地注视着黑袍首领和老妪。
　　他能感觉到山洞中那股弥漫的邪恶气息，让他警惕起来。
　　老妪看着青叶，眼中闪过一丝不屑，“你这个愚蠢的凡人，竟然敢闯入我们的领地。”
　　青叶没有理会老妪的嘲讽，而是将目光转向黑袍首领，“我知道你们的目的，但这件事已经到此为止。”
　　黑袍首领哈哈大笑，“你以为你能阻止我们吗？你只是个凡人，无法阻止我们的计划！”.
　　话音未落，黑袍首领突然伸手朝青叶抓去，一股强大的能量涌动而出，带着毁灭的气息。
　　青叶眼中闪过一丝坚定，他毫不畏惧，身体散发出一股强大的能量，与黑袍首领的攻击相抗衡。
　　在山洞内，能量激荡，空气中弥漫着火花四溅的气息，仿佛随时都会爆发出惊天动地的战斗。
　　而在这紧张的氛围中，古树外的雕像们似乎也有了动静，他们的眼睛开始闪烁，777仿佛在注视着这场激烈的对决。
　　青叶和黑袍首领的对决愈发激烈，两者的身影在山洞内交错，每一次碰撞都会激起一股强大的能量波动。
　　就在这时，古树外的一尊雕像突然动了，它的手臂缓缓抬起，指向山洞深处。
　　一道神秘的光芒从雕像手指尖上散发出来，瞬间穿透山洞，直奔黑袍首领。
　　黑袍首领惊恐地尝试躲避，但光芒却如影随形，最终击中了他的胸口。
　　黑袍首领发出一声惨叫，整个人被光芒包裹，瞬间消失在山洞内，留下一片灰尘和余波。
　　青叶站在原地，眼神平静，他知道这场战斗远未结束，而黑袍首领的消失只是一个开始。
　　他必须继续前行，揭开更多的秘密，保护这片世界不受邪恶侵袭。
　　而在山洞深处，那名中年男子静静地看着这一切，眼中闪过一丝复杂的表情，似乎在思考着什么。
　　故事的未来充满了未知与挑战，而青叶将继续勇敢地面对一切，守护着这片山谷和那棵苍翠挺拔的古树，为了和平与正义而战斗。
　　在黑袍首领消失的瞬间，山洞内一片寂静。
　　余波渐渐散去，青叶缓缓放下了警惕的姿势。
　　他知道这只是    “705u.com-读书会首发”暂时的胜利，更大的挑战还在等待着他。
　　青叶的目光转向深处，那名中年男子静静地注视着他，眼神中透露着一种莫名的情感，仿佛在默默承认青叶的力量和决心。
　　突然，中年男子开口了，他的声音如同深夜的风，轻柔而神秘：“青叶，你的勇气和力量远超出我的想象。
　　但你要知道，这一切只是一个开始，还有更多的危险和谜团等待着你。”
　　青叶面对中年男子的警告，微微点头，眼神坚定：“我知道，但我不能退缩。
　　我会继续前行，守护这片山谷和那棵苍翠挺拔的古树，无论遇到什么样的挑战。”
　　中年男子微微一笑，似乎对青叶的决心感到满意：
　　“你是一个真正的守护者，我相信你会取得更多的胜利。
　　但记住，力量并非一切，内心的坚定才是真正的力量。”
　　青叶沉默着，感受着中年男子话语中的深意。
　　在他心中，对于未来的挑战，他将坚定不移地前行，为了守护这片世界的和平与正义，不惜一切付出。
　　山洞内的气氛渐渐平静下来，青叶与中年男子的对话仿佛是一场心灵的碰撞，让他更加坚定了自己的使命。
　　解决完了危机，青叶意念移动，身形回到了罗宾身边青叶的身影在山洞内渐渐消失。
　　接着，
　　一阵微风拂过，如梦幻般，青叶的身形重新出现在古树旁边。
　　罗宾看着眼前的一幕，不禁惊讶地睁大了双眼，他从未见过如此神奇的景象。
　　青叶悄然转身，微笑着朝着罗宾走去。
　　他的眼神中透露着一种宁静和力量，仿佛身上散发着一种神秘的光芒，让罗宾感到一股莫名的安心和信任。
　　“罗宾，我们成功了。”青叶的声音温和而坚定，仿佛带着一种不可动摇的力量。
　　罗宾看着青叶，心中涌起一股说不出的感动。
　　他们虽然辈分相同，但在这场冒险中，青叶展现出的勇气和智慧让罗宾深感敬佩。
　　“青叶，谢谢你。”罗宾脱口而出，感激之情溢于言表。
　　青叶微微一笑，拍了拍罗宾的肩膀，仿佛在告诉他，这是他应该做的。
　　突然，一阵风起，古树枝叶摇曳，仿佛在庆祝他们的胜利。
　　一道光芒从树顶射出，环绕着青叶和罗宾，温暖而神秘。
　　青叶微闭双眼，他意念一动，身形似乎隐入光芒之中。
　　下一秒，当光芒消散，青叶已经不见了踪影。
　　罗宾呆呆地站在原地，目送着青叶消失的方向，心中充满感慨。
　　青叶的力量和勇气让他敬佩万分，也让他对未来充满信心。
　　“青叶，你一定能够战胜一切。”罗宾默默地发誓。
　　她知道，青叶已经走上了守护世界的道路，而他也将在自己的领域上努力，为和平与正义而战。
　　在古树下，一片宁静笼罩着整个山谷。
　　罗宾注视着远方，心中充满着对未来的期许和对青叶的祝福。
　　他知道，无论发生什么，青叶都将是他永远的伙伴，共同守护着这片世界的和平与美好。
　　青叶消失后，罗宾静静地站在古树下，感受着周围的宁静。
　　夕阳的余晖洒在山谷间，映照出一片金黄的景色，仿佛在为青叶的勇气和力量而赞美。
　　突然，一阵微风吹过，古树轻轻摇曳，似乎在向罗宾传递着一种神秘的讯息。
　　他闭上双眼，聆听着山谷中回荡的微风声，心中涌起一股莫名的力量和勇气。
　　突然，一道光芒闪过，罗宾的眼前出现了一个幻影。
　　那是一个身着华丽铠甲的女子，手持一柄闪烁着神秘光芒的长剑，目光坚定而温暖。
　　“罗宾，你的勇气和忠诚感动了我。”
　　女子的声音清澈而动听，仿佛是山谷间回荡的天籁之音。
　　罗宾睁开双眼，惊讶地望着眼前的女子，心中升起一股敬仰之情。
　　“你是谁？为何会出现在这里？”他问道，目光中充满了好奇和敬畏。
　　女子微笑着，神情温和：“我是守护山谷的神灵，看到你和青叶的勇气和奉献，我感到由衷地钦佩。
　　你们的力量并非来自于肉体，而是来自于内心的坚定和信念。”
　　罗宾沉黧思着，感悟着女子的话语。
　　他明白，自己和青叶所追求的并非是力量的表现，而是内心的真正力量，那种可以战胜一切困难和挑战的力量。
　　“感谢你的祝福和鼓励，神灵。”罗宾郑重地说道，“我会继续努力，守护这片山谷和世界的和平与正义。”
　　女子微笑着点头，消失在光芒中，留下一片祥和与祝福。
　　罗宾感到一股温暖从心底升腾而起。
　　他知道，无论将来会遇到怎样的挑战，他都将坚定不移地前行，与青叶一同守护这片世界的美好与和平.
 245 古怪的力量
     　　罗宾沉浸在女神的祝福中，心中涌现出一股前所未有的力量和决心.
　　他闭上双眼，静静感悟着这份内心的力量，明白了自己和青叶所追求的真正意义。
　　在这片山谷中，罗宾感受到了周围万物的脉动和生机。
　　古树摇曳着枝叶，仿佛在为他的决心鼓掌，微风轻拂着他的脸庞，传递着宁静与坚定。
　　他慢慢睁开双眼，眼神中透露出一种坚定和决心。
　　他知道，守护这片山谷和世界的和平正义，不仅仅是一份责任，更是一种使命，一种内心深处的召唤。
　　罗宾深呼吸一口气，然后转身朝着远方走去。
　　每一步都充满力量，每一步都坚定而稳健。
　　他知道，在未来的道路上会有无数的挑战等待着他，但他已经做好了准~备，无惧前行。
　　突然，一阵强烈的风吹过，古树林中传来一-声低沉的咆哮。
　　罗宾停下脚步，警惕地环顾四周，发现一只庞大的黑影-正在悄然接近。
　　那是一只巨大的狼，体型庞大，浑身散发着凶狠的气息。
　　它的眼神充满凶残和威胁，仿佛是要将罗宾撕碎。
　　罗宾凝神观察，冷静地面对这只狼的威胁。
　　他知道，这是一场考验，一场内心力量的较量。
　　于是，他毫不犹豫地走向那只巨狼，挺直身躯，眼神坚定。
　　狼发出低吼，瞬间扑向罗宾。
　　罗宾闪避开来，瞬间反击，展现出他敏捷的身手和果敢的决心。
　　他与巨狼展开激烈的对抗，每一次出招都充满力量和灵活，他的内心力量成为了他的最强武器。
　　在一番搏斗之后，罗宾终于战胜了巨狼，巨狼仓惶逃走，留下一片废墟和挑战的痕迹。
　　罗宾站在战场上，满身汗水，胸膛起伏。
　　他感受到了胜利的喜悦，更感受到了内心力量的真正意义。
　　他知道，无论未来会遇到怎样的挑战，他都有勇气和决心去面对，因为内心的力量永远是最坚不可摧的武器。
　　古树林中，风停了，阳光透过树叶洒下，照耀在罗宾的身上，仿佛是在为他的胜利庆贺。
　　他微笑着，感受到周围万物的祝福和庇护，心中充满对未来的期许和信心。
　　青叶的身影在他脑海中闪现，他知道，他们将继续并肩前行，守护着这片世界的和平与美好。
　　无论前方的路途多么崎岖，罗宾都将毫不畏惧，勇敢前行。
　　因为他明白，内心的力量才是战胜一切的关键。
　　罗宾站在战场上，微风轻拂着他汗湿的额头，阳光洒落在他身上，将他的身影映衬得高大而坚毅。
　　他深深吸了口气，感受着周围的宁静和力量，心中涌动着一股无比的喜悦和自豪。
　　青叶的身影在他脑海中清晰起来，那张充满坚定与温暖的面孔让他感到无比安心。
　　他知道，无论未来会遇到多少困难和挑战，他们两个都会紧密相依，共同面对，共同战胜。
　　突然，一道奇异的光芒闪现在罗宾眼前，他不禁眯起双眼，警惕地环顾四周。
　　在他的身旁，一棵巨大的古树散发着神秘的光芒，树干上纹丝不动的浮现出一道古老的符文。
　　罗宾被这突如其来的景象惊呆了，他不禁走近那棵神奇的古树，仔细端详着树干上的符文。
　　随着他的靠近，符文似乎有了动静，微微泛起了幽蓝的光芒，仿佛在向他传递着某种信息。
　　他伸出手，轻轻触摸着那些符文，顿时，一股强烈的能量涌入他的体内，让他不禁闭上双眼，全身仿佛被点亮般闪耀着。
　　一股神秘的力量在他体内涌动，让他感到无比兴奋和激动。
　　突然，一阵强烈的震颤传来，山谷中的土地开始颤动起来，仿佛是在庆贺罗宾获得了古树的神秘力量。
　　他感觉自己仿佛融入了这片山谷，与大地、风、光一体。
　　慢慢地，罗宾睁开双眼，感受着体内强大的力量和智慧。
　　他知道，这份神秘的力量将成为他未来战胜一切困难的利器，将成为他与青叶共同守护世界和平的力量源泉。
　　他站在古树前，看着树叶在微风中轻轻摇曳，心中充满了对未来的信心和期许。
　　他知道，无论前方有多少挑战和困难，他都会毫不畏惧，坚定地走向光明的未来，与青叶一同谱写属于他们的传奇。
　　青叶走了进来，见罗宾站在古树前，不由得好奇地问道：你刚刚在想什么呢？我喊你几声也没听见？
　　哦，没什么。
　　刚刚在想一件事情。罗宾微笑着说道，我感觉自己变得强大了许多，感觉有用不完的力量...
　　力量？青叶皱眉，疑惑地打量着四周。
　　这里并没有任何力量的波动，怎么会有力量产生呢？
    · ·······求鲜花· ····          
　　我刚刚明明感受到了很浓郁的能量，应该是你体内的力量吧？
　　罗宾闻言，心中一跳，连忙解释道：这个不是我的力量...罗宾听到青叶的疑问，不由得微微一愣，然后轻声道：这个不是我的力量，是这棵古树赋予我的。
　　它似乎是在试图传递某种信息，一股神秘的力量注入了我的体内，让我感觉变得异常强大
　　青叶听完罗宾的解释，目光转向那棵巨大的古树，树干上的符文仿佛闪烁着微光，似乎在传达着某种神秘的讯息。
　　他脑海中突然浮现出一抹熟悉的感觉，仿佛曾经在某个遥远的记忆中听说过这样的神奇力量。
　　古树的力量吗……青叶轻声自语，他凝视着那棵古树，试图感知其中蕴含的奥秘。
    .... .... ....      
　　突然，一阵微风吹过，树叶在风中轻轻摇曳，仿佛树木之间传递着一种神圣的交流。
　　罗宾和青叶都感受到了一股无形的力量在他们周围流动。
　　仿佛大自然本身对他们展现出一种警示或者是祝福。
　　忽然，古树发出一阵低沉的颤鸣，树干上的符文散发出更加明亮的光芒，一道道神秘的符号浮现在空中，如同古老的咒语在回荡。
　　罗宾和青叶都感到一种强烈的吸引力，他们的心灵仿佛被这古树的力量紧紧牵引着，意识逐渐模糊，只剩下对神秘力量的渴望和探求。
　　就在这时，一道耀眼的光芒从古树中心升起，照耀着整个山谷，犹如一颗明亮的星星闪耀在夜空中。
　　光芒洒落在罗宾和青叶身上，两人的身体瞬间被笼罩在温暖的光芒中，仿佛接受了大自然的祝福和庇护。
　　在这光芒的映照下，罗宾和青叶的身心得到了深度的净化和升华，他们的内心变得更加坚定和清晰，仿佛懂得了生命的真谛和使命。
　　他们感受到自己与大自然、宇宙之间的联系，感悟到了一种超越物质世界的力量和智慧。
　　当光芒渐渐消退，罗宾和青叶的眼前出现了一道通往未知世界的神秘之门。
　　他们互望一眼，默契地伸出手，一同踏入了那扇神秘之门，准备面对未知的挑战和冒险。
　　在他们的背后，古树静静地矗立在山谷之中。
　　继续守护着这片神奇而古老的土地，传承着无穷的智慧和力量，等待着下一个值得接受祝福的勇者的到来卜.
 246 古怪的遗迹
     　　青叶激动地抱住罗宾，两人刚刚合力击退了黑袍人，却未料到危机仍未解除。
　　只见黑袍人化作的黑烟在山谷中重新凝聚，逐渐形成了一个更加高大的身影，他的面容逐渐清晰，竟然是一位堕落精灵.
　　堕落精灵曾是精灵族中的佼佼者，但因追求力量而误入歧途，最终沦为黑暗势力的爪牙。
　　他的双眼闪烁着幽冷的光芒，嘴角勾起一抹残忍的笑意，仿佛要将罗宾和青叶吞噬。
　　“没想到你们两个小东西还有些本事，竟然能逼我现出真身。”
　　堕落精灵冷笑道，“不过，这只会让你们死得更快。”
　　他伸出一只手，掌心冒出一团黑色的火焰，瞬间向罗宾和青叶袭来。
　　罗宾和青叶立刻躲避    “705u.com-读书会首发”，但火焰的余波仍然让他们感到一阵灼热。
　　堕落精灵的实力比之前的黑袍人更加强大，他的攻击更加迅猛和狠辣。
　　罗宾和青叶不敢有丝毫大意，他们紧密配合，时而联手攻击，时而分散躲避，与堕落精灵展开了激烈的战斗。
　　堕落精灵的招式诡异而狠毒，每一次攻击都带着强烈的黑暗气息。
　　罗宾和青叶不断变换招式，时而运用古树的力量，时而施展自身的技巧，试图找到堕落精灵的破绽。
　　战斗中，罗宾和青叶的内心逐渐沉静下来，他们感受到自己与古树的力量更加契合，仿佛能够洞察到堕落精灵的每一个动作和意图。
　　在一次激烈的交锋中，罗宾突然发现了堕落精灵的一个破绽。
　　他身形一闪，绕到了堕落精灵的背后，同时向青叶发出一个暗号。
　　青叶立刻会意，从另一个方向发起攻击。
　　堕落精灵显然没有料到罗宾和青叶会如此默契，他被两人的夹击打了个措手不及。
　　罗宾趁机施展出一道强大的能量波，直接击中了堕落精灵的要害。
　　堕落精灵发出一声惨叫，身形摇晃了几下，最终化作一道黑烟消散在空气中。
　　这一次，他再也没有重新凝聚起来。
　　罗宾和青叶长出一口气，他们知道，这次是真的胜利了。
　　他们回头看向古树，只见树干上的符文闪烁着明亮的光芒，仿佛在庆祝他们的胜利。
　　“我们做到了！”青叶激动地抱住罗宾，
　　罗宾微笑着拍拍青叶的肩膀，他的内心也充满了激动和自豪。
　　他们知道，这只是他们冒险旅程中的一个篇章，未来还有更多的挑战等待着他们。
　　但无论如何，他们都会并肩作战，守护这个世界的光明与正义。
　　两人相视一笑，手牵手走向了那扇神秘之门，准备迎接未来的冒险和挑战。
　　他们的身影逐渐消失在门后的光芒中，只留下古树在山谷中静静地守护着这片土地。
　　青叶与罗宾穿过神秘之门，眼前骤然一亮，他们发现自己已经站在了一个陌生的星球表面。
　　脚下是细密而坚硬的尘土，与地球上的土壤截然不同，踩上去有一种异样的感觉。
　　抬头望去，天空是一片深邃的黑色，点缀着无数繁星，璀璨夺目。
　　而在这些星星之中，一轮巨大的蓝色星球悬挂在天际，它散发出的光芒柔和而温暖，令人心生向往。
　　“那是……地球吗？”青叶指着蓝色星球，声音中带着一丝颤抖。
　　罗宾也凝视着那颗星球，眼中闪烁着疑惑与期待。
　　“看起来很像，但……我们不是在地球上的月球，对吧？”
　　两人相视一眼，都明白彼此心中的不安。
　　他们继续环顾四周，试图找到更多的线索。
　　月球表面并不像地球那样有着明显的地貌特征，但这里却散布着一些奇特的建筑遗迹，它们似乎是由某种未知的材料构成，散发着幽幽的光芒。
　　“这些建筑……它们看起来好古老。”
　　青叶走近一座遗迹，轻轻抚摸着它光滑的表面。
　　罗宾则站在远处，他的目光突然定格在遗迹的某个角落。
　　那里刻着一些奇怪的符号，他认出了其中几个，它们与古树上的符文有着惊人的相似之处。
　　“这些符号……它们和古树上的符文有关联！”罗宾兴奋地喊道. ....   
　　青叶闻言也凑了过来，她仔细端详着那些符号，眼中闪过一丝明悟。
　　“没错，这些符号确实与古树上的符文有相似之处。”
　　“难道说，这个月球与古树之间有着某种联系？”
　　两人继续探索着月球表面，他们发现越来越多的建筑遗迹和符文，每一个都似乎在诉说着一个古老而神秘的故事。
　　然而，随着他们的深入探索，他们逐渐发现了一些不对劲的地方。
　　这个月球虽然与地球上的月球有着相似之处，但也有着许多不同之处。
　　它的重力分布不均，有些地方几乎让人无法站立；而且，这里的空气中似乎弥漫着一种奇异的能量波动，让人感到不适。
　　最重要的是，当他们再次抬头望向那颗蓝色星球时，他们发现它的位置似乎发生了微妙的变化。
　　它不再悬挂在天际的正中央，而是偏向了一侧。
　　罗宾和青叶对视一眼，他们的心中都涌起了一股不安的感觉。
　　他们意识到，这个月球并不是他们想象中的地球的月球，而是一个完全陌生、充满未知的世界。
　　“我们该怎么办？”青叶的声音中带着一丝颤抖。
　　罗宾深吸了一口气，她知道自己不能退缩1.4。
　　“我们必须继续探索。”
　　两人搜索了许久，随后发现了一个古怪的祭坛。
　　青叶与罗宾站在那座古老的遗迹前，月光为他们的身影披上了一层银白的光辉。
　　青叶的目光坚定而锐利，他的眼神中透露出对未知世界的好奇与渴望。
　　罗宾则显得更为谨慎，她的手指在遗迹的金属表面轻轻滑过，感受着那古老而神秘的力量。
　　两人缓缓绕过遗迹，仔细观察着它的每一个角落。
　　他们发现，遗迹的每一部分都似乎隐藏着某种秘密，等待着他们去发掘。
　　墙壁上雕刻着复杂的图案，它们仿佛在诉说着一段古老的传说。
　　…….
 247 遗迹图案
     　　青叶与罗宾不时地停下脚步，仔细研究这些图案，试图从中找到线索。
　　终于，他们来到了一扇巨大的石门前。
　　石门上镶嵌着各种奇异的宝石，闪烁着迷人的光芒.
　　青叶伸出手，轻轻触摸着宝石，他能感受到其中蕴含的强大力量。
　　“罗宾，你觉得这扇门后面会藏着什么？”青叶转头问向罗宾。
　　罗宾皱了皱眉，她的魔法罗盘在她的手中轻轻转动着。
　　“我也说不准，但我能感觉到这扇门后面有着一股强大的力量。”
　　两人对视一眼，都明白彼此心中的决心。
　　他们决定一起打开这扇门，探寻其中的秘密。
　　青叶开始研究石门上的机关，他的手指在复杂的图案上轻轻滑过，试图找到开启石门的方法。
　　罗宾则在一旁用魔法罗盘感知着石门背后的能量波动，为青叶提供线索。
　　经过17一段时间的努力，他们终于找到了开启石门的方法。
　　青叶轻轻按下了一个隐藏的机关，石门缓缓开启，露出了一条漆黑的通道。
　　两人深吸一口气，踏入了通道。
　　青叶与罗宾踏入石门后的通道，仿佛进入了另一个世界。
　　通道内光线昏暗，只有墙壁上镶嵌的宝石散发着微弱的光芒，为两人照亮前行的道路。
　　空气中弥漫着一种古老而神秘的气息，仿佛时间在这里停滞了。
　　他们小心翼翼地前行，脚下的石阶虽然有些湿滑，但却异常坚固。
　　通道的墙壁上，刻满了古老的符文和图案，它们似乎在诉说着一段段尘封的历史。
　　青叶与罗宾不时停下脚步，仔细研究这些符文，试图从中找到线索。
　　突然，一阵冷风吹过，通道深处的黑暗中传来了一阵低沉的轰鸣声。
　　两人对视一眼，都明白前方可能有着未知的危险。
　　他们紧握手中的武器和魔法道具，做好了应对的准备。
　　随着他们的深入，通道的轰鸣声越来越频繁，似乎有什么巨大的力量在暗中涌动。
　　他们发现通道的尽头，有一扇巨大的石门缓缓开启，露出了一片更加昏暗的空间。
　　两人谨慎地踏入这片空间，只见周围布满了复杂的机关和陷阱。
　　他们小心翼翼地绕过一道道机关，避开了一次次陷阱。
　　每当他们成功解开一个机关时，都会感到一阵兴奋和成就感。
　　在这片空间的深处，他们发现了一个巨大的祭坛。
　　祭坛上摆放着一些奇异的物品和符文，它们散发着强烈的光芒，将整个空间照亮。
　　青叶与罗宾站在祭坛前，他们能够感受到那股强大的力量正在涌动。
　　他们开始研究祭坛上的物品和符文，试图找到开启力量的方法。
　　经过一段时间的努力，他们终于发现了其中的奥秘。
　　青叶按照符文的指示，轻轻触摸着祭坛上的物品。
　　突然，祭坛发出了耀眼的光芒，一股强大的力量从祭坛中涌出，将他们包围。
　　两人感到一股强烈的能量涌入体内，他们的身体仿佛被这股力量洗礼过一般，变得更加轻盈和强大。
　　他们知道，他们已经获得了这座遗迹更深层次的力量。
　　他们继续探索着这片空间，寻找着更多关于古树和这片大地的秘密。
　　在这个过程中，他们遇到了更多的机关和陷阱，但凭借着智慧和勇气，他们一一克服了这些困难。
　　最终，他们在这片空间的深处找到了一扇通往外界的门户
　　青叶与罗宾站在那扇通往外界的门户前，彼此眼中闪烁着坚定与期待。
　　“准备好了吗？”青叶沉声问道，他的手指轻轻滑过剑身，似乎在感受它的脉动。
　　罗宾点了点头，她的目光如炬，手中的魔法罗盘已经悄然收起，取而代之的是对周围元素的敏锐感知。
　　两人踏出遗迹，一阵狂风骤起，吹得他们衣袂飘飘。
　　他们知道，真正的挑战才刚刚开始。
　　他们沿着小径前行，不久便进入了一片密林。
　　密林中，古树参天，枝叶繁茂，仿佛隐藏着无尽的秘密。
　　突然，一阵低沉的吼声自林中深处传来，震得两人耳膜嗡嗡作响。
　　紧接着，一道黑影从林中窜出，直扑两人而来。
　　那是一只巨大的黑色豹子，它的双眼闪烁着幽冷的光芒，身上散发着一股令人心悸的气息。
　　它的速度极快，仿佛一道黑色闪电，瞬间便来到了两人面前。
　　青叶反应迅速，他挥剑迎击，一道凌厉的剑芒直刺豹子。
　　然而，豹子却灵活地躲过了剑芒，一口咬向青叶的手臂。
　　罗宾见状，立刻调动空气中的元素能量。
　　她双手合十，紧闭双眼，仿佛在感受元素的流动。
　　突然，她的双手猛地分开，一道耀眼的光芒自她掌心射出，直冲向豹子。
　　那是一道纯净的能量攻击，不含任何魔法成分，完全是由空气中的元素能量汇聚而成。
　　豹子虽然躲过了青777叶的剑芒，但在这道能量攻击下，却不得不连连后退。
　　青叶趁机发动猛攻，他的剑法如行云流水，剑芒闪烁不定。
　　豹子虽然凶猛，但在青叶的凌厉攻势下，也不得不连连后退。
　　然而，豹子似乎并不打算就此罢休。
　　它突然发出一声震天动地的吼声，整个身体开始散发出黑色的光芒。
　　它的身形迅速变大，变得更加凶猛可怕。
　　“小心，它要变身了！”罗宾惊呼道，她继续调动空气中的元素能量，准备应对接下来的战斗。
　　豹子变身完成，它的身体仿佛由黑铁铸就，散发着冰冷而坚硬的气息。
　　它的双眼变得更加幽冷，仿佛能吞噬一切生机。
　　它猛地扑向青叶，速度之快令人咋舌。
　　青叶挥剑抵挡，但豹子的力量超乎想象，他竟被震得连连后退。
　　罗宾见状，立刻发动能量攻击。
　　她双手在空中划过一道道复杂的轨迹，仿佛在编织一张能量之网。
　　这张网瞬间凝聚成型，向豹子笼罩而去。
　　然而，豹子的身体仿佛被一层黑色光罩保护着，能量之网竟然无法对其造成丝毫伤害。
　　两人心中一惊，他们知道遇到了一个强大的对手.
 248 变身
     　　他们必须联手对抗，才有可能战胜这只变身后的豹子。
　　青叶与罗宾对视一眼，眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　他们默契地配合着，一人攻击，一人准备能量攻击，与豹子展开了一场惊心动魄的较量。
　　青叶的剑法越发凌厉，每一剑都蕴含着强大的力量.
　　罗宾则不断调动空气中的元素能量，编织出一道道能量攻击，试图破解豹子的黑色光罩。
　　两人的攻击如暴雨般倾泻而下，但豹子却似乎毫不在意。
　　它咆哮着，一次次冲向两人，每一次冲撞都仿佛能撼动大地。
　　就在两人即将力竭之际，青叶突然心中一动。
　　他回想起在遗迹中看到的符文和图案，似乎与豹子的黑色光罩有着某种联系。
　　他迅速调整剑法，将遗迹中的符文融入其中。
　　顿时，他的剑芒变得更加凌厉，仿佛能撕裂一切阻碍。
　　他猛地一剑劈向豹子的黑色光罩，只听一声巨响，光罩竟然出现了一道裂痕。
　　豹子发出一声惨叫，身形瞬间变得虚弱起来。
　　罗宾见状，立刻抓住机会发动能量攻击。
　　她调动空气中的所有元素能量，凝聚成一道耀眼的光芒，直射豹子的心脏。
　　豹子发出一声凄厉的嚎叫，庞大的身躯轰然倒下。
　　在豹子轰然倒地的瞬间，地面仿佛都为之震颤，一股强烈的能量波动从豹子体内迸发而出，如涟漪般扩散开来。
　　周围的树木在这股能量的冲击下，枝叶摇曳，发出沙沙的声响，仿佛在诉说着战斗的激烈。
　　青叶与罗宾站在豹子倒下的地方，两人都喘着粗气，但眼中却闪烁着兴奋与期待的光芒。
　　这场战斗虽然艰苦，但他们的努力终究换来了胜利。
　　青叶缓缓收起手中的长剑，剑身之上还残留着豹子血液的温热。
　　他环顾四周，试图从这片密林中寻找出路的线索。
　　然而，四周除了茂密的树木和层层叠叠的枝叶，似乎并没有其他明显的标志。
　　罗宾也皱起了眉头，她闭上眼睛，试图通过感知周围的元素能量来寻找线索。
　　然而，这片密林中的元素能量似乎异常混乱，她无法从中捕捉到任何有用的信息。
　　“这里究竟是哪里．～ ？”罗宾睁开眼睛，疑惑地问道。
　　青叶摇了摇头，他也同样感到困惑。
　　他们原本以为打败豹子后就能找到通往外界的门户，但现在看来，事情似乎并没有那么简单。
　　“看来我们需要继续探索了。”
　　青叶说道，他的目光坚定而深邃，“不管这里是什么地方，我们都不能放弃寻找出路。”
　　罗宾点了点头，她同意青叶的看法。
　　两人相视一笑，彼此之间的默契更加深厚。
　　他们知道，接下来的旅程或许会更加艰难，但只要他们携手并肩，就没有什么能够阻挡他们前进的步伐。
　　他们继续前行，沿着豹子倒下的方向深入密林。
　　周围的树木越来越茂密，枝叶之间的缝隙也越来越小，仿佛要将他们完全吞噬。
　　然而，青叶与罗宾并没有退缩。
　　他们小心翼翼地穿过一片片密集的树丛，避开一根根粗壮的藤蔓。
　　他们的脚步虽然缓慢，但每一步都走得异常坚定。
　　随着时间的推移，他们渐渐发现了一些奇特的迹象。
　　有时，他们会在树干上发现一些奇怪的符文和图案；有时，他们会在地面上发现一些不明物体的碎片。
　　这些迹象似乎都在暗示着这片密林中隐藏着某种秘密。
　　青叶与罗宾将这些迹象一一记录下来，他们知道这些线索或许能够帮助他们找到出路。
　　他们继续前行，不断地探索着这片神秘的密林。
　　终于，在经历了一番艰苦的探索后，他们找到了一条隐秘的小径。
　　这条小径隐藏在茂密的树丛之中，几乎难以察觉。
　　但青叶与罗宾却敏锐地捕捉到了它的存在。
　　他们沿着小径前行，不久便来到了一片开阔地。
　　这里有着一片清澈的湖泊，湖水波光粼粼，映照着周围的景色。
　　湖泊的对面，则是一座巍峨的山脉，山峰直插云霄，气势磅礴。
　　“看来我们找到了出路。”
　　青叶望着远处的山脉，眼中闪烁着期待的光芒，“那座山脉的另一边，或许就是我们要寻找的地方。”
　　罗宾也点了点头，她的脸上露出了欣喜的笑容。
　　两人沿着小径继续前行，脚下的土地渐渐变得坚实，树木也稀疏了一些，似乎预示着他们即将走出这片密林。
　　他们的心情也随之变得轻松起来，期待着即将到来的新世界。
　　然而，当他们走到小径的尽头时，却突然感到一股强大的阻力袭来。
　　他们抬头望去，只见前方出现了一道莫名的结界，如同一面无形的墙壁，阻挡着他们的去路。
　　“．「 这是什么？”罗宾惊讶地问道，她伸出手去触摸结界，却感觉到一股冰冷而坚硬的力量。
　　青叶也皱眉看着这道结界，他感觉到这结界之中蕴含着强大的能量，似乎不是他们能够轻易打破的。
　　“我们得想办法打破它。”
　　青叶说道，他拔出手中的长剑，准备向结界发起攻击。
　　罗宾也点了点头，她调动起周围的元素能量，准备与青叶一起攻击结界。
　　两人默契地配合着，青叶挥剑劈向结界，罗宾则发动能量攻击。
　　然而，他们的攻击却如同石沉大海，结界没有丝毫的动摇。
　　“这结界太坚固了，我们的攻击对它根本不起作用。”青叶喘着粗气说道。
　　罗宾也感到有些无力，她知道这道结界不是他们能够轻易打破的。
　　“或许我们需要找到其他的方法。”
　　罗宾说道，她闭上眼睛，试图通过感知来寻找打破结界的线索劲。
　　然而，当她睁开眼睛时，却发现青叶的脸色突然变得惨白。
　　“怎么了？”罗宾问道，她看到青叶的手中握着一块碎片，那是他们在密林中发现的那些不明物体的碎片。
　　“这块碎片……上面有符文。”
　　青叶颤声说道，“这些符文，与结界的能量波动有着相同的频率”
　　罗宾心中一动，她立刻接过碎片，仔细观察上面的符文.
 249 结界
     　　果然，这些符文与结界的能量波动有着惊人的相似之处。
　　“或许，我们可以用这块碎片来打破结界。”
　　罗宾说道，她的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　青叶也点了点头，他们决定尝试一下这个方法。
　　两人将碎片放置在结界上，然后一起发动攻击.
　　这一次，他们的攻击终于起到了作用。
　　结界在碎片的作用下，开始出现了细微的裂痕。
　　两人见状，立刻加大攻击力度，终于在一阵剧烈的震动后，结界轰然破碎。
　　然而，当结界破碎的瞬间，他们眼前的景象却让他们感到惊悚。
　　原本以为会是一片新的世界，却没想到眼前却是一片山河破碎的景象。
　　天空血红昏暗，仿佛被鲜血染红，空气中弥漫着一种令人窒息的压抑感。
　　“这到底是哪里？”罗宾惊呼道，她的声音中带着一丝颤抖。
　　青叶也呆立在原地，他无法相信眼前的一切。
　　这个世界怎么了？为什么会变得如此恐怖？
　　带着疑惑。
　　两人离开了结界所包裹的地方。
　　两人沿着小径继续前行，脚下的土地由松软逐渐变得坚实，每一步的踏落都像是敲击在心中的鼓点，提醒着他们正在接近未知的边界。
　　周围的树木渐渐稀疏，阳光从稀疏的枝叶间洒下，斑驳的光影在地面上跳跃，为这片静谧的密林增添了几分生动793。
　　罗宾深吸一口新鲜的空气，脸上露出久违的轻松：“青叶，我们终于要走出这片密林了。
　　不知道外面的世界会是怎样一番景象。”
　　青叶微微一笑，目光坚定：“不管如何，我们都要勇敢面对。
　　这是我们的使命，也是我们的选择。”
　　他们的心情也随之变得轻松起来，仿佛卸下了沉重的包袱，期待着即将到来的新世界。
　　然而，他们并未料到，走出这片密林后所面对的，将是他们此生最为震撼和惊恐的景象。
　　当两人终于踏出密林的那一刻，眼前的景象让他们瞬间愣住。
　　原本以为会是一片广袤的平原或是繁华的城镇，却没想到是一片荒芜破败的土地。
　　空气中弥漫着一种令人作呕的气息，仿佛有什么腐烂的东西在附近，这种气息刺鼻而令人窒息，让他们不由自主地皱起了眉头。
　　罗宾捂住口鼻，眉头紧锁：“这里到底是怎么回事？怎么会有这么浓重的腐臭味？”
　　青叶环顾四周，只见这片土地上的草木都枯萎凋零，没有一丝生机。
　　远处的山峦也显得破败不堪，仿佛经历了一场毁灭性的浩劫。
　　他心中涌起一股强烈的不安：“这里似乎经历过一场大战，或者是某种灾难。
　　我们得小心些。”
　　就在这时，一阵低沉而震撼的咆哮声突然响起，震得两人耳膜嗡嗡作响。
　　他们抬头望去，只见一只巨大的生物从远处的废墟中冲出，朝着他们冲来。
　　这只生物身高数十米，宛如一座巍峨的山峰矗立在两人面前。
　　它的身形壮硕，肌肉虬结，每一块肌肉都仿佛蕴含着爆炸性的力量。
　　它的外形酷似巨猿，但更加庞大和恐怖。
　　皮肤呈现出一种灰败的色泽，如同丧尸一般，透着一股死亡的气息。
　　它的双眼空洞无神，只有一丝丝幽绿色的光芒在其中闪烁，显得异常诡异。
　　巨兽的双手巨大无比，指尖尖锐如刃，仿佛能够轻易撕裂一切。
　　它的胸膛起伏着，每一次呼吸都仿佛带着风雷之声，让人心悸不已。
　　青叶紧握长剑，眼神坚定而锐利。
　　他深知面对如此强大的敌人，不能有丝毫的退缩。
　　他调动起体内的能量，准备迎接这场生死之战。
　　罗宾也凝聚起周围的元素能量，她的双手在空中划出一道道复杂的轨迹，仿佛在编织着一张无形的能量网。
　　她准备在关键时刻给巨兽致命一击。
　　巨兽冲到两人面前，猛地抬起巨大的手掌，朝着他们拍来。
　　青叶身形一动，闪身躲过这一击，同时挥剑劈向巨兽的腰部。
　　然而，他的攻击只是在巨兽的皮肤上留下了一道浅浅的伤痕，根本无法对其造成实质性的伤害。
　　罗宾也发动了攻击，她凝聚起一股强大的能量球，朝着巨兽的头部轰去。
　　然而，能量球在接触到巨兽的瞬间便消散无踪，仿佛被巨兽身上散发的某种力量所吞噬。
　　两人心中一    “705u.com-读书会首发”惊，他们知道这只巨兽的实力远超过他们的想象。
　　他们必须全力以赴才能应对。
　　巨兽再次发动攻击，它张开血盆大口，露出锋利的獠牙，朝着两人咬去。
　　青叶和罗宾同时闪身躲避，但巨兽的攻击却如影随形，让他们无处可逃。
　　青叶眼中闪过一丝决绝之色，他紧握长剑，对罗宾喊道：“罗宾，你准备好能量网，我来牵制它！”
　　罗宾点头回应：“好，你小心！”
　　青叶猛地冲向巨兽，挥动长剑与巨兽激战在一起。
　　每一次剑击都迸发出火花，但巨兽似乎毫不在意，只是不断发出咆哮，试图用力量压制青叶。
　　罗宾则在后方不断凝聚能量，她的双手快速舞动，能量网逐渐成形。
　　她知道，这是她给巨兽致命一击的机会，绝对不能错过。
　　青叶与巨兽的激战愈发激烈，他身上的伤口也越来越多。
　　但他没有退缩，反而越战越勇。
　　他知道，他的坚持是为了给罗宾创造机会。
　　终于，在青叶的一次猛烈攻击后，巨兽露出了短暂的破绽。
　　罗宾抓住这个机会，将能量球猛地朝巨兽头部轰去。
　　然而，能量球在接触到巨兽的瞬间便消散无踪，仿佛被巨兽身上散发的某种力量所吞噬。
　　两人心中一惊，他们知道这只巨兽的实力远超过他们的想象。
　　他们必须全力以赴才能应对。
　　巨兽再次发动攻击，它张开血盆大口，露出锋利的獠牙，朝着两人咬去。
　　青叶和罗宾同时闪身躲避，但巨兽的攻击却如影随形，让他们无处可逃。
　　青叶眼中闪过一丝决绝之色，他紧握长剑，猛地冲向巨兽，准备与其硬拼一记。
　　他知道，只有这样才能暂时牵制住巨兽，给罗宾创造发动致命一击的机会。
　　罗宾也明白青叶的意图，她立刻调动起全身的能量，准备在关键时刻给巨兽致命一击。
　　她的双手在空中划出一道道复杂的轨迹，仿佛在编织着一张无形的能量网。
　　青叶与巨兽的碰撞发出一声震耳欲聋的巨响，两人的身影瞬间交错在一起。
　　青叶的长剑在巨兽的身上留下了一道道深可见骨的伤痕，而巨兽的利爪也在青叶的身上划出了数道血痕。
　　然而，青叶却仿佛感觉不到疼痛一般，他紧咬牙关，继续与巨兽激战。
　　他知道，此时的退缩只会让他们陷入更加危险的境地。
　　就在这时，罗宾凝聚的能量网终于编织完成。
　　她深吸一口气，将全身的能量都注入到这张能量网中，然后猛地朝着巨兽轰去。
　　能量网在接触到巨兽的瞬间爆发出一股强大的力量，将巨兽整个包裹在内。
　　巨兽发出一声凄厉的咆哮声，然后缓缓地倒了下去。
　　两人见状，这才松了一口气，相互对视一眼，眼中都流露出一丝庆幸之色。
　　他们知道，如果没有刚才的默契配合和生死相搏，他们恐怕已经命丧黄泉了。
　　…….
 250黑狼
     　　两人杀死巨兽后，站在原地喘息了片刻，才开始打量周围的环境。
　　只见这片土地已经被战斗破坏得面目全非，到处都是坑坑洼洼和破碎的石块。
　　那只庞大的巨兽尸体横卧在地，流出的血液已经将周围的土地染成了一片暗红。
　　“这里究竟是什么地方？”罗宾再次忍不住开口，她的声音中透露出深深~的疑惑和不安。
　　青叶没有立刻回答，他的目光在四周梭巡，-似乎在寻找着什么。
　　过了片刻，他才沉声说道：“不清楚，但我们可以继续往前走，看看能不能找到一些线-索。”.
　　罗宾点了点头，虽然她心中充满了恐惧和不安，但她也知道，现在他们唯一能做的就是继续前进。
　　两人绕过巨兽的尸体，继续朝着前方走去。
　　他们穿过了一片片废墟和破败的土地，眼前的景色越来越让他们感到惊悚。
　　到处都是残垣断壁，仿佛曾经繁华的城市被一场浩劫摧毁得无影无踪。
　　这些废墟中，没有一丝生机，只有死寂和破败。
　　他们走了数天，期间没有遇到任何活物，甚至连一只昆虫都没有看到。
　　这片土地仿佛已经被死亡彻底笼罩，让人感到无比的压抑和恐惧。
　　然而，就在他们即将绝望的时候，眼前突然出现了一座城池的轮廓。
　　这座城池已经破败不堪，城墙倒塌，房屋残破，但仍然能看出它曾经的辉煌和庞大。
　　“青叶，你看！那里有一座城池！”罗宾惊呼道，她的声音中透露出一丝兴奋和希望。
　　青叶也看到了那座城池，他的眼中闪过一丝光芒：“我们去看看，说不定能找到一些线索。”
　　两人加快了脚步，朝着那座城池走去。
　　当他们走到城门口的时候，才发现城门已经破败不堪，半个门洞都被堵住了。
　　他们费了一番力气才清理出一个可以通过的缺口。
　　穿过城门，两人来到城内。
　　只见城内的房屋已经残破不堪，街道上到处都是碎石和瓦砾。
　　这些房屋中，有些还保存着一些完好的家具和器物，但都已经被时间侵蚀得破旧不堪。
　　罗宾和青叶在街道上穿梭着，试图寻找一些有用的线索。
　　然而，他们走了许久，却仍然一无所获。
　　这座城池仿佛已经被时间遗忘，只留下了这些残破的遗迹。
　　就在这时，突然一声震耳欲聋的兽吼声响起，瞬间打破了这座死城的寂静。
　　两人心头一震，循声望去，只见一道黑影从一处断壁残垣中飞扑而出，直直地向他们冲来。
　　那是一只形似狼的生物，但体型却比普通的狼要庞大得多。
　　它的身长足足有两米多，高度也达到了一米五左右。
　　通体覆盖着黑漆漆的毛发，如同被烈火焚烧过一般，根根竖立，闪烁着冷硬的光泽。
　　它的头部尤为狰狞，一双白色的眼睛没有瞳孔，只有一片死寂的白色，看上去诡异而恐怖。
　　那张血盆大口张开，露出锋利的獠牙，滴答着腥臭的涎水，仿佛能一口咬碎任何胆敢挑衅其威严的生物。
　　“小心！”青叶大喊一声，挥剑迎向扑来的黑狼。
　　锵！
　　一声金铁交鸣的巨响，青叶的长剑与黑狼的利齿碰撞在一起，溅起一片火星。
　　巨大的冲击力让青叶手臂一麻，险些握不住手中的长剑。
　　而那只黑狼却只是发出一声低沉的咆哮，仿佛对这种程度的攻击根本不屑一顾。
　　罗宾见状，立刻凝聚起一股元素能量，准备给黑狼致命一击。
　　然而，就在这时，黑狼突然张开大嘴，朝着她喷出一股腥臭的黑气。
　　罗宾猝不及防，被这股黑气迎面喷中，顿时感到一阵头晕目眩，险些栽倒在地。
　　“罗宾，你没事吧？”青叶惊呼道，挥剑逼退再次扑来的黑狼，闪身来到罗宾身边。
　　罗宾摇了摇头，强忍着眩晕感站直身体：“我没事，小心这只黑狼的攻击。”
　　青叶点了点头，神色凝重地盯着眼前的黑狼。
　　他知道，这只黑狼的实力非同小可，而且他们之前已经经历了连番大战，体力和精神都已经消耗得差不多了。
    · ·······求鲜花· ····          
　　如果不能速战速决，恐怕他们会陷入更加危险的境地。
　　黑狼似乎并不急于攻击，它白色的眼睛中闪烁着幽冷的光芒，仿佛在戏谑着这两个胆敢闯入其领地的人类。
　　它缓缓地绕着两人转圈，每走一步都发出低沉的咆哮声，仿佛在给两人施加无形的压力。
　　青叶深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　他知道，现在他们不能被这只黑狼的气势所压倒。
　　他紧握长剑，随时准备迎接黑狼的攻击。
　　终于，黑狼发动了攻击。
　　它猛地一跃而起，朝着青叶扑来。
　　青叶早有准备，他身形一闪，巧妙地躲过了黑狼的扑击，同时挥剑劈向黑狼的腰部。
    .... ...... ...        
　　然而，黑狼的反应速度极快，它在空中灵活地扭转身体，避开了青叶的攻击，然后一爪子拍向青叶的胸口。
　　青叶只觉得一股巨大的力量袭来，让他不由自主地后退了几步，胸口处也传来一阵剧痛。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，立刻发动攻击，试图引开黑狼的注意力。
　　然而，黑狼却仿佛对罗宾的攻击视而不见，它白色的眼睛始终死死地盯着青叶，仿佛认定了他就是它的猎物一般。
　　青叶深吸一口气，强忍着胸口的疼痛，再次挥剑冲向黑狼。
　　他知道，现在他不能退缩，否则只会让自己和罗宾陷入更加危险的境地。
　　两人在残破的城池中与黑狼展开了激战。
　　每一次攻击都险之又险地避开对方的要害，每一次闪避都仿佛在生死边缘徘徊。
　　然而，无论他们如何努力，却始终无法对黑狼造成实质性的伤害。
　　就在这时，青叶突然发现了一个机会。
　　他趁黑狼扑空之际，猛地一跃而起，跳到了黑狼的背上。
　　他双手紧握长剑，用尽全身力气朝着黑狼的后脑勺劈去。
　　这一击凝聚了青叶所有的力量和希望，他仿佛将自己的生命都赌在了这一击之上。
　　长剑带着破空之声劈下，准确地劈在了黑狼的后脑勺上。
　　……卜.
 251 幸存者
     　　黑狼发出一声凄厉的惨叫，然后重重地倒在了地上，四肢抽搐了几下后，便彻底不动了。
　　青叶也从黑狼的背上跳了下来，他疲惫地坐在地上，大口大口地喘着粗气。
　　这一战消耗了他太多的体力和精神，让他感到一阵虚弱和无力。
　　罗宾也走了过来，她看着倒在地上的黑狼，眼中闪过一丝惊惧之色：“这只黑狼的实力太可怕了，我们差点就死在它的手里了。”
　　青叶点了点头，深有感触地说道：“是啊，没想到这片末日景象中竟然还有如此强大的生物存在。
　　看来我们要更加小心才行。”
　　两人休息了一会儿，便开始继续在城池中探索.
　　他们希望能够找到一些有用的线索或者资源，帮助他们    “705u.com-读书会首发”更好地了解这个陌生的世界。
　　然而，他们走了许久，却始终没有发现什么有价值的东西。
　　这座城池仿佛已经被彻底遗弃，除了他们之外，再也没有其他活物存在。
　　天色渐渐暗了下来，两人也感到一阵疲惫和饥饿。
　　他们找了一处相对完好的房屋，准备在这里休息一晚，明天再继续探索。
　　夜晚的城池显得更加寂静和诡异，只有偶尔传来的风声让这片死寂的土地增添了几分生气。
　　两人相拥而眠，
　　月上三竿，夜色如墨。
　　青叶和罗宾相拥而眠，在这寂静的夜晚，他们的呼吸都显得特别清晰。
　　突然，一阵窸窸窣窣的声音打破了这份宁静，仿佛是有什么东西在拖动重物。
　　青叶和罗宾都是高手，他们的警觉性极高。
　　这微小的动静立刻吵醒了他们，两人猛地睁开眼睛，同时坐起身来。
　　他们环顾四周，只见月色下有一道身影正在偷他们杀死的黑狼尸体。
　　“谁在那儿？”青叶冷喝一声，同时身形一闪，已经来到了那道身影的面前。
　　罗宾也紧随其后，两人呈夹击之势，将那道身影围在了中间。
　　他们本以为是敌人来袭，所以出手极为果断和凌厉。
　　然而，当月光照在那道身影的脸上时，他们才发现，这竟然是一个穿着兽皮的小孩。
　　小孩看起来年纪大概15岁左右，他的脸上沾满了泥土和污垢，头发也乱糟糟的，仿佛是一个泥小子。
　　他的眼神中充满了惊恐和愤怒，仿佛是被青叶和罗宾的突然出现吓了一跳。
　　“怪物，怪物去死！”小孩愤怒地大吼一声，然后试图逃走。
　　然而，青叶已经抓住了他的手臂，让他无法挣脱。
　　“等等，我们不是怪物。
　　”青叶说道，“我们只是路过这里的人。
　　你为什么会在这里？还有，你为什么要偷我们的东西？”
　　小孩一愣，他显然没有料到青叶会说话。
　　他瞪大眼睛看着青叶，仿佛是在确认他是否真的不是怪物。
　　“你会说话？你不是魔尸？”他惊讶地问道。
　　“魔尸？那是什么？”青叶皱了皱眉头，
　　“我们是人类，不是你说的魔尸。
　　”到底是怎么回事？你能告诉我们吗？”
　　小孩眼中的惊恐之色稍稍减退了一些，他看了看青叶和罗宾，然后咬了咬嘴唇，说道：“好吧，我告诉你们。
　　这个世界在数百年前还是无比祥和的，大乾王朝鼎盛一时，百姓安居乐业。
　　但是突然有一天，天黑了下来，无数人看到世界之外出现了一个巨大的阴影。
　　那是一具尸体，横亘在星空之中，仿佛无穷无尽一般。”
　　小孩说到这里，眼中流露出深深的恐惧之色。
　　他仿佛又看到了那个可怕的场景，那具巨大的尸体如同一个噩梦般萦绕在他的心头。
　　“那具尸体突然出现了一滴鲜血，滴入了我们的世界。
　　从那一刻起，整个世界就开始了巨大的变化。
　　无数的人变成了魔尸，他们失去了理智，变得疯狂而嗜血。
　　人类生灵涂炭，到处都是死亡和毁灭。”
　　青叶和罗宾听着小孩的叙述，心中不禁感到一阵震惊。
　　他们无法想象那样的场景究竟有多么可怕和残酷。
　　他们看着小孩那惊恐而无助的眼神，心中也涌起了一股同情和怜悯之情. ....   
　　“那后来呢？”青叶问道，“这个世界就一直这样了吗？”
　　小孩摇了摇头，说道：“不，还有一些人类幸存了下来。
　　他们躲藏在一些隐蔽的地方，试图抵抗那些魔尸的侵袭。
　　但是随着时间的推移，幸存的人类也越来越少。
　　这个世界已经变得面目全非了。”
　　青叶和罗宾沉默了片刻，他们不知道该如何安慰这个可怜的小孩。
　　他们看着他那瘦弱的身躯和邋遢的外表，心中不禁感到一阵酸楚。
　　“你叫什么名字？”罗宾温柔地问道，“你一直一个人生活在这里吗？”
　　小孩点了点头，说道：“我叫小虎。
　　“我叫小虎，”小孩的声音在夜色中回荡，带着一种孤独和坚强。
　　“我可以带你们去我们的聚集地，但你们要保证不伤害那里的人。
　　”
　　青叶和罗宾对视一眼，都看到了彼此眼中的决然。
　　“我们保证，”青叶沉声说道，“我们只是想了解更多关于这个世界的事情，我们会尽自己所能帮助你们。”
　　小虎点了点头，转身带着他们向深处走去。
　　夜色中，他们的身影逐渐消失在黑暗中，只剩下窸窸窣窣的脚步声回荡在寂静的夜晚。
　　1.4穿过一片废墟，他们来到了一个隐蔽的地下溶洞入口。
　　小虎轻车熟路地带着他们走进溶洞，昏暗而潮湿的环境中，空气中弥漫着一股难以言说的气味。
　　青叶和罗宾都不禁皱起了眉头，但他们知道，这就是幸存者们的生活现状。
　　当他们走进洞穴的深处，突然一阵喧哗声传来。
　　紧接着，一群衣衫褴褛、手持简陋武器的人们冲了出来，将青叶和罗宾团团围住。
　　“你们是谁？”一个领头模样的中年男子大声喝道，“为什么会来这里？”
　　“别紧张，”青叶举起双手，示意自己没有敌意，“我们是小虎带来的朋友，只是想了解一下这里的情况。”.
 252 聚集地
     　　然而，领头男子并没有放松警惕，他冷冷地看着青叶和罗宾，“我们凭什么相信你们？”
　　就在这时，小虎挤进了人群，“大叔，他们真的不是坏人，”他急切地解释道，“他们救了我，还帮我打死了那只黑狼。”
　　领头男子看了看小虎，眼中的敌意稍微减退了一些。
　　他挥了挥手，让其他人放下武器，但仍然警惕地盯着青叶和罗宾。
　　“好吧，”他缓缓地说道，“既然小虎这么说，那我们就暂时相信你们。
　　但你们必须遵守我们的规矩，否则别怪我们不客气。”
　　青叶和罗宾点了点头，表示理解。
　　他们跟着领头男子走进了聚集地的深处，只见这里的人们生活状况极为恶劣.
　　洞穴内潮湿阴暗，空气中弥漫着难闻的气味。
　　人们挤在一起，用简陋的床铺和破旧的衣物来抵御寒冷和潮湿。
　　一些孩子和老人更是面黄肌瘦，看上去随时都可能倒下。
　　看到这一幕，青叶和罗宾的心中都感到一阵沉重。
　　他们无法想象，这些幸存者们在这样的环境中是如何艰难地17生存下来的。
　　然而，就在这时，突然一阵急促的脚步声传来。
　　紧接着，一个满身是血的人影跌跌撞撞地冲进了聚集地。
　　“不好了！”那人气喘吁吁地说道，“魔尸……大批魔尸朝这边来了！”
　　听到那满身是血的人的警告，聚集地内原本昏暗、沉静的气氛瞬间被打破，如同平静的湖面被投入了一块巨石，激起千层浪花。
　　“所有人，快拿起武器！”领头男子大声呼喊着，他的声音在洞穴内回荡，带着无尽的紧张和急迫。
　　青叶和罗宾也瞬间进入了战斗状态。
　　他们看着这些幸存者们，只见他们身上开始浮现出黑色的纹路，这些纹路如同活了一般，在他们的皮肤上跳跃、闪烁。
　　有的人掌心突然冒出一团火球，有的人手指间射出锐利的风刃，还有的人身体骤然变大，如同巨人一般。“
　　这就是他们的力量体系吗？”青叶心中一惊，这些幸存者们显然拥有着他所不了解的力量。
　　但他没有时间去深究，因为魔尸已经逼近了洞口。
　　“嗷——”伴随着一声凄厉的嚎叫，第一只魔尸冲进了聚集地。
　　它那腐烂的身躯散发着令人作呕的恶臭，双目赤红，獠牙外露，看上去十分恐怖。
　　青叶一步上前，双手握拳，狠狠地砸向了魔尸的头部。
　　与此同时，他身上的黑色纹路也开始闪烁起来，一股强大的力量从他的拳头上爆发出来，直接将那只魔尸的头颅轰得粉碎。
　　罗宾也紧随其后，他挥舞着手中的长剑，每一次挥剑都有一道风刃斩出，将冲上来的魔尸一一斩杀。
　　然而，魔尸的数量实在太多了。
　　它们如同潮水一般涌进聚集地，无情地撕咬着幸存者们。
　　尽管幸存者们奋力抵抗，但魔尸的数量实在太多，他们渐渐陷入了苦战。
　　“这样下去不是办法！”青叶大声喊道，“我们必须想个办法！”
　　“我有办法！”一个声音突然在青叶的耳边响起。
　　他转头一看，只见小虎正站在他的身边，他的双眼闪烁着坚定的光芒，“跟我来！”
　　小虎转身向洞穴的深处跑去。
　　青叶和罗宾对视一眼，然后紧紧地跟在小虎的身后。
　　他们穿过一片漆黑的通道，来到了一个更加隐蔽的洞穴内。
　　“这里有一个秘密通道，可以通往外面。”
　　小虎指着洞穴的一角说道，“我们可以从这里出去，然后引开那些魔尸。”
　　青叶和罗宾立刻明白了小虎的意思。
　　他们点了点头，然后迅速向秘密通道跑去。
　　在他们的身后，魔尸的嚎叫声和幸存者的呼喊声交织在一起，形成了一首悲壮的交响乐。
　　青叶一马当先冲出了秘密通道，外面的夜色正浓。
　　他深吸一口气，感受着夜风带来的清凉和自由。
　　然后，他转身看向了紧随其后的罗宾和小虎，“准备好了吗？”
　　罗宾和小虎都点了点头。
　　他们的脸上写满了坚定和决心，仿佛已经做好了面对一切困难的准备。
　　青叶目光如炬，紧盯着小虎所指的方向，“引开魔尸，为聚集地争取时间，这个办法可行。
　　但关键是要确保魔尸跟着我们走，而不是回头攻击聚集地。”
　　罗宾握紧了手中的长剑，冷静地说：“我会用我的风刃在前方开路，尽量吸引它们的注意力。”
　　小虎则露出了一抹倔强的微笑：“我会在后面帮忙，用我的弓箭射它们的后腿，让它们跑得慢些。”
　　三人迅速达成了共识，他们的身影在夜色中如同一道幽灵般悄无声息地向着魔尸群的后方移动。
　　随着他们的接近，那股令人作呕的恶臭越发浓烈。
　　青叶可以看到最前方的魔尸那腐烂的皮肤上流淌着脓水，赤红的双眼中只有杀戮和狂暴。
　　“准备！”青叶低声喝道，他身上的黑色纹路开始疯狂地闪烁起来，一股强大的力量在他的拳头上汇聚。
　　罗宾也举起了长剑，剑尖上闪烁着锐利的风刃，仿佛能够切割一切。
　　小虎则弯弓搭箭，目光紧锁着一只落单的魔尸的后腿。
　　“上！”青叶一声爆喝，率先冲了出去。
　　他的拳头狠狠地轰击在了一只魔尸的头部，直接将它的头颅打得凹陷下去。
　　同时，罗宾的风刃也呼啸而出，将另一只魔尸拦腰斩断。
　　小虎的箭矢紧随其后，准确地射中了一只魔尸的后腿。
　　那只魔尸惨叫一声，跌倒在地，引起了其他魔尸的注意。
　　“快跑！”青叶大喊一声，转身就跑。
　　罗宾和小虎也紧随其后，三人在夜色中狂奔起来。
　　他们的计划成功了！魔尸群被吸引了过来，纷纷嚎叫着追向他们。
　　青叶三人且战且退，不断地斩杀着追上来的魔尸。
　　他们的身影在夜色中快速闪烁，每一次攻击都精准而狠辣。
　　然而，魔尸的数量实在太多了。
　　它们仿佛不知疲倦地追赶着三人，渐渐地缩短了距离。
　　…….
 253 天外来尸
     　　青叶可以清晰地听到魔尸的呼吸声和脚步声，仿佛就在他的耳边响起。
　　“这样下去不是办法！”罗宾大声喊道，“我们必须想个办法甩掉它们！”
　　青叶眉头紧锁，思考着对策。
　　突然，他眼前一亮，看到了前方不远处的一座废墟高楼。
　　“快！往那座楼跑！”他大喊道。
　　三人立刻改变了方向，向着那座高楼冲去。
　　他们的速度发挥到了极致，仿佛一道道闪电划过夜空。
　　终于，他们冲进了那座高楼。
　　青叶转身看向了追来的魔尸群，嘴角露出了一抹冷笑.
　　“现在，该是我们反击的时候了！”他大喊一声，身上的黑色纹路再次疯狂地闪烁起来。
　　一场惊心动魄的战斗在高楼内展开。
　　青叶三人利用地形和建筑优势与魔尸群展开了殊死搏斗。
　　他们时而跃上高楼之巅与魔尸群对峙，时而潜入地下室进行偷袭和伏击。
　　每一次攻击都精准而致命，让魔尸群损失惨重。
　　渐渐地，天色开始放亮。
　　当第一缕阳光穿透云层洒在大地上时，青叶三人终于将最后一只魔尸斩杀在地。
　　他们累得筋疲力尽，但脸上却露出了胜利的笑容。“我们成功了！”
　　小虎兴奋地大喊道，“我们真的成功了！”
　　青叶和罗宾也相视而笑，他们的心中充满了喜悦和自豪。
　　他们知道，这场胜利不仅仅是对自己的肯定，更是对整个人类的希望和鼓励。
　　在众人的簇拥下，青叶、罗宾和小虎带着满身疲惫却充满喜悦的步伐回到了集聚地。
　　他们的出现，立刻引起了热烈的欢呼和掌声，每一个人的脸上都洋溢着笑容，仿佛所有的苦难和阴霾都在这一刻被驱散。
　　青叶站在人群的中心，感受着周围热烈的气氛。
　　然而，他的心中除了喜悦，更多的是对那神秘力量的好奇和探究。
　　他目光灼灼地扫过在场的每一个人，特别是那些战斗时身上浮现出黑色纹路的幸存者们。
　　终于，在众人的欢呼声逐渐平息后，青叶忍不住开口问道，他的眼中闪烁着渴望知识的光芒：“各位，我有一个问题想请教大家。
　　在战斗中，我看到你们身上都浮现出了黑色的纹路，这股力量是如何形成的？这种力量体系又是怎么回事．～ ？”
　　众人闻言，脸上的笑容逐渐收敛，取而代之的是一种凝重和肃穆的神情。
　　他们互相看了看，似乎在寻找一个合适的人来回答这个问题。
　　这时，一个年长的男子站了出来，他的脸上布满了岁月的沧桑，身上的黑色纹路比其他人都要深邃一些。
　　他深吸了一口气，缓缓说道：“青叶，你问到的这个问题，其实是我们这个世界的最大秘密。”
　　说到这里，他的眼中闪过一丝敬畏和恐惧的光芒，仿佛回忆起了什么可怕的事情。
　　他顿了顿，环顾四周，看到众人都聚精会神地听着，便继续说道：“自从天外出现那具巨大的尸体后，我们的世界就彻底改变了。
　　那具尸体的一滴血滴入我们的世界，让整个世界都魔化了。
　　无数的动物植物化作了魔物，它们肆虐大地，给人类带来了巨大的灾难。”
　　“同时，天地间也充斥着一种能量，我们称之为‘魔能’。
　　这种能量无处不在，渗透进每一个角落。
　　有的人在吸入魔能后，能够觉醒体内的力量，身上就会出现这种黑色的纹路。
　　这些纹路代表着他们的实力等级，每一条纹路都是一阶魔武者的象征，纹路越多，实力就越强大。”
　　青叶听得入神，他的脸上露出恍然大悟的神情。
　　他点了点头，感叹道：“原来如此，这一切的力量都是来源于那具天外尸体吗？真是太神奇了！”
　　年长男子点了点头，脸上露出凝重的神色：“是的，所有的力量都源自那具天外尸体。
　　但可惜的是，我们平时根本看不到那具尸体，因为我们的天空长期被灰蒙蒙的黑云笼罩。
　　只有每年的一个月时间，黑云才会散去，我们才能窥见那具天外尸体的身影。
　　而每当那个时候，都会给我们带来巨大的灾难和恐慌。”
　　说到这里，男子的语气变得更加沉重，仿佛每一个字都承载着巨大的压力和恐惧。
　　青叶也感受到了这种氛围的变化，他的眉头紧锁，心中充满了疑惑和不解。
　　他抬头看向天空，试图透过那厚厚的云层窥见那具神秘的天外尸体。
　　然而，无论他怎么努力，都只能看到一片灰暗和荒芜。
　　这时，一个年轻的女子走了过来，她脸上带着温柔的笑容，试图缓解这种凝重的气氛。
　　她轻轻地拉了拉青叶的衣袖，说道：“．「 青叶大哥，你不要太担心了。
　　虽然我们无法改变现状，但我们可以努力提升自己的实力，更好地保护自己和身边的人。”
　　青叶回头看了看那女子，眼中闪过一丝感激的光芒。
　　他点了点头，说道：“谢谢你，我会努力提升自己的实力的。
　　同时，我也会寻找更多的线索和答案，揭开这个世界的秘密。
　　”他的目光坚定而有力，仿佛已经做好了迎接未来挑战的准备。
　　青叶和罗宾在听完年长男子的解释后，心中对这个世界的力量体系有了更深的了解。
　　他们知道，想要更好(赵诺好)地保护自己和身边的人，就必须努力提升自己的实力。
　　于是，两人决定离开聚集地，去寻找更多的线索和机会，以提升自己的力量。
　　他们穿过了一片片废墟，越过了连绵的山丘，来到了一个荒芜的平原。
　　这里曾经是繁华的城市，但如今却只剩下残垣断壁和遍地的废墟。
　　天色渐晚，夕阳的余晖洒在这片大地上，映出了一幅凄凉的景象玩。
　　就在这时，青叶和罗宾突然感受到了一股强烈的恶意。
　　他们回头望去，只见一个高大的身影正迅速接近。
　　那是一只魔尸，它的额头上有着三个黑色的圈圈，显然是一只三阶魔尸。
　　“小心！这是三阶魔尸，等同于三阶魔武者的实力。”
　　青叶提醒道，同时做好了战斗的准备。
　　…….
 254 三阶魔尸
     　　青叶和罗宾面对着三阶魔尸，心中虽然凝重，但眼神却异常坚定。
　　他们已经从之前的对话中了解到了魔尸的力量来源和等级划分，知道这是一场硬仗。
　　三阶魔尸嘶吼着，腐臭的气息随着它的动作四溢开来。
　　它的双眼闪烁着血红的光芒，显然已经失去了理智，只剩下杀戮的本能。
　　它庞大的身躯在移动时带起一阵劲风，周围的废墟石块都被这股力量震得滚动起来。
　　青叶深吸一口气，率先发动攻击。
　　他身形如风，瞬间欺身到魔尸近前，一拳狠狠地轰向魔尸的胸口。
　　这一拳凝聚了他全身的力量，黑色的纹路在他的拳头上闪烁，仿佛要将空气都撕裂开来。
　　然而，三阶魔尸的防御力极其强悍，青叶的拳头打在它的身上，只发出了一声沉闷的响声，并未能对其造成实质性的伤害。
　　魔尸怒吼一声，反手一巴掌拍向青叶.
　　那巨大的手掌带着凌厉的风声，若是被拍中，后果不堪设想。
　　青叶身形敏捷，一个翻滚便躲过了魔尸的攻击。
　　与此同时，罗宾也发动了攻击。
　　他手中的长剑化作一道丈许长的剑芒，直刺魔尸的后心。
　　这一剑又快又狠，显然是罗宾的全力一击。
　　但三阶魔尸的反应速度也极快，它一个转身便躲过了罗宾的剑芒，同时一拳轰向罗宾的腹部。
　　罗宾见状，急忙收剑回防，但还是被魔尸的拳风刮得一阵气血翻涌。
　　两人与魔尸的战斗进入了胶着状态，你来我往之间，双方都在寻找对方的破绽。
　　青叶和罗宾配合默契，不断变换攻击方式，试图打破魔尸的防御。
　　而魔尸也毫不示弱，它的攻击每一次都凌厉无比，仿佛要将两人撕裂开来。
　　随着时间的推移，战场上的气氛变得越来越凝重。
　　青叶和罗宾已经浑身是汗，衣服都被汗水浸透了。
　　他们的呼吸也变得急促起来，每一次攻击都需要消耗大量的体力。
　　然而，他们并没有放    “705u.com-读书会首发”弃的意思。
　　他们知道，这是一场考验他们实力和意志的战斗。
　　只有坚持下去，才能赢得胜利。
　　终于，在两人不懈的努力下，他们找到了魔尸的破绽。
　　青叶一个虚招骗过魔尸的防守，紧接着一拳狠狠地轰击在魔尸的软肋上。
　　与此同时，罗宾也一剑刺穿了魔尸的大腿。
　　这两下重击让魔尸发出了痛苦的怒吼声，它的动作也变得迟缓起来。
　　青叶和罗宾抓住机会，连续发动猛烈的攻击。
　　他们的拳头和长剑如同雨点般落在魔尸的身上，每一击都带走一大片血肉。
　　在两人的围攻下，三阶魔尸终于支撑不住，庞大的身躯轰然倒地。
　　它的双眼中的血红光芒逐渐消散，取而代之的是一片死寂的黑暗。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道，他们已经成功击败了这只强大的三阶魔尸。
　　击败三阶魔尸后，青叶和罗宾沿着废墟间的小径继续前行。
　　周围是一片荒凉，枯萎的树木和残破的建筑物在昏黄的天空中投下斑驳的影子。
　　一阵冷风吹过，卷起阵阵沙尘，仿佛带着死亡的气息。
　　突然，一阵低沉的咆哮声打破了寂静。
　　两人立刻警惕地环顾四周，只见前方不远处，一个巨大的身影缓缓从黑暗中走出。
　　正是另一只三阶魔尸，它身高数丈，浑身覆盖着黑色的鳞片，仿佛穿着一件坚硬的铠甲。
　　它的面容狰狞可怖，双眼闪烁着凶残的红光，一张大嘴中露出锋利的獠牙。
　　罗宾紧握长剑，紧张地注视着魔尸。
　　青叶则低声对罗宾说道：“这只魔尸比刚才那只更加强大，我们必须小心应对。”
　　魔尸发出一声咆哮，猛然冲向两人。
　　罗宾身形一动，化作一道残影冲向魔尸，长剑挥出一道凌厉的剑芒，直刺魔尸的胸口。
　　然而，魔尸的反应极为迅速，它伸出一只巨大的爪子，轻松地抓住了罗宾的长剑，将其震得嗡嗡作响。
　　罗宾心中一惊，急忙松手后退。
　　魔尸却趁机张开大嘴，喷出一道炽热的火焰。
　　青叶见状，迅速冲到罗宾身边，一把将他推开，同时凝聚起一股强大的能量，一拳轰向火焰。
　　轰的一声巨响，火焰被青叶的能量拳劲击散。
　　然而，魔尸却趁此机会，一爪拍向青叶。
　　青叶身形一闪，躲过了魔尸的攻击，但也被其爪风刮得一阵气血翻涌。
　　两人都知道，这只魔尸的实力远超他们的想象。
　　他们必须联手攻击，才能找到魔尸的破绽。
　　青叶深吸一口气，身形瞬间消失在原地，下一刻便出现在魔尸的背后。
　　他凝聚全身力量，一拳轰向魔尸的后背。
　　而罗宾也趁机发动攻击，他身形化作一道残影，从另一个方向冲向魔尸，长剑直刺其胸口。
　　两人的攻击几乎同时到达，魔尸发出一声凄厉的咆哮声，它的身体在空中剧烈颤抖。
　　青叶的拳头和罗宾的长剑同时击中了魔尸的要害，一股强大的能量从魔尸体内爆发出来。
　　魔尸的身体在空中炸裂开来，化作一阵黑烟消散在空气中。
　　两人终于成功击败了这只强大的魔尸。
　　战斗结束后，青叶和罗宾都感到一阵疲惫。
　　他们坐在地上，喘着粗气，互相看着对方，眼中都充满了庆幸和满足。
　　“我们做到了！”罗宾笑着说道，他的脸上露出了疲惫但自豪的笑容。
　　青叶也点了点头，他望着魔尸消散的方向，心中充满了感慨。
　　他知道，这只是他们旅程中的一个小小插曲，前方还有更多的挑战等待着他们。
　　但他们已经做好了准备，无论遇到什么困难，他们都会勇往直前，直到达成自己的目的。
　　就在两人休息之时，他们突然注意到魔尸原本站立的地方，有一个被遮掩的洞口露了出来。
　　洞口中透出一股奇异的气息，似乎隐藏着什么秘密。
　　两人对视一眼，决定一同前往探索这个未知的洞穴。
　　青叶与罗宾互相扶持着站起身来，朝着那露出地面的洞口缓步走去.
 255 秘密
     　　洞口被茂盛的藤蔓和枯枝掩盖，透着一股神秘的气息.
　　他们小心地拨开周围的障碍物，露出了一个幽深的黑暗洞口。
　　“看来，这里藏着什么秘密。”青叶低声说道，眼中闪烁着好奇的光芒。
　　罗宾点了点头，紧握长剑，警惕地环顾四周。
　　他们都知道，探险总是伴随着未知的危险，但他们也愿意为了探寻真相而冒险。
　　两人踏入洞口，一股阴冷的气息扑面而来。
　　洞内的光线昏暗，只能依靠手中的火把勉强照亮前方。
　　他们小心翼翼地前行，时刻准备着应对可能出现的危险。
　　突然，一阵低沉的咆哮声在洞内响起~，回荡在四周。
　　他们立刻警惕地停下脚步，只见前方黑暗中，一双闪烁着凶-光的眼睛逐渐显现。
　　“是魔物！”罗宾低声喝道，紧握长剑做好了战斗-准备。
　　随着那双眼睛的靠近，一个庞大的身影从黑暗中走出。
　　这是一只四阶魔狼，体型比三阶魔尸还要庞大，浑身覆盖着浓密的黑色毛发，眼中闪烁着凶残的光芒。
　　它的嘴巴中露出锋利的獠牙，四肢强壮有力，仿佛能够轻易撕碎一切。
　　魔狼发出一声咆哮，猛然冲向两人。
　　罗宾身形一动，化作一道残影冲向魔狼，长剑挥出一道凌厉的剑芒。
　　然而，魔狼的反应极为迅速，它轻巧地躲过了罗宾的攻击，同时张开大嘴，喷出一道冰冷的冰锥。
　　青叶见状，立刻凝聚起一股能量，形成一道屏障挡在两人面前。
　　冰锥撞击在屏障上，发出清脆的碎裂声。
　　然而，魔狼的攻击并未停止，它再次冲向两人，利爪挥动间带起一阵狂风。
　　罗宾和青叶联手抵挡魔狼的攻击，但魔狼的实力强大，让他们感到有些力不从心。
　　他们的攻击虽然能够暂时逼退魔狼，但却无法对其造成致命的伤害。
　　战斗陷入了僵持，两人都知道，如果不能尽快找到魔狼的破绽，他们可能会陷入危险的境地。
　　他们必须更加小心谨慎地观察魔狼的攻击方式，寻找破敌的机会。
　　就在这时，青叶注意到魔狼在攻击时，总是习惯性地用左爪先行试探。
　　他心中一动，决定利用这个破绽发动攻击。
　　他低声对罗宾说道：“我注意到魔狼在攻击时有个习惯，我们可以利用这个破绽。”
　　罗宾点了点头，表示明白。
　　他们开始调整攻击方式，故意露出破绽引诱魔狼攻击。
　　魔狼果然中计，再次冲向两人。
　　这次，它依然先用左爪试探性地攻击。
　　青叶抓住机会，身形瞬间消失在原地，下一刻便出现在魔狼的左侧。
　　他凝聚全身力量，一拳轰向魔狼的左肋。
　　而罗宾也趁机发动攻击，他身形化作一道残影冲向魔狼的后方，长剑直刺其脊背。
　　两人的攻击几乎同时到达，魔狼发出一声凄厉的咆哮声，它的身体在空中剧烈颤抖。
　　青叶的拳头和罗宾的长剑同时击中了魔狼的要害，一股强大的能量从魔狼体内爆发出来。
　　魔狼的身体在空中翻滚着摔落在地，发出一声沉重的撞击声。
　　它躺在地上，四肢抽搐着，显然已经失去了战斗力。
　　两人终于成功击败了这只强大的魔狼。
　　战斗结束后，青叶和罗宾都感到一阵疲惫。
　　他们坐在地上，喘着粗气，互相看着对方，眼中都充满了庆幸和满足。
　　“我们又一次做到了！”罗宾笑着说道，他的脸上露出了疲惫但自豪的笑容。
　　青叶也点了点头，他望着魔狼倒下的方向，心中充满了感慨。
　　他知道，这只是他们旅程中的又一个小小插曲，前方还有更多的挑战等待着他们。
　　但他们已经做好了准备，无论遇到什么困难，他们都会勇往直前，直到达成自己的目的。
　　休息片刻后，两人决定继续探索这个神秘的洞穴。
　　他们知道，这个洞穴中可能还隐藏着更多的秘密和危险。
　　但他们也相信，只要他们齐心协力，就能够克服一切困难，揭开这个洞穴背后的真相。
    · ·······求鲜花· ····          
　　于是，他们站起身来，继续前行。
　　洞穴的深处，似乎还有更多的未知等待着他们去探寻……
　　两人稍作休整，便继续踏上了探索洞穴深处的道路。
　　洞穴内越来越狭窄，只能容下一人通过，周围的石壁湿滑而冰凉，不时有水珠滴落，发出清脆的回音。
　　火把的光芒在黑暗中摇曳，为这片死寂的空间增添了几分诡异。
　　青叶和罗宾小心翼翼地前行，时刻警惕着可能出现的危险。
　　他们发现，随着深入洞穴，周围的空气越来越稀薄，呼吸都变得有些困难。
　　但他们没有退缩，依然坚定地向前走着。
    .... ...... ...        
　　突然，一阵奇异的声音在洞穴深处响起，仿佛有什么东西在低声呻吟。
　　两人立刻停下脚步，紧握武器，警惕地环顾四周。
　　只见前方黑暗中，一个模糊的身影缓缓显现。
　　那是一只巨大的蜘蛛，体型庞大得惊人，浑身长满了尖锐的刺毛，八条长足支撑着它那庞大的身躯。
　　它的眼睛闪烁着幽冷的光芒，仿佛能够洞察一切。
　　蜘蛛发出一声尖锐的嘶鸣，猛然冲向两人。
　　罗宾身形一动，化作一道残影冲向蜘蛛，长剑挥出一道凌厉的剑芒。
　　然而，蜘蛛的反应极为迅速，它巧妙地躲过了罗宾的攻击，同时吐出一张粘稠的蛛网。
　　蛛网迅速向罗宾飞去，罗宾急忙挥剑斩断，但蛛网却如同有生命一般，迅速缠绕上来。
　　罗宾奋力挣扎，但蛛网却越缠越紧，让他无法动弹。
　　青叶见状，立刻凝聚起一股能量，形成一道光束射向蜘蛛。
　　蜘蛛发出一声嘶吼，转身躲避光束，暂时松开了对罗宾的束缚。
　　罗宾趁机挣脱蛛网，退到青叶身边。
　　两人都知道，这只蜘蛛的实力远超之前的魔狼，他们必须联手攻击才能找到破敌的机会。
　　他们开始观察蜘蛛的攻击方式，寻找其破绽。
　　蜘蛛再次发动攻击，它吐出的蛛网更加密集，同时八条长足也挥动起尖锐的刺毛卜.
 256 宝库
     　　青叶和罗宾联手抵挡，但蜘蛛的攻击却如同潮水一般，一波接一波，让他们有些应接不暇。
　　就在两人陷入苦战之时，青叶突然注意到蜘蛛的腹部似乎有一个弱点.
　　他心中一动，决定利用这个破绽发动攻击。
　　他低声对罗宾说道：“我注意到蜘蛛的腹部有个弱点，我们可以利用它。”
　　罗宾点了点头，表示明白。
　　他们开始调整攻击方式，故意露出破绽引诱蜘蛛攻击。
　　蜘蛛果然中计，再次吐出蛛网并冲向两人。
　　这次，它张开了所有的长足，准备给两人致命一击。
　　就在蜘蛛即将攻到两人面前时，青叶突然身形一闪，出现在蜘蛛的侧面。
　　他凝聚全身力量，一拳轰向蜘蛛的腹部。
　　而罗宾也趁机发动攻击，他身形化作一道残影冲向蜘蛛的后方，长剑直刺其要害。
　　两人的攻击几乎同时到达，蜘蛛发出一声凄厉的嘶吼声，它的身体在空中剧烈颤抖。
　　青叶的拳头和罗宾的长剑同时击中了蜘蛛的弱点，一股强大的能量从蜘蛛体内爆发出来。
　　蜘蛛的身体在空中翻滚着摔落在地，发出沉闷的撞击声。
　　它的腹部被击穿了一个大洞，鲜绿的毒液从中流出，蜘蛛挣扎了几下，便不动了。
　　两人终于成功击败了这只强大的蜘蛛，他们喘着粗气，互相看着对方，眼中都充满了庆幸和满足。
　　洞穴深处依然黑暗而神秘，但他们知道，只要他们齐心协力，就能够克服一切困难，揭开这个洞穴背后的真相。
　　他们稍作休息，便继续前行。
　　洞穴的深处，似乎还有更多的未知等待着他们去探寻……
　　两人稍作休整，便继续深入洞穴。
　　随着他们的前行，洞穴内的光线越来越暗，火把的光芒只能勉强照亮他们周围的一小片区域。
　　周围的空气也越来越潮湿，仿佛随时都能拧出水来。
　　突然，一阵沉重的脚步声在洞穴深处响起，回荡在四周。
　　青叶和罗宾立刻警惕地停下脚步，紧握武器，警惕地环顾四周。
　　只见前方黑暗中，一个巨大的身影缓缓走出。
　　那是一只人类强者的魔尸，身高数丈，肌肉虬结，面容狰狞可怖。
　　它的双眼闪烁着凶残的红光，手中握着一柄巨大的战斧。
　　魔尸发出低沉的咆哮，猛然冲向两人。
　　罗宾身形一动，化作一道残影冲向魔尸，长剑挥出一道凌厉的剑芒。
　　“喝！”罗宾大喊一声，长剑与战斧相撞，发出金铁交鸣之声。
　　魔尸的力量出乎他的预料，震得他手臂发麻。
　　青叶见状，立刻凝聚起一股能量，形成一道光束射向魔尸。
　　但魔尸似乎并不畏惧这种攻击，它挥动战斧，将光束劈开。
　　同时，它的另一只手猛然伸出，一把抓住了青叶的肩膀。
　　“啊！”青叶痛呼一声，只觉一股巨力传来，身体不受控制地被魔尸提起。
　　他挣扎着想要挣脱，但魔尸的力量却如同铁钳一般，牢牢地钳制着他。
　　罗宾见状，急忙挥剑斩向魔尸的手臂，同时大喊道：“青叶，坚持住！我一定会救你出来！”但魔尸的皮肤坚硬如铁，长剑只在其上留下了一道浅浅的痕迹。
　　青叶咬牙坚持着，他知道自己不能就这样放弃。
　　他凝聚起全身的力量，猛然一拳轰向魔尸的胸口。
　　“砰！”一声巨响，青叶的拳头与魔尸的胸口相撞，发出沉闷的撞击声。
　　虽然魔尸的力量依然强大无比，但青叶的这一拳也让它稍微后退了几步。
　　趁此机会，罗宾再次冲向魔尸，这次他不再只是简单地挥剑攻击，而是将全身的力量都注入到长剑之中，形成一道凌厉的剑气。
　　“剑斩乾坤！”罗宾大喊一声，剑气划破空气，直刺魔尸的胸口。
　　这一次，剑气终于突破了魔尸的防御，深深地刺入了其胸口。
　　魔尸发出一声凄厉的咆哮声，它的身体剧烈颤抖，松开了对青叶的钳制。
　　青叶趁机挣脱魔尸的束缚，退到一旁。
　　两人相视一笑，都感到一阵庆幸。
　　他们知道，刚才的战斗只是暂时的胜利，魔尸的威胁依然存在. ....   
　　但他们也相信，只要他们齐心协力，就能够战胜这个强大的敌人。
　　“罗宾，我们得小心些，这魔尸的力量超出了我们的预期。”青叶喘息着说道。
　　罗宾点了点头，目光坚定地看着魔尸：“没错，但我们不能就此放弃。”
　　“我们必须联手，找到它的弱点，一举击败它！”
　　两人再次冲向魔尸，开始了一场激烈的战斗。
　　他们配合默契，一人攻击一人牵制，不断寻找魔尸的破绽。
　　经过一番激战，他们终于找到了魔尸的弱点——它的脖颈处有一处明显的破绽。
　　两人同时发动攻击，青叶凝聚全身力量轰向魔尸的脖颈，而罗宾则挥剑直刺其破绽。
　　“破！”两人同时大喊一声，攻击同时到达。
　　魔尸发出一声凄厉的咆哮声，它的身体在空中炸裂开来，化作一阵黑烟消散在空气中。
　　随着魔尸的消散，洞穴内突然变得一片寂静。
　　青叶和罗宾站在原地，喘着粗气，相视而笑。
　　他们知道，这场战斗的胜利来之不易，但也让他们更加坚定了前进的决心。
　　“呼，终于解决了这家伙。”青叶拍了拍身上的尘土，感叹道。
　　罗宾点了点头，目光中闪烁着1.4兴奋的光芒：“是啊，我们做得不错。”
　　“接下来，该看看这洞穴里到底藏着什么宝物了。”
　　两人开始仔细搜索洞穴的每一个角落。
　　不久，他们便在一处石壁上发现了一个隐蔽的洞口。
　　洞口不大，仅容一人通过，但里面却隐隐透出一股神秘的气息。
　　“看来这就是通往宝藏的地方。”青叶说着，率先走了进去。
　　罗宾紧随其后，两人小心翼翼地穿过狭窄的洞口。
　　洞内光线昏暗，但足以让他们看清周围的事物。
　　只见洞穴内堆满了各种珍宝，有金银珠宝、有古老的武器和铠甲、还有一些他们从未见过的奇异物品。
　　“哇，这里真是宝库啊！”青叶惊叹道.
 257 赚大了
     　　罗宾也忍不住露出了惊喜的笑容：“没错，我们这次真是赚大了。”
　　两人开始动手收集这些宝物。
　　他们挑选了一些最珍贵的物品，小心翼翼地放入背包中.
　　虽然他们知道这些宝物价值连城，但他们更看重的是这次冒险的经历和收获的经验。
　　“这些宝物足够我们下半辈子衣食无忧了。”青叶笑着说道。
　　罗宾点了点头，但眼中却闪过一丝坚定：“是的，但我们不能因此而满足。
　　我们还有更远的路要走，更多的冒险在等待着我们。”
　　两人相视一笑，收拾好宝物后离开了洞穴。
　　他们重新回到了外面，阳光洒在他们身上，温暖而明亮。
　　“接下来，我们该去哪里呢？”青叶问道。
　　罗宾微微一笑，目光中闪烁着冒险的光芒：“去哪里都好，只要我们一直向前走，总会有新的冒险等着我们。”
　　两人肩并肩地走在阳光下，踏上了新的旅程。
　　他们的身影逐17渐消失在远方的地平线上，只留下了一串坚定的脚印和一段传奇的故事。
　　这次冒险他们收获颇丰，除了金银财宝外，还有一些古老的魔法卷轴和神秘的草药。
　　这些物品都将成为他们未来冒险中的得力助手。
　　而更重要的是，他们通过这次冒险锻炼了自己的勇气和智慧，也结下了深厚的友谊。
　　他们知道，未来的路还很长，但只要有彼此相伴，他们就有信心去面对一切挑战。
　　而这段经历也将成为他们人生中宝贵的财富，永远铭记在心。
　　离开了藏宝的洞穴，青叶和罗宾继续踏上了新的征程。
　　他们行走在蜿蜒曲折的小径上，四周是茂密的森林和险峻的山脉。
　　阳光透过树叶的缝隙洒在地面上，形成斑驳的光影。
　　两人一路谈笑风生，享受着冒险的乐趣。
　　然而，他们并不知道，一场新的危机正悄然逼近。
　　突然，一阵阴冷的气息袭来，周围的空气仿佛凝固了一般。
　　青叶和罗宾立刻警惕地停下脚步，紧握武器，目光警惕地扫视着四周。
　　只见前方不远处，一群身影从树林中走出。
　　他们身穿黑色的战甲，手持锋利的刀剑，脸上带着狰狞的面具，给人一种阴森恐怖的感觉。
　　“看来我们遇到麻烦了。”罗宾低声说道，眼神中透露出一丝凝重。
　　青叶点了点头，紧握着手中的长剑，做好了战斗的准备。
　　“你们是什么人？为何挡我们去路？”青叶大声问道。
　　那群黑衣人并没有回答，只是冷冷地笑了起来。
　　他们迅速冲向两人，刀剑闪烁着寒光，直取他们的要害。
　　罗宾身形一动，化作一道残影冲向黑衣人，长剑挥出一道凌厉的剑芒。
　　一名黑衣人被他一剑斩倒，但其余的黑衣人却如同潮水般涌了上来。
　　青叶也不甘示弱，他凝聚起全身的力量，向黑衣人发动猛烈的攻击。
　　他的剑法凌厉而迅猛，每一次挥剑都能带起一片血花。
　　然而，这些黑衣人似乎并不畏惧死亡，他们如同疯狗一般扑向两人，刀剑交击的声音不绝于耳。
　　罗宾和青叶虽然勇猛无比，但面对如此众多的敌人，他们也渐渐感到力不从心。
　　黑衣人的攻击越来越猛烈，他们的身上已经留下了数道伤口。
　　“这样下去不是办法，我们得想个办法突围出去。”罗宾喘着粗气说道。
　　青叶点了点头，他环顾四周，突然眼睛一亮：“那边有个山洞，我们可以先进去躲避一下。”
　　两人立刻朝着山洞的方向冲去，黑衣人紧随其后，紧追不舍。
　　他们一路狂奔，终于来到了山洞的入口。
　　青叶和罗宾毫不犹豫地冲进了山洞，同时挥动武器，将追赶而来的黑衣人挡在了洞口。
　　“呼，暂时安全了。”青叶靠在洞壁上，喘着粗气说道。
　　罗宾也松了一口气，他警惕地观察着洞口的动静：“这些黑衣人到底是什么来头？他们的实力不弱，而且似乎对我们的行踪了如指掌。”
　　青叶眉头紧锁，思考着这个问题。
　　突然，他想起了之前遇到的魔尸：“会不会和那只魔尸有关？或许它是被人操控的，而这些人就是操控者。”
　　罗宾点了点头，觉得这个推测很有道理：“如果是这样的话，我们恐怕已经被人盯上了。
　　“接下来的路，我们得更加小心才行。”
　　两人商量了一下对策，决定在山洞中暂时休整一下，等身体恢复后再继续前行。
　　他们深知，接下来的旅程将会更加危险和艰难，但他们也相信，只要他们齐心协力，就一定能够战胜一切困难。
　　在山洞中休整了几天后，青叶和罗宾的伤势已经基本痊愈。
　　他们决定继续前行，寻找那个操控魔尸的幕后黑手。
　　他们走出山洞，小心翼翼地穿过森林和山脉。
　　不久，他们便遇到了一群黑衣人。
　　这些黑衣人的实力比之前遇到的更加强大，他们的攻击也更加猛烈。
　　青叶和罗宾立刻展开了激烈的战斗。
　　他们的剑法更加娴熟，攻击更加迅猛。
　　每一次挥剑都能带起一片血花，每一次躲避都能化险为夷。
　　然而，黑衣人的数量实在太多，他们如同潮水般涌了上来。
　　青叶和罗宾虽然勇猛无比，但也渐渐感到力不从心。
　　“这样下去不是办法，我们得想个办法突围出去。”罗宾大声喊道。
　　青叶点了点头，他目光一闪，突然想到了一个办法。
　　他凝聚起全身的力量，向黑衣人发动了一次猛烈的攻击。
　　然后趁他们后退之际，拉着罗宾朝着另一个方向冲去。
　　黑衣人似乎并没有料到他们会突然改变方向，一时间有些措手不及。
　　青叶和罗宾趁机冲出了黑衣人的包围圈，消失在了森林深处。
　　他们一路狂奔，直到确定黑衣人没有追上来后才停下来。
　　两人靠在树上，喘着粗气，脸上都露出了劫后余生的笑容。
　　“这次真是险之又险啊。”青叶笑着说道。
　　罗宾也点了点头：“是啊，不过我们也不是没有收获。
　　至少我们知道了这些黑衣人的存在，以及他们可能是操控魔尸的幕后黑手。
　　…….
 258 弱点
     　　“接下来，我们需要更加小心，同时设法找出这些黑衣人的弱点。”
　　两人休息了一会，继续前行。
　　他们穿过了茂密的森林，越过了崎岖的山地，一路上小心翼翼地避开黑衣人的巡逻队伍。
　　几天后，他们来到了一片荒芜的废墟.
　　“这里曾经是一个繁华的城镇，”罗宾看着四周的废墟说道，“看来战争或者灾难给这里带来了毁灭性的打击。”
　　青叶点了点头，神情凝重：“这种景象总是让人感到无比的沉重，但我们现在还有任务在身，不能停留太久。”
　　正当两人准备离开时，突然一阵破空声传来，紧接着数道黑影从天而降，将他们团团围住。
　　“你们终于露头了，这次我看你们怎么逃！”一个黑衣人冷笑着说道。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定的神色。
　　他们知道，这次将是一场生死之战。
　　“上！”青叶大喝一声，率先冲向黑衣人。
　　他的剑法如风，凌厉无匹，每一次挥剑都带起一片寒光。
　　罗宾紧随其后，他的剑法更注重策略和变化，往往能在关键时刻给敌人致命一击。
　　黑衣人也不示弱，他们挥舞着兵器迎了上来。
　　双方瞬间战在一起，刀剑交击的声音响彻云霄。
　　青叶和罗宾配合默契，剑法互补，一时间竟然将黑衣人逼得节节败退。
　　但黑衣人毕竟人多势众，他们不断调整战术，试图将两人分开。
　　“小心！”罗宾大喊一声，挥剑挡下了一名黑衣人偷袭青叶的暗器。
　　青叶感激地看了罗宾一眼，然后继续投入到战斗中。
　　他知道，现在不能分心，必须尽快解决这些黑衣人。
　　战斗进入了白热化阶段，双方都已经拼尽了全力。
　　青叶和罗宾虽然勇猛无比，但体力也在逐渐下降。
　　突然，青叶发现了一名黑衣人的破绽，他毫不犹豫地挥剑斩去。
　　那名黑衣人惨叫一声，倒在了地上。
　　“好样的．～ ！”罗宾大喊一声，也趁机解决了一名黑衣人。
　　剩下的黑衣人见状，纷纷后退。
　　他们知道，今天已经无法将这两人拿下了。
　　“撤！”黑衣人首领大喊一声，带着手下迅速撤离。
　　青叶和罗宾并没有追赶，他们知道现在最重要的是休息和恢复体力。
　　两人靠在废墟的墙壁上，喘着粗气。
　　“这些黑衣人到底是什么来头？”青叶皱着眉头问道，“他们的实力不弱，而且似乎对我们的行踪了如指掌。”
　　罗宾摇了摇头：“我也不清楚，但我们必须尽快找到操控魔尸的幕后黑手，或许能从他那里得到答案。”
　　两人休息了一会，继续前行。
　　他们知道，接下来的路将会更加危险和艰难，但他们也相信只要齐心协力就一定能够战胜一切困难。
　　几天后，他们来到了一座古老的神殿前。
　　这座神殿已经破败不堪，但仍能感受到它曾经的辉煌。
　　“这里就是操控魔尸的幕后黑手的藏身之处吗？”青叶看着神殿问道。
　　“应该没错，”罗宾点了点头，“我们进去看看吧。”
　　两人小心翼翼地推开神殿的大门，走了进去。
　　神殿内部昏暗而阴森，空气中弥漫着一股神秘的气息。
　　他们顺着一条长廊向前走了一段距离后，突然听到了一阵诡异的咒语声。
　　他们顺着声音走去，发现了一个神秘的大厅。
　　大厅中央有一个祭坛，上面摆放着一个黑色的魔法阵。
　　一个身披黑袍的神秘人正站在祭坛前念诵咒语。
　　“就是他了！”青叶低声说道，“那个操控魔尸的幕后黑手！”
　　罗宾点了点头：“我们上吧！”
　　两人同时冲向神秘人，剑光闪烁间已经将他团团围住。
　　神秘人似乎并不惊慌，他冷笑一声，挥手召唤出几只魔尸与两人缠斗在一起。
　　神秘人，名为暗夜魔导士——摩尔根，在黑袍的掩护下，他的面容显得格外阴森。
　　摩尔根操控着祭坛上的黑色魔法阵，从中汲取着黑暗的力量，以此来增强他所需要的力量。
　　青叶和罗宾与魔尸展开了激烈的战斗。
　　魔尸虽然行动缓慢，但力量巨大，且不知疲倦。
　　每一次重击，都让地面颤抖，仿佛要将整个神殿摧毁。
　　“这些魔尸不同于之前遇到的，”青叶喘着气说，“他们的力量更强了！”
　　“．「 必然是摩尔根加强了他们的力量，”罗宾回应，一边巧妙地躲避着一只魔尸的巨爪攻击，“我们必须先解决这些魔尸，才能接近摩尔根。”
　　摩尔根站在祭坛上，冷笑着看着两人的挣扎：“哼，你们以为可以轻易地打败我的魔尸吗？真是天真。”
　　青叶与罗宾配合无间，青叶吸引魔尸的注意力，而罗宾则趁机发动攻击。
　　在一次完美的配合下，他们成功击倒了一只魔尸。
　　但战斗还远未结束，其余的魔尸仿佛受到了激怒，攻击更为猛烈。
　　青叶不慎被一只魔尸击中，重重地摔在地上。
　　“青叶！”罗宾大喊，但眼前的魔尸阻止了他立刻去救援。
　　摩尔根大笑：“哈哈哈，看来你们也不过如此。”
　　青叶挣扎着站起来，他擦了擦嘴角的血迹，眼中闪烁着不屈的光芒：“摩尔根，你别得意，这场战斗还没结束！”
　(赵诺好)　他重新加入战斗，与罗宾并肩作战。
　　两人的剑法更加凌厉，每一次挥剑都带着强烈的杀意。
　　摩尔根见状，脸色微微一变。
　　他开始念诵更为复杂的咒语，试图加强魔尸的力量。
　　但青叶和罗宾已经不给他这个机会，他们同时发动攻击，将剩下的魔尸一一击倒。
　　最后，两人站在了祭坛前，面对着摩尔根玩。
　　“你们…怎么可能…”摩尔根满脸不可思议。
　　“没有什么是不可能的，”青叶冷冷地说，“现在，是时候为你所犯下的罪行付出代价了。”
　　摩尔根怒吼一声，试图做出最后的反抗。
　　但青叶和罗宾已经不会再给他机会，他们的剑同时刺向了摩尔根。
　　一场大战后，摩尔根终于倒下，神殿中恢复了宁静。
　　…….
 259 怨毒
     　　摩尔根重重地倒在地上，黑袍沾满了尘土，那阴森的面容此刻显得异常惨白。
　　他的胸口插着青叶和罗宾的剑，鲜血缓缓渗出，染红了祭坛。
　　“你们…你们会…后悔的…”摩尔根挣扎着说出这句话，声音中充满了怨毒。
　　青叶和罗宾没有回应，他们只是冷冷地看着这位曾经不可一世的暗夜魔导士。
　　罗宾拔出了剑，而青叶则蹲下身，搜查了摩尔根的身上.
　　“看来，他已经没有什么后手了。
　　”青叶站起身，拍了拍手上的尘土。
　　突然，整个神殿开始震动起来。
　　“怎么回事？”罗宾紧张地问道。
　　“不清楚，但这震动…似乎是从地下传来的。
　　”青叶环顾四周，眉头紧锁。
　　震动越来越强烈，伴随着轰鸣声，仿佛有什么东西正在从地下升起。
　　“小心！”青叶大喊一声，拉着罗宾向一旁跳去。
　　在他们原本站立的地方，一个巨大的石像破土而出，手中握着一把巨大的793石剑。
　　这石像的面容与摩尔根有几分相似，显然是他留下的最后手段。
　　“这就是你的底牌？”青叶冷笑一声，“一个石像，就想拦住我们？”
　　石像仿佛听到了青叶的话，挥舞着石剑向他们冲来。
　　这石像虽然行动不如魔尸迅速，但力量却有过之而无不及，每一次挥剑都能在地面上留下深深的裂痕。
　　青叶和罗宾再次联手，与石像展开了激战。
　　他们围绕着石像转动，寻找着它的弱点。
　　但这石像仿佛浑然一体，无论他们怎么攻击，都无法对其造成实质性的伤害。
　　“这样下去不是办法，”罗宾喘着气说，“我们必须找到它的弱点。”
　　青叶眼中闪过一丝灵光：“摩尔根操控了这石像，那么它的弱点也一定与摩尔根有关。”
　　他冲向摩尔根的尸体，仔细地搜索了一番，终于在他的腰间发现了一个小巧的魔法水晶。
　　青叶猜测，这可能就是控制石像的关键。
　　他手持魔法水晶，大喊一声：“破！”随后将水晶猛地掷向石像。
　　水晶击中石像的胸口，爆发出强烈的光芒。
　　石像的动作瞬间停滞，随后开始龟裂，最终化为一堆碎石。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道，这场冒险终于结束了。
　　但就在此时，神殿的深处突然传来一声巨响，仿佛有什么东西正在醒来。
　　“这是什么声音？”罗宾紧张地问。
　　青叶摇了摇头：“不清楚，但我们最好还是去看看。”
　　青叶和罗宾相视一点头，随即警惕地向着神殿深处探索前进。
　　他们穿过了几条昏暗的走廊，每走一步都小心翼翼，生怕触动什么未知的机关。
　　终于，他们来到了声音的源头——一间隐藏在神殿最深处的密室。
　　密室的门缓缓打开，一股强大的魔法气息扑面而来。
　　“这是什么？”罗宾惊讶地看着密室中央的巨大魔法阵，它正散发着淡淡的光芒，而且阵中心似乎有什么东西在蠢蠢欲动。
　　青叶紧皱眉头：“如果我猜得没错，这应该是摩尔根留下的最后一个魔法阵，可能是用来复活他或者是召唤更强大的魔物。”
　　话音刚落，魔法阵突然爆发出强烈的光芒，同时阵中心升起一个巨大的身影。
　　那是一只由纯粹魔法构成的魔兽，它双眼赤红，浑身散发着邪恶的气息。
　　“看来我们得再打一场了。”青叶苦笑。
　　魔兽咆哮一声，向两人扑来。
　    “705u.com-读书会首发”　青叶和罗宾迅速分散开来，与魔兽展开了殊死搏斗。
　　这魔兽虽然由魔法构成，但力量却丝毫不弱于实体生物，每一次攻击都带着强大的魔法效果。
　　青叶和罗宾配合默契，不断躲避着魔兽的攻击，同时寻找机会反击。
　　但魔兽的防御异常坚固，他们的攻击往往只能造成微弱的伤害。
　　战斗进入了白热化阶段，密室中充满了魔法与剑气的碰撞声。
　　青叶和罗宾已经汗流浃背，但他们毫不退缩，因为他们知道，一旦失败，后果不堪设想。
　　突然，青叶发现了魔兽的一个破绽。
　　他大喊一声：“罗宾，准备！”随后，他猛地冲向魔兽，一剑刺向了魔兽的胸口。
　　魔兽怒吼一声，一掌拍向青叶。
　　但青叶灵活地躲避开来，同时罗宾从另一侧发动了猛烈的攻击。
　　他们的剑气交织在一起，形成了一道强大的攻击波，重重地击中了魔兽。
　　魔兽痛苦地咆哮着，身体开始逐渐消散。
　　最终，它化为了一阵轻烟，消失在了密室中。
　　青叶和罗宾累倒在地，但他们脸上都露出了胜利的笑容。
　　“终于…结束了…”青叶喘着气说。
　　罗宾点了点头：“是啊，我们成功了。”
　　他们相视而笑，随后开始检查密室中的其他部分。
　　在一个角落里，他们发现了一个古老的宝箱。
　　打开一看，里面装满了金币和珍贵的魔法物品。
　　“看来这是摩尔根的宝藏，”青叶笑着说，“我们找到了他的弱点，也找到了他的宝藏。
　　这次冒险，真是收获满满啊。”
　　两人将宝藏平分后，离开了这座神殿。
　　在离开神殿的路上，青叶和罗宾谈论着刚刚的历险，两人都为成功击败魔兽并获得宝藏而兴奋不已。
　　但就在他们即将走出神殿大门时，一股强大的魔法能量突然从后方袭来。
　　“小心！”青叶大喊一声，拉着罗宾迅速向旁边一跃，一道炽热的火焰几乎贴着他们的身体飞过。
　　两人回头一看，只见一个身影从神殿的阴影中走出，手持一根闪烁着魔法光芒的法杖。
　　“哈哈哈，以为你们能轻易拿走摩尔根的宝藏？真是天真！”一个嘲讽的声音响彻在空旷的神殿中。
　　青叶和罗宾立刻进入战斗状态，紧握手中的剑，警惕地盯着这个突然出现的敌人。
　　“你是谁？为何阻止我们？”青叶大声问道。
　　“我是摩尔根的亲传弟子，特来守护师父的宝藏。
　　想要拿走宝藏，就先过了我这一关吧！”说着，他挥舞法杖，又是一道火焰向两人袭来.
 260 发动攻势
     　　青叶和罗宾迅速分开，躲避火焰的同时向敌人发动攻击。
　　但这位摩尔根的弟子魔法高强，轻松抵挡住了他们的攻势。
　　战斗再次爆发，这次比之前的魔兽更加激烈。
　　摩尔根的弟子不断施展强大的魔法攻击，而青叶和罗宾则依靠默契的配合和精湛的~剑术进行反击。
　　密室中再次充满了魔法与剑气的碰撞声，每一次攻击都险之又险地避开对方的防御，-气氛紧张到了极点。
　　青叶发现敌人的攻击虽然强大，但每次施展魔法后都会有短暂的-停顿.
　　他悄悄告诉罗宾这个发现，并制定了一个计划。
　　在下一次攻击中，青叶故意卖出一个破绽，吸引摩尔根弟子的注意。
　　就在他施展魔法攻击青叶的瞬间，罗宾从侧面突袭，一剑刺向了他的胸口。
　　摩尔根的弟子惊恐地后退，但已经来不及了。
　　罗宾的剑锋已经刺穿了他的防御，将他重创。
　　“啊！”摩尔根的弟子惨叫一声，倒在了地上。
　　他的法杖也滚落到了一旁，失去了光芒。
　　青叶和罗宾没有立刻庆祝胜利，而是警惕地观察了四周，确认没有其他敌人后才松了一口气。
　　“好险啊，”青叶感叹道，“没想到摩尔根还有这么强大的弟子。”
　　罗宾点了点头：“是啊，幸好我们配合默契，才能击败他。”
　　两人上前检查摩尔根弟子的身体，发现他已经昏迷过去。
　　他们并没有取其性命，而是将他留在了神殿中，希望他醒来后能够反省自己的行为。
　　青叶和罗宾离开了神殿，继续他们的探险旅程。
　　不久后，他们来到了一片废墟之中。
　　这片废墟曾经是某个古代文明的遗址，如今只剩下断壁残垣，静静地诉说着历史的沧桑。
　　就在他们小心翼翼地穿过废墟时，突然地面一阵颤动，紧接着，密密麻麻的魔尸从四面八方涌现出来，铺天盖地，仿佛无穷无尽。
　　这些魔尸有的残缺不全，有的全身腐烂，散发着令人作呕的气息。
　　“不好，是魔尸暴动！”青叶惊呼道。
　　罗宾握紧手中的剑，神色凝重：“看来我们有一场硬仗要打了。”
　　两人背靠背站立，面对着蜂拥而至的魔尸群，他们挥舞着手中的剑，奋力斩杀这些恶心的生物。
　　然而，魔尸数量实在太多，仿佛无论如何也杀不完。
　　突然，废墟深处传来一声震耳欲聋的咆哮，一个庞大的身影缓缓升起。
　　那是一只高达100米的巨大魔尸王，它全身散发着腐烂的气息，双眼闪烁着邪恶的红光。
　　“天哪，这是什么怪物！”青叶惊叹道。
　　“不知道，但我们必须阻止它！”罗宾说着，冲向巨大魔尸王。
　　青叶紧随其后，两人一左一右，向魔尸王发动猛烈的攻击。
　　然而，他们的攻击对魔尸王来说仿佛挠痒痒一般，根本无法造成实质性的伤害。
　　魔尸王挥舞着巨大的手臂，每一次挥动都能将大片大片的魔尸扫飞。
　　它咆哮着，口中喷出腐臭的气息，仿佛要将整个废墟都吞噬。
　　青叶和罗宾不断地躲避着魔尸王的攻击，同时寻找着突破口。
　　他们发现，魔尸王的胸口处有一个巨大的伤口，正不断地流出黑色的血液。
　　“看来这是它的弱点！”青叶喊道。
　　两人相视一笑，他们默契地配合着，面对魔尸王的疯狂攻击，他们毫不畏惧，一次次地冲向那个巨大的伤口。
　　终于，在一次惊心动魄的冲锋中，罗宾一跃而起，将手中的长剑狠狠地刺入了魔尸王的伤口中。
　　魔尸王发出震耳欲聋的惨叫，整个废墟都仿佛为之震动。
　　随着长剑的拔出，一股黑色的血液从伤口中喷涌而出。
　　魔尸王的动作逐渐变得迟缓，最终轰然倒下，激起一片尘埃。
　　就在青叶和罗宾为击败魔尸王而稍稍庆幸时，异变突起。
　　那些原本倒地的魔尸，它们的尸体竟然开始溶解，化作一缕缕黑色的液体，仿佛受到某种神秘力量的吸引，缓缓流向魔尸王的巨大身躯。
    · ·······求鲜花· ····          
　　“这是怎么回事？”青叶惊愕地看着那黑色的液体逐渐覆盖魔尸王的全身，它的伤口在黑色液体的滋养下，竟然开始愈合。
　　罗宾的脸色也变得凝重起来：“看来，这场战斗还远没有结束。”
　　随着黑色液体的不断汇聚，原本已经倒下的魔尸王竟然重新开始动弹，它的身躯在黑色液体的滋养下变得更加庞大，身上的腐烂气息也愈发浓烈。
　　那双原本闪烁着红光的眼睛，此刻变得更加血红，仿佛两团燃烧的火焰。
　　复活的魔尸王发出一声震耳欲聋的咆哮，整个废墟仿佛都在这声咆哮中颤抖。
　　它挥舞着更加粗壮的手臂，向着青叶和罗宾猛烈地攻击过来。
    .... ...... ...        
　　这一次，魔尸王的攻击更加狂暴，每一击都仿佛要将整个废墟摧毁。
　　青叶和罗宾不得不更加小心翼翼地躲避，同时寻找新的机会来攻击这个更加强大的敌人。
　　“我们必须再次找到它的弱点。”
　　罗宾喘着气说，他们在魔尸王的狂暴攻击下显得有些狼狈。
　　青叶点点头，她的眼神坚定：“我们一定能找到办法。”
　　两人在废墟中不断地躲避、反击，寻找机会。
　　终于，在一次激烈的交锋中，他们发现了新的线索。
　　魔尸王的胸口处，虽然被黑色液体覆盖，但仍然可以看到那个曾经被罗宾刺穿的伤口。
　　“看来，它的弱点还是那里！”青叶喊道，她指向那个巨大的伤口。
　　罗宾点点头，他们再次默契地配合，冲向那个巨大的伤口。
　　这一次，他们的攻击更加迅猛、更加凌厉。
　　在连续的攻击下，那个伤口再次被撕开，黑色的血液从中喷涌而出。
　　但这次，魔尸王并没有像上次那样轻易倒下。
　　它的咆哮声更加狂暴，仿佛要将所有的愤怒都发泄出来。
　　青叶和罗宾没有放弃，他们知道这是唯一的机会。
　　他们继续奋力攻击那个伤口，直到魔尸王的动作变得迟缓，最终再次轰然倒下。^卜.
 261 魔尸王
     　　然而，他们并没有立刻松懈。
　　他们警惕地看着倒地的魔尸王，生怕它再次复活。
　　但这一次，魔尸王并没有再次动弹。
　　它的身体开始逐渐消散，最终化作一缕黑烟，消失在空气中。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道这场艰苦的战斗终于结束了。
　　他们累得坐在地上，看着废墟的天空，感受着历史的沧桑和胜利的喜悦交织在一起。
　　“我们赢了。”青叶轻声说道.
　　“是的，我们赢了。”罗宾回应道，他的脸上露出了疲惫但满足的笑容。
　　他们紧紧相拥在一起，庆祝着这场来之不易的胜利。
　　就在青叶和罗宾紧紧相拥，庆祝胜利的时刻，异变再次发生。
　　原本已经消散的魔尸王，竟然再次复    “705u.com-读书会首发”活，而且这次，它的身躯更加庞大，腐烂的气息更加浓烈，那双血红的眼睛闪烁着更加狂暴的光芒。
　　“这…这怎么可能？”罗宾惊愕地看着再次复活的魔尸王，无法置信地说道。
　　青叶也露出了凝重的表情：“看来，这场战斗还没有结束。”
　　复活的魔尸王发出更加震耳欲聋的咆哮，它挥舞着巨大的手臂，向着青叶和罗宾猛烈地攻击过来。
　　这一次，它的攻击更加狂暴，更加无法抵挡。
　　青叶和罗宾奋力抵挡，但他们发现，无论他们如何努力，都无法对魔尸王造成实质性的伤害。
　　而魔尸王的攻击却越来越猛烈，仿佛要将他们彻底摧毁。
　　“我们该怎么办？”罗宾焦急地问道，他们已经开始显得有些力不从心。
　　青叶深吸一口气，她的眼神中闪过一丝坚定：“我有一个办法，但我们需要立刻离开这里。”
　　罗宾点点头，他知道青叶的能力，她可以操控空间，将他们传送到安全的地方。
　　在魔尸王又一次狂暴的攻击即将落下的瞬间，青叶紧闭双眼，全身爆发出强烈的光芒。
　　紧接着，她和罗宾的身影消失在原地，被传送到了远离废墟的安全地带。
　　当他们再次睁开眼睛时，已经身处一片茂密的森林之中。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道，虽然逃离了魔尸王的追杀，但这场冒险旅程还远未结束。
　　“我们接下来该怎么办？”罗宾环顾四周，只见森林中树木苍翠，阳光透过树梢洒下斑驳的光影，空气中弥漫着清新的泥土气息和松木的清香。
　　青叶沉吟片刻，开口道：“我们需要找到能够彻底消灭魔尸王的方法。
　　这次它不仅复活，而且力量更加强大，说明我们之前的攻击方式并不能真正击败它”
　　罗宾点点头，皱眉道：“有没有可能是什么东西在给它提供能量？或者说，它是否有什么弱点我们可以利用？”
　　“弱点…”青叶思索着，“在我族的古老传说中，魔尸王这类生物往往与黑暗力量紧密相连，它们的力量源自某种古老的诅咒或邪恶仪式。
　　如果我们能找到这个源头，或许就能找到消灭它的方法。”
　　两人边说着，边开始在森林中探索。
　　这片森林古老而神秘，树木高耸入云，枝叶繁茂，遮住了大部分阳光，只有些许斑驳的光点洒在地上。
　　林中静谧异常，偶尔有几声鸟鸣和风吹树叶的沙沙声。
　　走了一段路，青叶忽然停下脚步，指着前方一片被藤蔓和苔藓覆盖的古老石碑说道：“罗宾，你看那块石碑，上面似乎刻有一些古老的文字和图案。”
　　罗宾走上前去，仔细察看。
　　石碑由于岁月的侵蚀已经模糊不清，但仍能辨认出一些符号和图腾。
　　“这些文字和图腾可能与魔尸王的起源有关，或许能给我们提供一些线索。”
　　两人开始仔细研究石碑上的内容，试图解读这些古老的文字和图腾。
　　阳光透过树梢，斑驳地照在石碑上，为他们的探索投下神秘而庄严的光影。
　　经过一番努力，青叶突然惊叫道：“罗宾，你看这里！这个图腾描述的是一种古老的仪式，似乎是用来封印或召唤某种力量的。
　　如果我的解读没错，魔尸王的力量可能就源自这个仪式！”
　　罗宾眼中闪过一丝兴奋：“那我们是不是可以通过反向进行这个仪式来削弱或消灭魔尸王呢？”
　　青叶点头：“很有可能. ....   
　　但我们需要更多的信息和准备。
　　这片森林中可能还隐藏有其他与这个仪式相关的石碑或遗迹。
　　我们要继续深入探索。”
　　罗宾站起身，目光坚定：“那我们就继续前进吧。
　　为了找到消灭魔尸王的方法，我们不能放弃任何一个线索。”
　　两人继续在森林中探寻，时而蹲下身研究地上的痕迹，时而抬头观察树枝上的符号。
　　阳光在森林地面上投下长长的树影，伴随着他们的脚步不断移动。
　　途中，他们发现了几块与先前类似的古老石碑，上面刻有各种复杂的图腾和文字。
　　青叶认真地记录着，试图拼凑出一个完整的仪式过程。
　　终于，在森林的深处，他们找到了一个古老的神坛。
　　神坛上摆放着一些古老的祭器和装饰，显然，这里曾是一个举行重要仪式的地方。
　　青叶仔细观察神坛，轻声道：“罗宾，这里应该就是举行那个古老仪式的地方。
　　看这些祭器和装饰，都与石碑上描述的一致。”
　　罗宾环顾四周，感叹道：“真是不可思议，这么多年过去了，这个地方仍然保留着原貌。”
　　青叶点头：“是的，这说明这个地方对于当时的人们来说非常重要1.4。
　　我们现在需要仔细研究这个神坛，看看能否找到反向进行仪式的方法。”
　　两人在神坛周围仔细寻找线索，青叶不断记录和分析。
　　阳光逐渐西斜，森林中弥漫着一种神秘而古老的气息。
　　经过一番努力，青叶终于找到了可能的反向仪式方法。
　　她兴奋地对罗宾说：“我找到了！根据这些图腾和文字的描述，我们可以尝试通过一种特殊的咒语和仪式来削弱魔尸王的力量。”
　　罗宾听后也非常激动：“那我们赶紧试试吧！”
　　青叶却摇摇头：“不，我们不能在这里进行。”
　　“这个仪式需要一些特殊的材料和准备，而且必须确保万无一失。”
　　“我们要先回去，做好充分的准备再来。”
　　…….
 262 小小人类
     　　罗宾理解地点头：“你说得对，我们需要周全的计划。”
　　“那我们现在就回去准备吧。”
　　两人离开神坛，踏上归途。
　　在回程的路上，他们讨论了需要准备的材料和可能遇到的困难。
　　青叶详细列出了所需的物品，包括一些罕见的草药、特定的金属器具以及精心挑选的符纸。
　　几天后，他们带着充足的准备回到了森林深处的神坛。
　　夜幕降临，一轮圆月挂在天空，为即将进行的仪式增添了一抹神秘色彩。
　　青叶和罗宾在神坛前摆好所需的物品，点燃蜡烛，开始低声吟唱那神秘的咒语.
　　随着咒语的进行，神坛周围的空气似乎开始震动，散发出淡淡的光芒。
　　仪式进行到高潮时，青叶突然感到一股强大的力量从神坛中涌出，直冲云霄。
　　那股强大的力量如巨龙般升腾，穿透层层云雾，似乎触动了某个遥远的存在。
　　就在这时，森林的深处传来了一声震耳欲聋的怒吼，震得树叶簌簌落下。
　　“那是…魔尸王的怒吼？”罗宾瞪大了眼睛，紧握着17手中的武器。”
　　“青叶点点头，神色凝重：“它感觉到了力量的削弱，现在正朝我们这里来。”
　　话音刚落，一股阴冷的风呼啸而来，吹灭了蜡烛，四周顿时陷入一片黑暗。
　　在黑暗中，两点血红的光芒逐渐逼近，那是魔尸王的眼睛。
　　“准备战斗！”罗宾大喊，他和青叶迅速退到神坛的一侧，背靠背站立，警惕地注视着逼近的威胁。
　　魔尸王庞大的身躯从黑暗中显现，它的肌肤呈现出不健康的灰绿色，身上散发着腐臭的气息。
　　它咆哮着，向两人冲去。
　　“分散它的注意力！”青叶喊道，同时挥动手中的法杖，射出一道道闪电攻击魔尸王。
　　罗宾则灵活地绕着魔尸王跑动，寻找机会发动致命一击。
　　他们的配合默契，尽管魔尸王力量强大，但在两人的围攻下，它也显得有些手忙脚乱。
　　“看来我们的仪式起效果了，”罗宾在躲避魔尸王攻击的同时喊道，“它比以前更容易被激怒了！”
　　“别分心，继续攻击！”青叶回应道，她的法杖再次射出一道强大的能量波，直击魔尸王的胸膛。
　　战斗持续了整整一夜，随着黎明的到来，魔尸王终于露出了疲态。
　　它的攻击变得缓慢而无力，而罗宾和青叶则越战越勇。
　　终于，在太阳升起的那一刻，罗宾抓住了魔尸王的一个破绽，一剑刺入了它的心脏。
　　魔尸王发出最后的怒吼，然后重重地倒在了地上。
　　“我们成功了！”罗宾喘着粗气，看着倒在地上的魔尸王，脸上露出了胜利的笑容。
　　青叶也松了一口气，但她仍然保持着警惕：“别放松警惕，我们还没完全脱离危险。”
　　她的话音刚落，忽然，一股更为强大的邪恶气息从魔尸王的体内迸发出来。
　　原本倒在地上的魔尸王突然睁开了眼睛，身上散发出比之前更加恐怖的气息。“
　　”不好，它还没死！”罗宾惊呼。
　　魔尸王缓缓站起，它的眼睛变得比之前更加血红，身上散发出的腐臭气息也更加浓烈。
　　它怒吼一声，向两人冲去。
　　“快跑！”青叶大喊，拉着罗宾向森林深处逃去。
　　魔尸王紧追不舍，它的速度比之前更快，力量也似乎更加强大。
　　两人在森林中穿梭，试图甩掉这个恐怖的追兵。
　　“这样下去不是办法，我们必须想办法再次击败它！”罗宾喊道。
　　青叶点点头：“跟我来，我知道一个地方可以设下陷阱。”
　　两人引着魔尸王来到一个狭窄的山谷，青叶迅速在山谷两侧布下了陷阱。
　　当魔尸王追进山谷时，陷阱被触发，无数锋利的箭矢从两侧射出，射向魔尸王。
　　然而，这些箭矢似乎对魔尸王并没有造成太大的伤害，它只是怒吼一声，继续向两人追来。
　　“分开跑！”青叶大喊，她和罗宾分别向两个方向逃去。
　　魔尸王犹豫了一下，最终选择了追向罗宾。
　　罗宾在森林中狂奔，时不时地回头射击一箭，试图减缓魔尸王的速度。
　　然而，魔尸王似乎并不受这些箭矢的影响，速度依然飞快。
　　眼见魔尸王越来越近，罗宾心中一紧。
　　他知道自己不能停下来，必须继续逃跑。
　　这时，他看到前方有一座悬崖，心中顿时有了主意。
　　他快速跑向悬崖边，然后一个纵身跳了下去。
　　魔尸王追到悬崖边，怒吼着看向下方。
　　它似乎并不敢轻易跳下去，只能在悬崖边徘徊。
　　此时，青叶也从另一个方向跑了过来。
　　她看到罗宾安全地悬在悬崖下方的一个凸出的岩石上，松了一口气。
　　“你没事吧？”她喊道。
　　“我没事！”罗宾回应道，“现在怎么办？”
　　青叶看着悬崖上的魔尸王，眼793中闪过一丝坚定：“我们必须彻底消灭它。”
　　她从背包中拿出一捆炸药，小心翼翼地系在箭矢上，然后点燃引线，射向魔尸王。
　　炸药在魔尸王的身边爆炸，将它炸得摇摇晃晃。
　　罗宾见状，也抓住机会，从悬崖下方爬了上来，一剑刺向魔尸王。
　　这一次，魔尸王没有再次复活，它重重地倒在了地上，再也没有动弹。
　　“我们成功了！”罗宾喘着粗气，看着终于倒下的魔尸王。
　　青叶也显得疲惫但神情兴奋：“是的，我们终于打败它了。”
　　然而，就在他们松懈的那一刻，周围的树木突然摇晃起来，一股更加强大的邪恶力量在空气中弥漫。
　　“这是怎么回事？”罗宾惊愕地问道。
　　青叶的脸色瞬间变得苍白：“这不是魔尸王的气息，这是…更高级别的恶魔！”
　　话音未落，一个巨大的黑影从天而降，落地时掀起一阵狂风，吹得两人几乎站不住脚。
　　出现在他们面前的是一个比魔尸王更加高大、更加恐怖的恶魔——暗影魔王。
　　“小小的人类，竟敢挑战我的魔尸大将。”暗影魔王的声音如同雷霆，震得两人耳中嗡嗡作响.
 263 手段
     　　青叶紧握着手中的长剑，对罗宾说：“这是暗影魔王，我们必须要小心。”
　　“暗影魔王？那是什么？”罗宾紧张地问。
　　“没时间解释了，快跑！”青叶拉着罗宾，两人迅速向森林深处逃去。
　　但暗影魔王只是轻蔑地一笑，大手一挥，一股黑暗的能量向两人席卷而去。
　　青叶反应迅速，一剑挥出，将那股能量斩开，但这也让她的手臂感到一阵麻痹。
　　“这样跑下去不是办法，我们得想办法对抗它。”罗宾边跑边说。
　　青叶点点头，她知道，单纯的逃跑是无法摆脱暗影魔王的。
　　两人迅速躲进一片茂密的灌木丛中，青叶从背包中拿出几张符咒，贴在罗宾和她自己的身上。
　　“这是隐身符，希望可以骗过它。”青叶小声说.
　　但暗影魔王似乎并不那么容易被欺骗，它缓缓地走向灌木丛，那双血红的眼睛似乎能看穿一切伪装。
　　“你们以为可以躲得了我吗？”暗影魔王嘲讽地说，随后一掌拍向灌木丛。
　　罗宾和青叶只得跳出藏身之处，迅速分开逃跑。
　　暗影魔王怒吼一声，选择追向青叶。
　　青叶在森林中灵活地穿梭，时不时地回头射出一箭，但那些箭矢都被暗影魔王轻易地挥开。
　　眼见暗影魔王越追越近，青叶心中焦急万分。
　　这时，她看到前方有一片沼泽地，心中顿时有了主意。
　　她快速跑向沼泽地，然后一个纵身跳了进去。
　　暗影魔王追到沼泽边，却犹豫了。
　　它虽然强大，但也不敢轻易涉足这片看似平静的沼泽。
　　青叶趁机从沼泽中爬出，快速跑向另一边的密林。
　　暗影魔王怒吼一声，再次追了上去。
　　在密林中，青叶与暗影魔王展开了一场激烈的追逐战。
　　她时而爬上树梢，时而钻进灌木丛，试图甩掉这个恐怖的追兵。
　　但暗影魔王似乎并不急于杀死她，而是像是在玩弄自己的猎物一样，慢慢地逼近。
　　此时，罗宾也从另一个方向绕了回来，他手中紧握着一把闪烁着魔法光芒的剑，这是他从一位老巫师那里借来的神器。
　　“青叶！接住．～ ！”罗宾大喊一声，将神剑向青叶扔去。
　　青叶纵身一跃，准确地接住了神剑。
　　她感受到神剑中蕴含的强大力量，信心大增。
　　她转身面对暗影魔王，挥剑斩去。
　　暗影魔王冷笑一声，轻易地躲开了这一剑。
　　但青叶并不气馁，她知道自己有了这把神剑，就有了与暗影魔王抗衡的资本。
　　两人展开了一场激烈的战斗。
　　青叶挥舞着神剑，每一次斩击都带有强大的魔法力量。
　　暗影魔王虽然强大，但在这把神剑面前，也不得不小心应对。
　　战斗持续了很长时间，双方都已经疲惫不堪。
　　青叶知道，这是决定胜负的关键时刻。
　　她深吸一口气，将神剑高高举起，然后猛地劈向暗影魔王。
　　这一剑凝聚了她所有的力量和魔法，暗影魔王虽然及时躲避，但还是被剑芒划伤了一道口子。
　　伤口中冒出黑色的血液，暗影魔王怒吼一声，显得更加狂暴。
　　但青叶并没有给它喘息的机会，她再次挥剑斩去。
　　这一次，暗影魔王没有躲开，而是硬抗了这一剑。
　　神剑与暗影魔王的身体相撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　随后，暗影魔王的身体开始崩溃，化为一阵阵黑烟消散在空气中。
　　青叶也累倒在地，喘着粗气。
　　她知道，自己终于打败了这个恐怖的敌人。
　　罗宾跑过来扶起青叶：“你没事吧？”
　　青叶笑了笑：“我没事，我们成功了。”
　　“哼，好大的口气。”
　　”黑袍人中的领头冷笑着，“那就让我看看你们有多大的本事。”
　　话音未落，那群黑袍人如同鬼魅一般，迅速向青叶和罗宾冲去。
　　他们的动作迅捷而诡异，仿佛是从黑暗中孕育出的恶魔，让人不寒而栗。
　　青叶和罗宾背靠背站立，面对着冲来的黑袍人。
　　罗宾手中的剑舞得密不透风，将靠近的黑袍人一一击退。
　　而青叶则凭借着灵巧的身法，在黑袍人之间穿梭，时不时地给予他们致命的打击。
　　战斗异常激烈，每一次兵器的碰撞都火花四溅，每一次的攻击都险之又险地被避开。
　　黑袍人虽然数量众多，但在青叶和罗宾的配合下，渐渐地开始处于下风。
　　“．「 你们这两个凡人，确实有些本事。”
　　黑袍领头眼中闪过一丝惊讶，但他并未放弃，反而更加疯狂地指挥着手下发动攻击。
　　然而，青叶和罗宾并未被他们的疯狂所吓倒。
　　他们凭借着出色的战斗技巧和默契的配合，一一击败了黑袍人。
　　当最后一个黑袍人倒下时，整个森林都安静了下来。
　　“我们赢了。”青叶喘着气，看向罗宾。
　　然而，就在他们以为一切都结束的时候，那群黑袍人的身体突然开始融合，化作了一个漆黑的稻草人。
　　它静静地站立在森林中，仿佛是在嘲笑着两人的努力。
　　青叶震惊地看着这个稻草人，她无法相信自己的眼睛。
　　他们刚刚击败的，竟然只是一群稻草玩偶！
　　“这是怎么回事？”青叶喃喃自语。
　　“暗影会的手段果然诡异。”罗宾皱着眉头(赵诺好)，盯着稻草人，“这些玩偶可能是他们用来试探我们的实力的。”
　　“那现在我们该怎么办？”青叶问玩。
　　罗宾沉思片刻，然后拔出剑走向稻草人：“不管它是什么，我们都不能让它继续存在。
　　既然它是暗影会的产物，那么摧毁它，也许能削弱暗影会的力量。”
　　青叶点点头，也拿起武器走向稻草人。
　　两人一同发动攻击，稻草人在他们的猛攻下渐渐崩溃，最终化为了一地碎片。
　　“我们成功了。”青叶看着满地的碎片，松了一口气，“但是，暗影会的目的究竟是什么？”
　　“我们现在还不知道。”罗宾收起剑，“但我们必须保持警惕，继续深入调查，才能揭开他们的真面目。”
　　青叶和罗宾在摧毁了诡异的稻草人之后，并未放松警惕.
 264 异样
     　　他们知道，暗影会绝不会就此罢休。
　　为了揭开暗影会的真实目的，两人决定继续深入森林，寻找更多的线索。
　　深入森林的腹地，四周静得只能听见风声和树叶的沙沙作响。
　　突然，一阵异样的气息扑面而来，青叶和罗宾对视一眼，都看到了彼此眼中的警惕。
　　“小心，有埋伏。”罗宾低声提醒，同时握紧了手中的剑。
　　话音刚落，四周突然涌起一股黑雾，雾中隐隐传来诡异的笑声。
　　紧接着，一群新的黑袍人从雾中冲出，直扑两人而来。
　　“哼，又是这些家伙。”青叶冷哼一声，身形一动，便迎了上去。
　　这一次的黑袍人似乎比之前的更加难缠，他们的动作更加迅捷，招式更加狠辣。
　　青叶和罗宾背靠背，面对着四面八方的攻击，却毫不畏惧，勇敢地迎了上去.
　　剑光闪烁，黑袍人一个接一个地倒下，但更多的黑袍人又从雾中涌出，仿佛无穷无尽。
　　青叶和罗宾虽然勇猛，但面对这源源不断的敌人，也渐渐感到力不从心。
　　“这样下去不是办法！”青叶大喊一声，身形一闪，便冲出了战圈，“我793们得想个办法破解这个迷雾！”
　　“说得对！”罗宾也紧随其后，两人一前一后，在森林中快速穿梭，试图找到迷雾的源头。
　　经过一番搜寻，他们终于发现了一个奇异的祭坛，上面摆放着一个黑色的水晶球，正散发着阵阵黑雾。
　　青叶和罗宾对视一眼，都明白了这个祭坛就是迷雾的源头。
　　“毁了它！”青叶大喊一声，便冲向祭坛。
　　然而，黑袍人并不会让他们轻易得逞。
　　一群黑袍人突然从四面八方冲出，试图阻止他们接近祭坛。
　　青叶和罗宾毫不畏惧，挥剑便上，与黑袍人战在一起。
　　这一次的战斗比之前的任何一次都要激烈，黑袍人仿佛无穷无尽，而且每一个都异常强大。
　　青叶和罗宾虽然勇猛善战，但也渐渐感到力不从心。
　　然而，他们并未放弃，而是凭借着出色的战斗技巧和默契的配合，一次又一次地击退黑袍人的攻击。
　　终于，在经历了一番苦战后，青叶和    “705u.com-读书会首发”罗宾终于击退了所有的黑袍人，冲到了祭坛前。
　　青叶毫不犹豫地一剑劈向黑色水晶球，只听“咔嚓”一声巨响，水晶球应声而碎，四周的迷雾也随之消散。
　　“我们成功了！”青叶喘着气看向罗宾。
　　罗宾点点头：“是的，我们成功了。
　　但这个祭坛只是暗影会的一个据点而已，他们一定还有其他的计划。”
　　“无论如何，我们都要阻止他们。”青叶坚定地说，“我们必须继续深入调查，揭开暗影会的真面目。”
　　两人稍作休息后便继续前行。
　　他们知道前方的路还很长很艰难但他们也坚信只要齐心协力就一定能够战胜一切困难揭开暗影会的秘密并保卫这个世界的和平与安宁。
　　在接下来的日子里，青叶和罗宾不断深入调查，发现暗影会正在策划一个巨大的阴谋。
　　他们试图通过某种古老的仪式召唤一个强大的邪恶力量来统治这个世界。
　　为了阻止这个计划。
　　数天后……
　　青叶和罗宾在森林的深处发现了一座被密林掩盖的神秘神殿，古老的石阶上爬满了青苔，岁月在其表面刻下了斑驳的痕迹。
　　他们小心翼翼地踏着石阶，推开重重的石门，一股陈旧与神秘交织的气息扑面而来。
　　“这里面似乎隐藏着什么秘密。”青叶低声说道，目光在昏暗的殿内四处探寻。
　　罗宾点了点头，他紧握着剑柄，警惕地环顾四周：“暗影会选在这里进行他们的秘密仪式，这里必定有其特殊之处。”
　　两人缓缓地深入神殿，墙壁上刻满了古老的符文和图腾，仿佛在诉说着一段久远而神秘的历史。
　　突然，一阵异样的风声吹过，两人立刻警觉起来。
　　“小心，这里有机关。”罗宾提醒道，话音刚落，墙壁上的符文突然亮起，一股神秘的力量从四面八方涌来。
　　紧接着，一群机关人偶从暗处涌出，它们手持兵器，面无表情地冲向青叶和罗宾。
　　这些机关人偶动作迅捷，力量巨大，一时间，整个神殿内剑气纵横，打斗声不绝于耳。
　　青叶和罗宾背靠背，勇敢地迎接着机关人偶的攻击。
　　他们的剑法精湛，配合默契，每一次挥剑都能准确地击中人偶的弱点。
　　然而，这些机关人偶仿佛无穷无尽，击倒一个，又会有一个从暗处补充上来。
　　“这样下去不是办法！”青叶大喊一声，身形一闪，便冲出了战圈，“我们得找到控制这些机关人偶的核心！”
　　罗宾点点头，他挥舞着手中的剑，为青叶争取时间：“快去找，这里交给我！”
　　青叶在神殿内四处探寻，终于在一个偏僻的角落发现了一个闪烁着光芒的水晶球。
　　她毫不犹豫地一剑劈去，只听“咔嚓”一声巨响，水晶球应声而碎。
　　顿时，所有的机关人偶都停止了动作，仿佛失去了控制。
　　“找到了！”青叶兴奋地跑回罗宾身边，“我们成功了！”
　　然而，就在此时，神殿的中心突然亮起一道耀眼的光芒。
　　两人定睛一看，只见一个巨大的魔法阵正在缓缓启动，而魔法阵的中心正是暗影会的黑袍人。
　　“不好！他们正在启动那个古老的仪式！”罗宾惊呼道。
　　青叶和罗宾立刻冲向魔法阵，试图阻止暗影会的阴谋。
　　然而，黑袍人并不会让他们轻易得逞。
　　一群黑袍人从四面八方冲出，试图阻止他们接近魔法阵。
　　青叶和罗宾面对着冲来的黑袍人，两人眼神坚定，毫无退缩之意。
　　“青叶，你左我右，速战速决！”罗宾大喊一声，身形一动，便如同一道闪电般冲向右侧的黑袍人。
　　青叶紧随其后，向左侧的黑袍人发起猛烈的攻击。
　　剑光闪烁，每一次挥剑都带着凌厉的气势，黑袍人虽然数量众多，但在两人的迅猛攻势下，渐渐有些招架不住.
 265 结束
     　　罗宾的剑法大开大合，每一剑都重若千钧，黑袍人在他的剑下纷纷倒下.
　　而青叶则是轻盈灵动，她的剑法如同流水般流畅，总是在关键时刻给予黑袍人致命的打击。
　　然而，黑袍人也不是省油的灯，他们凭借着人数优势，不断地向两人发起围攻。
　　一时间，整个神殿内剑气激荡，黑袍人的身影如同鬼魅般在昏暗的灯光下闪烁。
　　“噗嗤！”一个不留神，青叶的手臂被黑袍人的利刃划开了一道口子，鲜血顿时染红了她的衣袖。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，挥剑逼退身旁的黑袍人，迅速冲到青叶身边，“你没事吧？”
　　“我没事，继续战斗！”青叶咬紧牙关，挥舞着手中的剑，再次冲向黑袍人。
　　两人并肩作战，剑法相互辉映，面对险境毫不畏惧，展现出了惊人的勇气和实力。
　　在他们的猛攻之下，黑袍人的~人数逐渐减少。
　　然而，就在此时，神殿的中心突然爆发出一-股强大的能量波动。
　　两人回头一看，只见魔法阵已经启动，耀眼的光芒照耀着整个-神殿。
　　“不好，他们启动了仪式！”罗宾惊呼道，“我们得赶紧阻止他们！”
　　两人奋力击退最后一波黑袍人，冲向魔法阵的中心。
　　黑袍人的首领站在魔法阵中，手中握着一根权杖，正在念诵着神秘的咒语。
　　“你们来得正好！”黑袍人首领冷笑道，“就让你们见识一下这个古老仪式的真正力量吧！”
　　说着，他高举权杖，一股黑暗的能量从权杖中涌出，注入到魔法阵中。
　　整个神殿都开始震动起来，仿佛有一股强大的力量正在觉醒。
　　“快阻止他！”青叶大喊一声，挥剑冲向黑袍人首领。
　　罗宾紧随其后，两人的剑法如同暴风骤雨般攻向黑袍人首领。
　　然而，黑袍人首领并不与他们正面交锋，而是凭借着魔法阵的力量，不断地躲避着他们的攻击。
　　“这样下去不是办法！”罗宾大喊一声，“我们必须破坏魔法阵！”
　　青叶点点头，她身形一闪，便绕到了黑袍人首领的身后，一剑劈向魔法阵的边缘。
　　然而，就在此时，黑袍人首领却突然转身，一掌击向青叶。
　　青叶躲避不及，被黑袍人首领击中胸口，整个人向后飞去，重重地撞在神殿的墙壁上。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，挥剑逼退黑袍人首领，迅速冲到青叶身边，“你没事吧？”
　　青叶挣扎着站起来，擦了擦嘴角的鲜血：“我没事，继续战斗！”
　　罗宾眼中闪过一丝敬佩与担忧，他紧握手中的剑，再次冲向黑袍人首领。
　　黑袍人首领冷笑一声，权杖一挥，一道黑暗能量向罗宾袭来。
　　罗宾身形灵活闪避，同时挥出一剑，凌厉的剑气直逼黑袍人首领。
　　黑袍人首领身形一动，巧妙地躲过这一致命攻击。
　　“你们以为能阻止得了我吗？”黑袍人首领嘲讽道。
　　“不试试怎么知道！”罗宾怒吼一声，他的剑法更加迅猛，每一击都直取黑袍人首领的要害。
　　然而，黑袍人首领似乎并不急于解决罗宾，他总是在关键时刻轻松躲过攻击，然后借助魔法阵的力量进行反击。
　　整个神殿内剑气与黑暗能量交织，战斗进入白热化。
　　此时，青叶挣扎着从地上站起，她看到罗宾与黑袍人首领激战正酣，知道自己必须尽快加入战斗。
　　她深吸一口气，强忍胸口的疼痛，再次冲向黑袍人首领。
　　“青叶，你还好吗？”罗宾在闪避黑袍人首领攻击的同时，关切地问道。
　　“我没事，一起上！”青叶挥舞着手中的剑，与罗宾并肩作战。
　　黑袍人首领见状，脸上闪过一丝阴冷。
　　他权杖一挥，召唤出更多的黑暗能量，试图将两人同时击退。
　　然而，青叶和罗宾配合默契，攻击连绵不绝，让黑袍人首领应接不暇。
　　战斗愈发激烈，每一剑、每一掌都蕴含着强大的力量。
　　黑袍人首领虽然凭借着魔法阵的力量占据一定优势，但在青叶和罗宾的猛攻下，也显得有些力不从心。
    · ·······求鲜花· ····          
　　终于，在一次激烈的交锋中，罗宾抓住了黑袍人首领的一个破绽，一剑重创了黑袍人首领。
　　黑袍人首领惨叫一声，后退数步，权杖也脱手飞出。
　　“你们……竟然能伤到我……”黑袍人首领咬牙切齿地说道，脸上满是恨意。
　　“我们不仅能伤到你，还能击败你！”青叶冷声说道，她与罗宾对视一眼，两人同时向黑袍人首领发起最后的攻击。
　　黑袍人首领虽然拼尽全力抵挡，但最终还是败在了青叶和罗宾的剑下。
　　他重重地倒在地上，口中鲜血狂喷。
　　“你们赢了……”黑袍人首领艰难地说道，“但……古老仪式的力量……你们无法阻止……”
    .... ...... ...        
　　说完这句话，黑袍人首领便气绝身亡。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道这场战斗虽然艰难，但最终还是取得了胜利。
　　然而，黑袍人首领临死前的话却让两人心生警惕。
　　他们回头看向已经启动的魔法阵，只见光芒闪烁，似乎正在酝酿着一股强大的力量。
　　“我们必须赶紧破坏这个魔法阵！”罗宾说道。
　　青叶点点头，两人迅速冲向魔法阵。
　　在剑光与能量的交织中，魔法阵的光芒逐渐暗淡下来。
　　最终，在青叶和罗宾的联手攻击下，魔法阵终于被摧毁。
　　然而，就在魔法阵被摧毁的瞬间，整个神殿突然震动起来，一股更为强大的能量从神殿深处释放，仿佛是对魔法阵被破坏的回应。
　　“这是怎么回事？”青叶惊讶地问道，她的脸上满是凝重。
　　“不知道，但我们必须小心应对。
　　”罗宾紧握手中的剑，警惕地环顾四周。
　　突然，一道黑影从神殿深处飞出，直奔两人而来。
　　黑影的速度极快，转眼间就到了两人面前。
　　青叶和罗宾同时挥剑迎敌，却发现黑影并非实体，而是一道纯粹的黑暗能量。
　　“这是…黑暗元素灵？”罗宾惊讶地说道。
　　……卜.
 266 破坏
     　　黑暗元素灵？青叶心中一凛，他从未遇到过这样的敌人。
　　这道黑暗能量仿佛没有实体，却又蕴含着强大的破坏力.
　　“小心应对，它似乎能穿透我们的攻击。”罗宾提醒道，她的剑光闪烁，试图找到黑暗元素灵的破绽。
　　然而，黑暗元素灵仿佛没有固定的形态，它在两人周围快速穿梭，时而化作一道黑色的闪电，时而变成一片浓厚的黑暗。
　　“这样下去我们会被耗死的！”青叶焦急地说道。
　　“我们必须想办法限制它的行动！”罗宾眼中闪过一丝坚定。
　　她突然身形一闪，冲向神殿的一个角落。
　　青叶见状，也紧随其后。
　　两人来到一处石柱旁，罗宾迅速挥剑劈向石柱。
　　“轰！”石柱    “705u.com-读书会首发”被罗宾一剑劈断，倒塌在地，激起一片灰尘。
　　黑暗元素灵似乎被石柱倒塌的声音吸引，它停止了穿梭，缓缓向两人靠近。
　　“就是现在！”罗宾低声说道，她紧握剑柄，全身力量汇聚于一剑之上。
　　青叶也做好了准备，他双手持剑，准备在罗宾攻击的同时进行夹击。
　　然而，就在两人准备发动攻击的瞬间，黑暗元素灵突然化作一道黑色的旋风，向两人袭来。
　　“小心！”罗宾大喊一声，她挥剑斩向旋风，却被黑暗元素灵轻易穿透。
　　青叶也试图用剑气攻击黑暗元素灵，但同样无效。
　　黑暗元素灵在两人周围快速穿梭，每一次攻击都让两人感到心悸。
　　“这样下去不是办法！”青叶喊道，“我们必须找到它的弱点！”
　　“弱点？”罗宾眉头紧锁，“这种纯粹的黑暗能量，怎么可能有弱点？”
　　就在两人陷入绝境之时，青叶突然想到了什么。
　　“光明与黑暗相生相克，或许我们可以试试用光明魔法来对付它！”青叶说道。
　　“光明魔法？”罗宾一愣，随即反应过来，“对，你是光明系魔法师，或许你的魔法能对它造成伤害！”
　　青叶点点头，他深吸一口气，开始念诵光明魔法的咒语。
　　随着咒语的念诵，青叶周身逐渐散发出柔和的光芒。
　　他的双手合十，掌心凝聚出一道明亮的光球。
　　“去！”青叶轻喝一声，光球向黑暗元素灵飞去。
　　黑暗元素灵似乎感受到了光球的威胁，它迅速躲避，但光球却紧追不舍。
　　“轰！”光球终于击中了黑暗元素灵，爆发出耀眼的光芒。
　　黑暗元素灵发出一声惨叫，它的身形开始变得模糊起来。
　　“有效！”罗宾见状大喜，她趁机挥剑攻向黑暗元素灵。
　　这一次，黑暗元素灵似乎无法再轻易穿透罗宾的攻击，它被罗宾一剑重创。
　　“继续攻击！”青叶喊道，他再次凝聚光球，向黑暗元素灵发动攻击。
　　罗宾也毫不示弱，她剑法凌厉，每一次攻击都直取黑暗元素灵的要害。
　　在两人的联手攻击下，黑暗元素灵终于支撑不住，它发出一声凄厉的惨叫，化作一道黑烟消散在空中。
　　“我们赢了！”青叶欢呼道，他感到从未有过的轻松。
　　“是啊，我们赢了。”罗宾也露出了笑容，但她的眼神中却闪过一丝忧虑。
　　“怎么了？”青叶察觉到了罗宾的异常。
　　“虽然我们击败了黑暗元素灵，但那个古老仪式似乎还没有被完全破坏。”
　　罗宾指着神殿深处说道，“那股强大的能量还在释放。”
　　青叶闻言，也感到一丝不安。
　　他知道，这场冒险还远远没有结束。
　　“我们得赶紧找到那个仪式的核心，彻底破坏它！”青叶说道。
　　“对，我们不能让这股能量继续释放。”
　　罗宾紧握剑柄，眼神坚定。
　　两人对视一眼，眼中都充满了坚定。
　　青叶深吸一口气，率先向神殿深处走去，罗宾紧随其后，两人步伐坚定，决心要彻底摧毁那个古老仪式。
　　神殿深处，一股强大的能量波动不断传来，让人心悸。
　　青叶和罗宾小心翼翼地前进，时刻警惕着周围的动静。
　　突然，一阵诡异的笑声响起，令人毛骨悚然。
　　青叶和罗宾立刻戒备起来，只见一道黑影从暗处闪出，向他们发起了攻击. ....   
　　“小心！”罗宾大喊一声，挥剑斩向黑影。
　　然而，黑影却如同幽灵一般，轻松避开了她的攻击，并反手一剑刺向她的胸口。
　　罗宾惊险地躲过了这一击，但她的脸色却变得凝重起来。
　　她知道，这个敌人比之前的黑暗元素灵更加强大，也更加狡猾。
　　青叶也感觉到了压力，他迅速凝聚光球，向黑影发动攻击。
　　然而，黑影却仿佛能够感知到光球的轨迹，轻松避开了攻击。
　　“这家伙好狡猾！”青叶咬牙切齿地说道。
　　“我们不能被他牵制住，得想办法找到他的破绽。”
　　罗宾冷静地分析道。
　　两人开始分头行动，青叶负责牵制黑影，而罗宾则寻找机会发动致命一击。
　　然而，黑影似乎看穿了他们的意图，总是能够在关键时刻躲避开来。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶和罗宾都已经汗流浃背，但他们却丝毫没有放弃的念头。
　　他们知道，只有坚持下去，才能够找到胜利的机会。
　　就在这时，青叶突然发现了黑影的一个破绽。
　　他眼中闪过一丝喜色，迅速凝聚光球，向黑影发动攻击。
　　黑影显然没有料到青叶会突然发动攻击，他的身形微微一滞，光球如流星般疾1.4射而来。
　　然而，就在即将击中黑影的刹那，黑影突然化作一道黑烟，消失在空气中。
　　“又让他跑了！”青叶懊恼地喊道。
　　罗宾也皱起了眉头，她深知这个敌人的狡猾程度远超过他们的想象。
　　她环顾四周，试图找到黑影的踪迹，但周围却一片寂静，仿佛什么都没有发生过。
　　“我们不能就这样放弃。”
　　青叶深吸一口气，坚定地说道，“我们必须找到他，摧毁那个古老仪式。”
　　罗宾点了点头，她知道青叶说得对。
　　两人继续深入神殿，寻找黑影的踪迹。
　　他们走过一条条幽暗的走廊，穿过一个个神秘的房间，但始终没有发现黑影的踪影.
 267 暗门
     　　就在他们即将失去耐心的时候，罗宾突然发现了一个隐藏的暗门。
　　她小心翼翼地推开暗门，发现里面是一个密室。
　　“看来我们找到他的藏身之处了。”.
　　青叶兴奋地说道。
　　两人进入密室，只见密室中央摆放着一个巨大的祭坛，祭坛上燃烧着幽蓝色的火焰。
　　黑影正站在祭坛前，似乎在进行着什么仪式。
　　“终于找到你了！”青叶大喝一声，向黑影冲去。
　　黑影转过身来，露出一张狰狞的面孔，他的眼中闪烁着残忍的光芒。
　　两人与黑影展开了激烈的战斗。
　　黑影的身法诡异，攻击迅猛，让青叶和罗宾都感到压力巨大。
　　他们不断变换战术，试图找到黑影的破绽。
　　在一次激烈的交锋中，青叶突然发现了黑影的一个弱点。
　　他抓住机会，凝聚全身的力量，向黑影发动了致命一击。
　　“17光明之剑！”青叶大喊一声，一道耀眼的光芒从剑尖射出，直刺黑影的胸口。
　　黑影惊恐地后退，但已经来不及了。
　　光芒穿透了他的身体，将他击倒在地。
　　黑影发出一声凄厉的惨叫，身体渐渐消散在空气中。
　　青叶和罗宾终于战胜了这个强大的敌人。
　　他们走到祭坛前，只见祭坛上的火焰已经熄灭。
　　青叶伸手触摸祭坛，感受到一股强烈的能量波动。
　　“这个古老仪式必须被摧毁。”青叶坚定地说道。
　　罗宾点头同意，两人开始寻找摧毁仪式的方法。
　　经过一番搜索，他们终于找到了一个机关。
　　青叶用力按下机关，只见祭坛开始剧烈震动，整个神殿都仿佛要崩塌一般。
　　在一阵轰鸣声中，祭坛终于崩塌了，古老仪式也被彻底摧毁。
　　随着古老仪式的摧毁，整个神殿开始剧烈摇晃，石块和尘土纷纷落下。
　　青叶和罗宾紧紧抓住身边的支撑物，以免被掉落的碎石击中。
　　“我们得快点离开这里！”青叶大声喊道，他拉着罗宾的手，两人迅速向神殿的出口冲去。
　　然而，就在他们即将逃出神殿的时候，一阵强烈的能量波动突然从崩塌的祭坛中涌出，将两人震倒在地。
　　他们挣扎着站起来，只见一道黑影从烟尘中缓缓走出。
　　“你们以为摧毁仪式就能打败我吗？”黑影冷笑道，“我可是不死的存在！”
　　青叶和罗宾对视一眼，他们知道这场战斗还没有结束。
　　两人迅速调整状态，准备迎接黑影的下一波攻击。
　　黑影的身形突然消失在空气中，只留下一个诡异的笑声回荡在神殿内。
　　青叶和罗宾警惕地环顾四周，试图找到黑影的踪迹。
　　突然，一道黑影从青叶的身后袭来，他迅速转身挥剑，与黑影展开了激烈的交锋。
　　罗宾也加入了战斗，她与青叶配合默契，两人不断变换战术，试图找到黑影的破绽。
　　黑影的身法异常诡异，他时而化作一道黑烟，时而出现在两人的身后，让人防不胜防。
　　青叶和罗宾虽然拼尽全力，但始终无法击中黑影的实体。
　　就在两人即将耗尽力气的时候，青叶突然发现黑影的攻击频率似乎慢了下来。
　　他抓住这个机会，凝聚全身的力量，向黑影发动了致命一击。
　　“光明之剑！”青叶大喊一声，一道耀眼的光芒从剑尖射出，直刺黑影的胸口。
　　黑影惊恐地后退，但已经来不及了。
　　光芒穿透了他的身体，将他击倒在地。
　　然而，就在青叶和罗宾以为胜利在望的时候，黑影突然化作一道黑烟，从地面上升起，再次消失在空气中。
　　“这怎么可能！”青叶惊讶地喊道。
　　“我们不能放弃！”罗宾坚定地说道，“我们必须找到他的弱点，才能彻底击败他！”
　　两人继续与黑影展开激烈的战斗。
　　他们不断地攻击、躲避、反击，每一次交锋都充满了惊险与刺激。
　　在一次激烈的交锋中，青叶突然发现黑影的身体在攻击的瞬间出现了一丝破绽。
　　他抓住机会，凝聚全身的力量，向黑影发动了致命一击。
　　“光明之剑！”青叶大喊一声，一道更加耀眼的光芒从剑尖射出，直刺黑影的胸口。
　　这一次，黑影没有再躲闪，而是用尽全力抵挡青叶的攻击。
　　两人的力量在空中相撞，爆发出耀眼的光芒和强大的能量波动。
　　整个神殿都仿佛在这股力量下颤抖着。
　　最终，青叶的力量战胜了黑影，光芒穿透了他的身体，将他彻底击溃。
　　黑影发出一声凄厉的惨叫，身体渐渐消散在空气中。
　　青叶和罗宾终于战胜了这个强大的敌人。
　　他们疲惫地坐在地上，喘着粗气。
　　“我们做到了！”青叶兴奋地说道。
　　罗宾点了点头，她深知这场战斗的艰辛和不易。
　　两人相视一笑，庆祝着这场胜利。
　　然而，他们并没有太多的时间休息。
　　神殿的崩塌还807在继续，石块和尘土不断落下。
　　他们必须尽快离开这个危险的地方。
　　青叶和罗宾迅速起身，开始寻找逃离神殿的出路。
　　他们穿过崩塌的墙壁，绕过落石，终于在一片混乱中找到了一个通往外界的通道。
　　两人走出神殿，重见天日，都松了一口气。
　　然而，他们并没有忘记此行的目的，以及接下来可能面临的挑战。
　　“我们必须继续前行，寻找能够彻底阻止那个黑影复活的办法。”青叶坚定地说道。
　　罗宾点头赞同：“对，我们不能让他再次威胁到这个世界。”
　　他们整理好装备，继续踏上旅程。
　　经过一段漫长的跋涉，他们来到了一片茂密的森林。
　　森林中弥漫着神秘的气息，仿佛隐藏着无数的秘密。
　　青叶和罗宾小心翼翼地前进着，时刻警惕着周围的动静。
　　突然，一阵低沉的咆哮声从森林深处传来，震得两人耳膜嗡嗡作响。
　　“是什么声音？”罗宾紧张地问道。
　　青叶紧握剑柄，目光警惕地扫视着四周：“不知道，但肯定不是好事。
　　我们要小心。”
　　话音刚落，一只巨大的野兽从树林中冲了出来.
 268 龙？
     　　它有着锋利的獠牙和强壮的四肢，身上覆盖着坚硬的鳞片，显得异常凶猛。
　　“这是……龙！”罗宾惊呼道。
　　青叶没有退缩，他深吸一口气，准备迎接这场战斗。
　　他深知，只有战胜眼前的敌人，他们才能继续前行.
　　“罗宾，准备魔法攻击，我来牵制它！”青叶大声说道，他冲向巨龙，同时挥剑施展出“疾风斩”，一道迅疾的剑风劈向巨龙。
　　巨龙咆哮一声，挥动巨大的爪子拍向青叶。
　　青叶灵活地躲避开来，同时再次挥剑，施展出“旋风连击”，连续的攻击让巨龙有些应接不暇。
　　罗宾也没有闲着，她挥舞着手中的魔法杖，释放出强大的火焰魔法，火球如雨点般飞向巨龙。
　　巨龙被火焰包围，发出一阵阵痛苦的咆哮。
　　然而，巨龙毕竟是强大的生物，它奋力挣脱火焰的束缚，向两人发起了猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾紧密配合，躲避着巨龙的攻击，同时不断发动反击。
　　在一次激烈的交锋中，青叶抓住机会，他凝聚全身的力量，一跃而起，挥剑向巨龙的头颅砍去。
　　“雷霆一击！”他大喊一声，剑尖闪烁着雷电的光芒，直取巨龙的要害。
　　巨龙发出一声凄厉的咆哮，身体剧烈颤抖着。
　　在青叶和罗宾的合力攻击下，它终于支撑不住，倒在了地上，不再动弹。
　　解决了与巨龙的激战之后，青叶和罗宾都松了一口气。
　　他们相视一笑，心中的紧张与压力仿佛随着巨龙的倒下而消散无踪。
　　“呼，终于解决了这个大麻烦。”青叶说道，他擦拭着额头上的汗水，脸上露出了疲惫但满足的笑容。
　　罗宾也点了点头，她看着倒在地上的巨龙，心中涌起一股成就感。
　　她知道，这次能够成功击败巨龙，离不开青叶的勇敢和智慧，也离不开他们之间的默契配合。
　　“我们接下来可以好好放松一下了．～ 。”
　　罗宾提议道，“这片森林看起来很美丽，我们可以游山玩水，享受一下大自然的宁静与美好。”
　　青叶欣然同意，他也觉得是时候放松一下了。
　　两人收拾好装备，开始在这片森林中漫步。
　　他们沿着一条清澈见底的小溪前行，欣赏着周围的风景。
　　森林中的树木郁郁葱葱，鸟儿在枝头欢快地歌唱，空气中弥漫着清新的花香。
　　青叶和罗宾边走边聊，享受着这份难得的宁静与惬意。
　　他们谈论着之前的战斗经历，分享着彼此的心得和感受，也畅想着未来的冒险旅程。
　　突然，罗宾停下了脚步，她指着前方说道：“青叶，你看那里！”
　　青叶顺着罗宾手指的方向望去，只见前方出现了一片神秘的地带。
　　那里有着奇特的地形和建筑，仿佛隐藏着无尽的秘密。
　　“那是什么地方？”青叶好奇地问道。
　　罗宾摇了摇头：“我也不知道，但看起来非常神秘，我们要不要去探索一下？”
　　青叶眼中闪过一丝兴奋的光芒：“当然要去！说不定那里就是我们寻找黑影复活之法的关键所在。”
　　两人决定前往神秘之地探索一番。
　　他们小心翼翼地穿过森林，来到了神秘地带的入口。
　　入口处有一座古老的石门，上面刻满了复杂的符文和图案。
　　青叶和罗宾仔细观察着这些符文，试图解读出其中的含义。
　　“这些符文似乎是一种古老的咒语。”
　　罗宾说道，“它们可能守护着这片神秘之地，防止外人入侵。”
　　青叶点了点头：“那我们该怎么办？强行破解吗？”
　　罗宾思考了一下：“或许我们可以尝试用魔法感知一下这些符文，看看能否找到开启石门的方法。”
　　青叶觉得这个主意不错，于是他退后一步，让罗宾上前尝试。
　　罗宾闭上眼睛，开始凝聚魔力，试图与石门上的符文建立联系。
　　过了一会儿，罗宾睁开了眼睛，她脸上露出了欣喜的笑容：“我感知到了！这些符文其实是一种引导，我们需要按照特定的顺序触摸它们，才能打开石门。”
　　青叶闻言大喜：“那太好了！我们赶紧试试吧。”
　　两人按照罗宾的指引，小心翼翼地触摸着石门上的符文。
　　随着最后一个符文的触摸，石门突然发出一声沉闷的响声，缓缓地向内打开。
　　青叶和罗宾对视一眼，都露出了兴奋的笑容。
　　石门缓缓开启，一股古老而神秘的气息扑面而来。
　　青叶和罗宾对视一眼，眼中都闪烁着期待的光芒。
　　他们小心翼翼地穿过石门，进入了神秘之地。
　　眼前的景象让他们惊叹不已。
　　一片广阔的空地展现在他们面前，空地的中央有一座高耸的石塔，塔身刻满了复杂的图案和神秘的符文。
　　四周则是一片荒芜的草地，草地上散落着一些奇异的石雕和石碑。
　　“．「 这里到底是什么地方？”青叶好奇地问道。
　　罗宾摇了摇头：“我也不清楚，但这里肯定隐藏着很多秘密。”
　　“我们得小心行事，不要触发了什么机关。”
　　两人开始小心翼翼地探索这片神秘之地。
　　他们绕着石塔走了一圈，发现塔身上有一些可以推动的石块。
　　他们按照某种规律推动这些石块，突然，石塔底部传来了一阵轰鸣声。
　　“不好，我们可能触发了(钱的赵)什么机关！”青叶警觉地说道。
　　果然，随着轰鸣声的响起，四周的草地上突然冒出了许多奇异的生物。
　　这些生物外形奇特，有的长着锋利的爪子，有的喷吐着火焰，它们朝着青叶和罗宾扑来押。
　　“小心！”罗宾提醒道，她迅速凝聚魔力，准备应战。
　　青叶也拔出了手中的长剑，迎向了冲在最前面的生物。
　　一场激烈的战斗瞬间爆发。
　　青叶挥舞着长剑，与冲来的生物展开了近身搏斗。
　　他的剑法凌厉而迅猛，每一次挥剑都能准确地击中敌人的要害。
　　然而，这些生物似乎并不畏惧疼痛，它们前赴后继地朝着青叶冲来，让青叶应接不暇。
　　.....................
 269 宝石
     　　罗宾则利用魔法远程攻击敌人。
　　她释放出一道道能量光束，将远处的生物击倒在地。
　　然而，这些生物的数量实在太多，罗宾的魔力消耗得很快。
　　战斗进行得异常激烈，青叶和罗宾都陷入了苦战。
　　他们的身上已经沾满了汗水和尘土，但他们依然坚持着，不肯放弃.
　　就在这时，一阵更加强烈的轰鸣声响起。
　　只见石塔顶部突然裂开了一道缝隙，一道耀眼的光芒从中射出。
　　这道光芒似乎有着强大的能量，将周围的生物都逼退了一段距离。
　　青叶和罗宾趁机退到了一边，他们抬头望向石塔顶部，心中充满了疑惑。
　　“那道光芒到底是什么？”青叶问道。
　　罗宾摇了摇头：“我也不知道，但看起来它似乎有着强大的力量。”
　　“我们得小心应对。”
　　就在这时，一道身影突然从光芒中飞出，朝着青叶和罗宾冲来。
　　他们定睛一看，只见来者身形高大，皮肤呈现出一种奇异的深紫色，仿佛被夜色浸染。
　　他的双眼闪烁着幽冷的光芒，仿佛两颗星辰在暗夜中闪烁。
　　一头乌黑的长发披散在肩后，随风飘动时，仿佛带着一丝丝阴冷的气息。
　　他的面容狰狞，嘴角挂着一丝807残忍的微笑，让人不寒而栗。
　　他身穿一件黑色的战甲，上面雕刻着复杂的纹路，仿佛蕴含着某种神秘的力量。
　　手中握着一柄巨大的黑色长剑，剑身散发着幽冷的光芒，仿佛能吞噬一切生命。
　　“他是谁？”青叶惊呼道。
　　罗宾的脸色也变得凝重起来：“看来这就是这片神秘之地的守护者了。”
　　“我们得小心应对，不要让他伤害到我们。”
　　“我叫夜煞。”那人冷冷地开口，声音低沉而沙哑，仿佛来自地狱的呼唤，“擅闯此地者，死！”
　　夜煞发出一声怒吼，朝着青叶和罗宾冲来。
　　青叶迅速迎了上去，与夜煞展开了激烈的搏斗。
　　他们的身影在空中交错，剑光与黑暗气息相互碰撞，发出阵阵轰鸣。
　　罗宾则在一旁寻找机会释放魔法攻击。
　　她凝聚魔力，准备释放出一道强大的能量光束。
　　然而，夜煞似乎察觉到了罗宾的意图，他突然转身朝罗宾扑来。
　　罗宾心中一惊，她迅速闪身躲避，但夜煞的速度却快得惊人。
　　他一把抓住了罗宾的手臂，将她狠狠地摔在了地上。
　　“罗宾！”青叶惊呼道，他连忙转身朝夜煞攻去。
　　然而，夜煞的力量实在太过强大，青叶的攻击对他来说如同挠痒一般。
　　夜煞发出一声冷笑，他抬起一只爪子，准备给青叶致命一击。
　　青叶心中一紧，他知道自己已经无处可躲了。
　　就在这时，一道耀眼的光芒突然从石塔顶部射出，直接击中了夜煞。
　　夜煞发出一声惨叫，他的身体被光芒击得飞出了数米远。
　　青叶和罗宾趁机脱离了夜煞的攻击范围。
　　他们抬头望向石塔顶部，只见那道光芒已经变得越来越强烈。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶与期待。
　　“看来，石塔中的光芒才是关键。”罗宾低声说道，她的眼中闪烁着智慧的光芒。
　　青叶点了点头，紧握手中的长剑，做好了随时应对突发情况的准备。
　　他知道，他们不能坐以待毙，必须主动出击。
　　就在这时，原本倒在地上的夜煞身影突然扭曲起来，仿佛被一股无形的力量所牵引    “705u.com-读书会首发”。
　　他的身形逐渐变得模糊，最终化为一团漆黑的烟雾，在空中凝聚成一个全新的形态。
　　这个新形态的生物高大而威猛，全身覆盖着坚硬的黑色鳞片，仿佛穿着一身天然的战甲。
　　它的头部长着一对尖锐的犄角，眼中闪烁着冷酷的光芒。
　　一双巨大的翅膀展开，仿佛能够遮天蔽日。
　　“我是这片神秘之地的真正守护者——黑暗龙皇。”
　　新形态的生物用低沉而威严的声音说道，“擅闯此地者，必将受到严厉的惩罚。”
　　青叶和罗宾都被黑暗龙皇的气势所震慑，但他们并没有退缩。
　　他们知道，只有战胜这个强大的对手，他们才能继续前进。
　　黑暗龙皇发出一声怒吼，朝着青叶和罗宾冲来。
　　它的速度极快，仿佛一道黑色的闪电划过天际。
　　青叶和罗宾连忙迎了上去，与黑暗龙皇展开了激烈的战斗。
　　青叶挥舞着长剑，与黑暗龙皇展开了近身搏斗。
　　他的剑法凌厉而迅猛，每一次挥剑都能准确地击中黑暗龙皇的要害。
　　然而，黑暗龙皇的鳞片坚硬无比，青叶的攻击虽然能够让它感到疼痛，但却无法造成致命的伤害。
　　罗宾则利用魔法远程攻击黑暗龙皇。
　　她释放出一道道能量光束，试图击破黑暗龙皇的防御。
　　然而，黑暗龙皇似乎对魔法攻击有着极强的抵抗力，罗宾的攻击虽然能够削弱它的力量，但却无法对它造成太大的伤害。
　　战斗进行得异常激烈，青叶和罗宾都已经拼尽了全力。
　　他们的身上沾满了汗水，呼吸也变得急促起来。
　　然而，他们并没有放弃，依然坚持着与黑暗龙皇战斗。
　　就在这时，石塔顶部的光芒突然变得更加耀眼。
　　一道强烈的光束从光芒中射出，直接击中了黑暗龙皇。
　　黑暗龙皇发出一声惨叫，它的身体在光束的照射下逐渐变得虚弱起来。
　　青叶和罗宾趁机发动了更加猛烈的攻击。
　　他们的攻击如同暴雨般密集，不断地落在黑暗龙皇的身上。
　　最终，在青叶和罗宾的合力攻击下，黑暗龙皇发出了最后一声凄厉的惨叫，它的身体化为一道黑烟，消失在了空气中。
　　青叶和罗宾望着黑暗龙皇消失的地方，心中都松了一口气。
　　他们知道，他们终于战胜了这片神秘之地的真正守护者。
　　他们走到石塔前，抬头望向顶部的光球。
　　只见光球中的光芒逐渐消散，最终化为一枚璀璨的宝石，落在了青叶的手中。
　　“这枚宝石中蕴含着强大的力量，我们得小心使用。”罗宾说道.
 270 光芒秘密
     　　青叶紧紧握住手中的宝石，他能感受到其中蕴含的强大力量。
　　“我们得尽快离开这里，找个安全的地方研究这枚宝石。”青叶说道，他警惕地环顾四周，生怕黑暗龙皇的残党会突然出现。
　　罗宾点了点头，她召唤出一只光翼兽，两人迅速骑上光翼兽，朝着远方飞去。
　　他们飞过一片茂密的森林，穿越了一条湍急的河流，最终来到了~一个偏僻的山谷。
　　山谷中有一片清澈的湖泊，周围长满了翠绿的植被。
　　青叶和罗宾在湖边扎下营帐，-准备研究宝石.
　　然而，就在他们准备开始研究的时候，一阵强烈的震动突然从地下传来。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊恐。
　　他们知道，这绝对不是普通的震动。
　　“快，我们得离开这里！”青叶喊道，他迅速收拾起营帐和行李。
　　罗宾也召唤出光翼兽，两人骑上光翼兽，朝着山谷的出口飞去。
　　然而，他们刚刚飞出山谷，就看到一道巨大的身影从山谷深处冲了出来。
　　那是一只巨大的地龙，它的身体长达数十米，全身覆盖着坚硬的土黄色鳞片。
　　它的双眼闪烁着凶狠的光芒，口中喷吐着炽热的火焰。
　　“这是黑暗龙皇的爪牙！”罗宾惊呼道。
　　地龙发出一声怒吼，朝着青叶和罗宾冲来。
　　它的速度极快，火焰喷射得也更加猛烈。
　　青叶和罗宾连忙躲避地龙的攻击，同时寻找机会反击。
　　青叶挥舞着手中的长剑，与地龙展开了近身搏斗。
　　他的剑法迅猛而精准，每一次挥剑都能在地龙的鳞片上留下一道深深的伤口。
　　然而，地龙的防御力极强，青叶的攻击虽然能够让它感到疼痛，但却无法造成致命的伤害。
　　罗宾则利用魔法远程攻击地龙。
　　她释放出一道道能量光束，试图击溃地龙的防御。
　　然而，地龙似乎对魔法攻击有着极强的抵抗力，罗宾的攻击虽然能够削弱它的力量，但却无法对它造成太大的伤害。
　　战斗进行得异常激烈，青叶和罗宾都已经拼尽了全力。
　　他们的身上沾满了汗水，呼吸也变得急促起来。
　　然而，他们并没有放弃，依然坚持着与地龙战斗。
　　就在这时，青叶突然想到手中的宝石。
　　他紧握宝石，心中默念着咒语，试图将宝石中的力量释放出来。
　　然而，宝石仿佛与他之间有着某种隔阂，他无法完全掌控其中的力量。
　　就在这时，地龙突然发出一声震耳欲聋的怒吼，它的身体猛地冲向青叶。
　　青叶心中一惊，他连忙躲避地龙的攻击。
　　然而，地龙的速度实在太快，青叶根本无法完全避开。
　　就在青叶即将被地龙撞上的瞬间，宝石突然发出了一道耀眼的光芒。
　　青叶的身体被光芒所笼罩，他的速度瞬间提升到了极致。
　　他成功地躲过了地龙的攻击，并且趁机反击。
　　他挥动手中的长剑，一剑劈向地龙的头部。
　　这一剑蕴含着宝石的力量，威力无比巨大。
　　地龙发出一声凄厉的惨叫，它的头部被青叶一剑劈开，巨大的身体轰然倒地。
　　青叶和罗宾望着倒在地上的地龙，心中都松了一口气。
　　他们知道，他们终于战胜了这只强大的地龙。
　　然而，他们也明白，这只是一个开始。
　　黑暗龙皇的爪牙还有很多，他们必须时刻保持警惕。
　　青叶紧握着手中的宝石，他深深地吸了一口气，准备迎接接下来的挑战。
　　他知道，他们的冒险之旅还远未结束。
　　而在这片神秘之地中，还有更多的秘密等待着他们去发掘。
　　然而，就在这时，一阵奇怪的声音突然从山谷深处传来。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊恐与疑惑。
　　青叶和罗宾对视一眼，迅速拔出手中的长剑和法杖，警惕地望向声音传来的方向。
　　“听这声音，似乎有很多东西正在接近我们。”
　　青叶低声说道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，她凝聚魔力，准备随时应对突发情况。
　　“我们得小心，这片神秘之地中可能隐藏着更多的危险。”
　　她说道，声音中透露出一丝紧张。
　　就在这时，一群身影突然从山谷深处的树林中冲了出来。
　　他们身穿黑色的紧身衣，脸上戴着面具，手中持有锋利的刀剑。
　　“是黑暗龙皇的刺客！”青叶惊呼道。
　　这些刺客们动作迅捷，他们分成几组，从不同的方向朝青叶和罗宾冲来。
　　青叶和罗宾立刻迎了上去，与刺客们展开了激烈的战斗。
　　青叶挥舞着长剑，与冲在最前面的几名刺客展开了近身搏斗。
　　他的剑法迅猛而精准，每一次挥剑都能准确地击中刺客的要害。
　　然而，这些刺客似乎受过严格的训练，他们的动作异常灵活，能够迅速躲避青叶的攻击。
　　同时，他们也用锋利的刀剑不断地攻击青叶，让他应接不暇。
　　罗宾则利用魔法远程攻击其他方向的刺客。
　　她释放出一道道能量光束，试图将刺客们击退。
　　然而，这些刺客似乎对魔法攻击有着一定的抵抗力，罗宾的攻击虽然能够对他们造成一定的伤害，但却无法完全阻止他们的进攻。
　　战斗进行得异常激烈，青叶和罗宾都已经拼尽了全力。
　　他们的身上沾满了汗水，呼吸也变得急促起来。
　　然而，他们并没有放弃，依然坚持着与刺客们战斗。
　　就在这时，一名身材高大、面容冷酷的刺客突然冲到了青叶的面前。
　　他手持一把巨大的镰刀，一刀劈向青叶。
　　青叶心中一惊，他连忙躲避这一刀。
　　然而，那名刺客的速度极快，青叶根本无法完全避开。
　　他的肩膀被镰刀划出一道深深的伤口，鲜血顿时染红了他的衣服。
　　“青叶！”罗宾惊呼道，她连忙释放出一道能量光束，试图将那名刺客击退。
　　然而，那名刺客仿佛对魔法攻击免疫一般，他继续朝着青叶冲来。
　　青叶咬紧牙关，他忍住疼痛，挥动手中的长剑，与那名刺客展开了更加激烈的搏斗。
　　两人的身影在空中交错，剑光与刀影相互碰撞，发出阵阵轰鸣。
　　经过一番激战，青叶终于找到了那名刺客的破绽。
　　他趁机一剑刺向刺客的胸口，将他重创。
　　那名刺客发出一声惨叫，倒在了地上。
　　青叶松了一口气，他转身望向其他方向的战斗。
　　只见罗宾正在与几名刺客对峙，她的脸上满是汗水，但眼神却异常坚定。
　　青叶连忙冲过去，与罗宾并肩作战。
　　他们两人合力，剑法与魔法相辅相成，很快便将剩余的刺客逼入绝境。
　　剑光闪烁，魔法能量激荡，刺客们一个个倒下，最终全部被击败。
　　青叶和罗宾背靠背站着，喘息着粗气，望着满地的刺客尸体，心中都不由得松了一口气。
　　“这些刺客的实力不弱，我们得小心。”
　　青叶说道，他低头检查着自己的伤口，鲜血已经渗透了衣服。
　　罗宾从法杖上摘下一颗魔法水晶，轻轻贴在青叶的伤口上。
　　顿时，一股清凉的感觉传来，伤口的疼痛减轻了许多。
　　“谢谢你，罗宾。”
　　青叶感激地说道。
　　罗宾摇了摇头，“我们是伙伴，应该互相帮助。”
　　两人休息片刻后，继续前行。
　　他们穿过树林，越过溪流，来到了一片开阔的草地。
　　草地中央有一座古老的石塔，石塔上布满了藤蔓和青苔，显得沧桑而神秘。
　　“这座石塔似乎有些不同寻常。”
　　青叶说道，他注意到石塔上刻有一些古老的符文，散发着淡淡的光芒。
　　罗宾点了点头，“我们得小心，这里可能隐藏着更大的危险。”
　　他们两人警惕地靠近石塔，突然，一阵阴风吹过，石塔上的藤蔓和青苔开始蠕动起来。
　　“不好，有危险！”青叶惊呼道，他拔出长剑，准备应对即将到来的攻击。
　　就在这时，从石塔中冲出一群巨大的石像鬼。
　　它们身形庞大，面目狰狞，身上散发着强大的邪恶气息。
　　“是黑暗龙皇的守护者！”罗宾惊呼道。
    · ·······求鲜花· ····          
　　石像鬼们发出震耳欲聋的咆哮声，它们挥动着巨大的石爪，朝青叶和罗宾冲来。
　　青叶和罗宾立刻迎了上去，与石像鬼们展开了激烈的战斗。
　　青叶挥舞着长剑，与冲在最前面的几只石像鬼展开了近身搏斗。
　　他的剑法迅猛而精准，每一次挥剑都能在石像鬼坚硬的石壳上留下一道裂痕。
　　然而，石像鬼们的力量极其强大，它们的石爪每一次挥动都能让青叶感到一阵巨力传来。
　　青叶拼尽全力，才勉强与石像鬼们战成平手。
　　罗宾则利用魔法远程攻击其他方向的石像鬼。
　　她释放出一道道能量光束，试图将石像鬼们击退。
　　然而，石像鬼们似乎对魔法攻击有着极强的抵抗力，罗宾的攻击虽然能够对它们造成一定的伤害，但却无法完全阻止它们的进攻。
　　战斗进行得异常激烈，青叶和罗宾都已经拼尽了全力。
　　他们的身上沾满了汗水，呼吸也变得急促起来。
　　然而，他们并没有放弃，依然坚持着与石像鬼们战斗。
　　就在这时，青叶突然注意到石塔顶部有一道光芒闪烁。
　　他心中一动，猜测那道光芒可能与石塔中的秘密有关。
　　“罗宾，你看石塔顶部！”青叶喊道，他指着石塔顶部的光芒。
　　罗宾抬头望去，果然看到了一道光芒在闪烁。
    ..... 0 ....           
　　她心中一动，明白青叶的意图。
　　“我们得想办法登上石塔，查看那道光芒的来源！”罗宾说道。
　　然而，石像鬼们的攻击越来越猛烈，他们根本无法靠近石塔。
　　青叶和罗宾对视一眼，都明白他们必须想出一个办法来应对眼前的困境。
　　就在这时，青叶突然想到手中的宝石。
　　他紧握宝石，心中默念着咒语，试图将宝石中的力量释放出来。
　　然而，宝石仿佛与他之间有着某种隔阂，他无法完全掌控其中的力量。
　　就在这时，一只石像鬼突然冲到了青叶的面前，巨大的石爪朝他抓来。
　　青叶心中一惊，他连忙躲避这一击。
　　然而，石像鬼的速度极快，青叶根本无法完全避开。
　　他的肩膀被石爪击中，顿时传来一阵剧痛。
　　青叶咬紧牙关，他忍住疼痛，挥动手中的长剑，与石像鬼展开了更加激烈的搏斗。
　　经过一番激战，青叶终于将那只石像鬼重创。
　　然而，他也已经筋疲力尽，身上布满了伤痕。
　　罗宾见状，连忙释放出一道能量光束，将剩下的石像鬼击退。
　　她跑到青叶身边，扶着他坐下。
　　“你怎么样了？”罗宾关切地问道。
　　青叶摇了摇头，“我没事，只是有些疲惫。”
　　他抬头望向石塔顶部的光芒，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“我们必须登上石塔，查看那道光芒的来源。”青叶说道。
　　罗宾点了点头，“但是我们需要一个计划，这些石像鬼太过强大，我们无法直接冲过去。”
　　两人开始商讨计划，青叶紧握着宝石，心中默念着咒语。
　　他希望能够借助宝石的力量，找到一种突破石像鬼防线的方法。
　　然而，宝石依然与他之间有着隔阂，他无法完全掌控其力量。
　　青叶眉头紧锁，心中焦急。
　　他知道，如果不能找到突破石像鬼防线的方法，他们就无法登上石塔，更无法探寻那道光芒背后的秘密。
　　罗宾看着青叶紧张的神情，轻轻拍了拍他的肩膀，“别太着急，我们一定会找到办法的。”
　　青叶深吸了一口气，点了点头。
　　他闭上眼睛，再次默念咒语，试图与宝石建立更深的联系。
　　就在这时，一阵微风吹过，带来了石塔上青苔和藤蔓的清新气息。
　　青叶睁开眼睛，发现周围的空气似乎变得柔和了许多。
　　他抬头望去，只见石塔顶部的光芒越来越明亮，仿佛在召唤着他。
　　“罗宾，我感觉到了什么。”青叶低声说道，他的眼神中闪烁着兴奋的光芒。
　　罗宾立刻警惕地望向四周，确认没有石像鬼靠近后，才转向青叶，“你感觉到了什么？”卜.
 271 邪恶獠牙
     　　青叶紧紧握着宝石，感受着它传递来的微弱力量，“我感觉到了一种召唤，仿佛石塔在呼唤我。”
　　罗宾皱眉思索片刻，突然眼睛一亮，“难道说，这颗宝石与石塔有着某种联系？”
　　青叶点了点头，“我也有这种感觉。”
　　“或许，我们可以通过宝石的力量来突破石像鬼的防线。”
　　两人对视一眼，眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　他们决定再次尝试利用宝石的力量。
　　青叶紧握宝石，闭上眼睛，全力以赴地默念咒语.
　　这一次，他感觉到宝石中的力量似乎与他产生了某种共鸣。
　　渐渐地，他的周围出现了一道淡淡的光芒。
　　光芒越来越亮，最终形成了一个光罩，将他们两人笼罩在其中。
　　石像鬼们似乎察觉到了异常，纷纷朝他们冲来。
　　然而，当它们触碰到光罩时，却被一股强大的力量弹开。
　　青叶和罗宾见状，心中大喜。
　　他们知道，这是宝石的力量在保护他们。
　　两人趁机冲出了石像鬼的包围圈，朝着石塔奔去。
　　他们一路疾行，很快就来到了石塔下。
　　石塔上的光芒越来越明亮，仿佛在指引着他们前进。
　　青叶和罗宾对视一眼，都明白这是最后的挑战。
　　他们紧握手中的武器和法杖，一步步朝着石塔顶部攀登。
　　每一步都充满了艰辛和危险，但他们都没有放弃。
　　终于，他们来到了石塔顶部。
　　只见那里有一个古老的祭坛，祭坛上放着一颗璀璨的宝    “705u.com-读书会首发”石。
　　那颗宝石散发着强烈的光芒，与青叶手中的宝石产生了共鸣。
　　青叶感觉到一股强大的力量涌入他的身体，让他几乎无法承受。
　　“这就是我们要找的东西吗？”罗宾惊讶地问道。
　　青叶点了点头，他的眼神中充满了敬畏和兴奋，“没错，这就是我们要找的东西。”
　　“但是，它似乎还隐藏着更深的秘密。”
　　两人围着祭坛仔细观察，试图找出其中的奥秘。
　　然而，就在这时，一阵强烈的震动传来，整个石塔开始摇晃。
　　“不好，我们得赶紧离开！”罗宾喊道。
　　然而，就在他们准备离开的时候，祭坛上的宝石突然发出了一道耀眼的光芒。
　　光芒中，一个模糊的身影逐渐显现。
　　“你们终于来了。”那个身影缓缓说道，声音中充满了沧桑和神秘。
　　青叶和罗宾对视一眼，都明白他们即将揭开的，是一个更加庞大而复杂的秘密。
　　然而，就在这时，石塔突然崩塌，巨大的石块朝他们砸来。
　　他们只来得及抓住彼此的手，然后被一股强大的力量卷入了一片黑暗之中。
　　当青叶和罗宾再次睁开眼睛时，他们发现自己已经身处一个陌生的地方。
　　周围弥漫着浓厚的迷雾，看不清前方的道路。
　　“我们这是在哪里？”罗宾问道，她的声音中带着一丝紧张。
　　青叶摇了摇头，“我也不知道。
　　但是，我们一定得小心。
　　这个地方充满了未知的危险。”
　　叶和罗宾紧握彼此的手，小心翼翼地在迷雾中前行。
　　他们的呼吸声在寂静的环境中显得格外清晰，每一步都踏得异常沉重。
　　周围弥漫着一种难以言喻的压抑感，仿佛有什么强大的力量在暗中窥视着他们。
　　青叶和罗宾不禁加快了步伐，希望能够尽快找到离开这个地方的出口。
　　突然，一阵低沉的声音从迷雾中传来，仿佛是一个古老的咒语在耳边回响。
　　青叶和罗宾顿时停下了脚步，警惕地望向四周。
　　“这是什么声音？”罗宾低声问道，她的声音中透露出一丝恐惧。
　　青叶摇了摇头，“我也不知道。”
　　“但是，我们得小心。”
　　“这个地方充满了未知的危险。”
　　他们继续前行，但声音却越来越清晰，仿佛有什么东西正在接近他们。
　　青叶和罗宾的心跳加速，紧握武器的手也开始出汗。
　　就在这时，一个巨大的身影突然从迷雾中显现出来。
　　那是一只巨大的魔兽，身上散发着强烈的邪恶气息。
　　它的眼睛闪烁着红光，紧紧地盯着青叶和罗宾。
　　“小心！”青叶喊道，他挥动手中的长剑，朝魔兽冲去。
　　罗宾也立刻释放出一道能量光束，试图将魔兽击退。
　　然而，魔兽的力量异常强大，他们的攻击只能对其造成微小的伤害。
　　魔兽发出一声怒吼，朝他们冲来。
　　青叶和罗宾拼尽全力抵挡，但魔兽的力量却让他们感到力不从心。
　　就在他们即将被魔兽击中的时候，一道耀眼的光芒突然从他们手中的宝石中射出。
　　光芒与魔兽相撞，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　魔兽被光芒击退，而青叶和罗宾也被震得后退了几步。
　　他们惊讶地看着手中的宝石，不明白刚才发生了什么。
　　“那颗宝石……它刚才救了我们！”罗宾惊呼道。
　　青叶点了点头，“看来这颗宝石的力量比我们想象的要强大得多。”
　　“它似乎能够保护我们免受伤害。”
　　两人对视一眼，都从对方的眼神中看到了坚定和勇气。
　　他们决定继续深入调查这个地方，揭开隐藏在迷雾中的秘密。
　　他们小心翼翼地前行，不断躲避着迷雾中的危险。
　　他们发现这个地方似乎是一个被遗忘的古老遗迹，到处都是残破的建筑和雕塑。
　　在探索的过程中，他们发现了一些古老的文献和卷轴。
　　这些文献中记载了一些关于这个遗迹和宝石的传说。
　　“据说这颗宝石是古老神明的力量之源，拥有控制自然和驱散黑暗的能力。”
　　罗宾读着文献中的文字，她的声音中带着一丝激动。
　　青叶点了点头，“看来这颗宝石确实是我们寻找的关键。”
　　“但是，它为什么会出现在这个遗迹中呢？”
　　两人继续深入探索，他们发现这个遗迹中隐藏着许多谜团和陷阱。
　　他们不断地解开谜题，躲避危险，逐渐接近了遗迹的核心区域。
　　然而，就在他们即将揭开最终秘密的时候，一股强大的黑暗力量突然从遗迹深处涌出。
　　这股力量强大而邪恶，让他们感到无法抵挡。
　　“不好，我们得赶紧离开！”青叶喊道。
　　然而，黑暗力量已经将他们包围，他们无法逃脱。
　　青叶和罗宾只能拼尽全力抵挡，但黑暗力量却越来越强大。
　　就在这时，他们手中的宝石再次发出耀眼的光芒。
　　光芒与黑暗力量相撞，爆发出强烈的能量波动。
　　青叶和罗宾被震得昏迷过去，当他们再次醒来时，发现自己已经身处一个陌生的地方。
　　他们不知道自己是如何逃脱黑暗力量的包围的，也不知道这个新的地方是哪里。
　　然而，他们知道的是，这个遗迹和宝石中隐藏的秘密远比他们想象的要复杂和危险。
　　他们决定继续深入调查，揭开这个谜团。
　　青叶和罗宾缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一片茂密的森林。
　　阳光透过树叶的缝隙洒在地面上，形成斑驳的光影。
　　他们发现自己正躺在一片柔软的草地上，周围弥漫着清新的空气和泥土的芬芳。
　　“我们这是在哪里？”罗宾揉了揉眼睛，有些迷茫地问道。
　　青叶摇了摇头，“我也不知道。”
　　“但是，我们似乎已经离开了那个遗迹。”
　　他们站起身来，环顾四周。
　　森林中鸟语花香，生机勃勃，与之前的遗迹形成鲜明的对比。
　　然而，青叶和罗宾都没有放松警惕，他们知道这个陌生的地方可能也隐藏着未知的危险。
　　“我们得小心些。”
　　青叶提醒道，他紧握着手中的长剑，随时准备应对突发状况。
　　罗宾点了点头，她也释放出一道能量光束，以备不时之需。
　　两人小心翼翼地穿过森林，寻找着出路。
　　他们发现这个森林中似乎有些不寻常，树木高大而密集，仿佛隐藏着某种神秘的力量。
　　突然，一阵低沉的咆哮声从森林深处传来，打破了宁静的氛围。
　　青叶和罗宾立刻警觉地望向声音传来的方向。
　　只见一只巨大的野兽从树林中冲出，它有着锋利的爪子和獠牙，眼中闪烁着凶狠的光芒. ....   
　　它朝青叶和罗宾冲来，似乎将他们视为了猎物。
　　“小心！”青叶喊道，他挥动手中的长剑，朝野兽冲去。
　　罗宾也立刻释放出一道能量光束，试图将野兽击退。
　　然而，野兽的力量异常强大，他们的攻击只能对其造成微小的伤害。
　　野兽发出一声怒吼，朝他们再次冲来。
　　青叶和罗宾拼尽全力抵挡，但野兽的力量却让他们感到力不从心。
　　就在这时，青叶手中的宝石再次发出耀眼的光芒。
　　光芒与野兽相撞，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　野兽被光芒击中，发出一声凄厉的惨叫，然后倒在了地上。
　　青叶和罗宾趁机后退了几步，警惕地观察着野兽的动静。
　　然而，他们并没有松懈下来。
　　因为他们知道，这个森林中可能还隐藏着更多的危险。
　　他们继续前行，不断与森林中的野兽进行战斗。
　　每一次战斗都让他们感到筋疲力尽，但他们并没有放弃。
　　他们知道，只有不断前行，才能找到离开这个地方的出路。
　　在战斗的过程中，青叶和罗宾的默契也越来越好。
　　他们能够准确地判断彼此的动作和意图，共同应对危险。
　　他们的实力也在不断地提升，逐渐适应了这个充满危险的环境。
　　然而，就在他们即将找到出口的时候，一股更加强大的黑暗力量突然从森林深处涌出。
　　这股力量比之前的黑暗力量更加强大和邪恶，让他们感到无法抵挡。
　　“不好，我们得赶紧离开！”青叶喊道。
　　然而，黑暗力量已经将他们包围，他们无法逃脱。
　　青叶和罗宾只能拼尽全力抵挡，但黑暗力量却越来越强大。
　　就在这时，他们手中的宝石再次发出耀眼的光芒。
　　光芒与黑暗力量相撞，爆发出强烈的能量波动。
　　青叶和罗宾被震得昏迷过去，当他们再次醒来时，发现自己已经身处一个陌生的地方。
　　他们不知道自己是如何逃脱黑暗力量的包围的，也不知道这个新的地方是哪里。
　　他们发现自己正站在一个巨大的石门前，石门上雕刻着复杂的图案和神秘的符号。
　　青叶和罗宾对视一眼，都明白这个石门背后一定隐藏着更加重要的秘密。
　　然而，就在他们准备打开石门的时候，一股更加强大的黑暗力量突然从石门后涌出。
　　这股力量比之前的任何一次都要更加强大和邪恶，让他们感到无法抵挡。
　　“我们该怎么办？”罗宾紧张地问1.4道。
　　青叶紧握着手中的长剑和宝石，眼中闪烁着坚定的光芒，“我们不能再退缩了。”
　　“无论前方有多少危险，我们都要勇敢地去面对。”
　　“只有这样，我们才能揭开这个谜团，找到真相。”
　　两人对视一眼，都从对方的眼神中看到了坚定和勇气。
　　他们知道，接下来的路将会更加艰难和危险。
　　但是，他们也已经做好了准备，迎接未知的挑战。
　　石门缓缓打开，露出了一个幽深的通道。
　　青叶和罗宾紧握彼此的手，小心翼翼地踏入了通道。
　　他们的心跳声在寂静的通道中显得格外清晰，每一步都踏得异常沉重。
　　两人踏入通道后，一股阴冷的气息扑面而来，仿佛有无数双眼睛在暗中窥视着他们。
　　通道两旁的墙壁上，隐约可见一些古老的壁画，描绘着一些奇异的场景和生物，让人感到不寒而栗。
　　“这里好阴森啊。”罗宾紧贴着青叶，声音中带着一丝颤抖。
　　青叶紧握长剑，警惕地观察着四周，“别怕，有我在呢。
　　我们得小心些，这里可能有更强大的敌人等着我们。”
　　他们继续前行，通道越来越狭窄，光线也越来越暗。
　　突然，一阵低沉的吼声从前方传来，震得整个通道都在颤抖。
　　“不好，有东西来了！”青叶喊道，他挥动手中的长剑，做好了战斗的准备。
　　只见一只巨大的妖兽从黑暗中冲出，它有着锋利的爪子和獠牙，身上散发着强烈的邪恶气息.
 272 背叛
     　　它朝青叶和罗宾冲来，似乎要将他们撕成碎片。
　　“小心！”罗宾释放出一道能量光束，试图将妖兽击退。
　　然而，妖兽的力量异常强大，光束只能对其造成微小的伤害。
　　青叶见状，立刻冲上前去，与妖兽展开了激烈的战斗。
　　他的长剑在黑暗中划出一道道耀眼的光芒，与妖兽的利爪相撞，发出金铁交击的声音。
　　然而，妖兽的力量似乎无穷无尽，青叶渐渐感到力不从心。
　　他的额头上渗出了冷汗，但他并没有放弃，继续拼尽全力与妖兽战斗。
　　就在这时，一道身影突然从旁边冲出，手中握着一把长剑，朝妖兽砍去.
　　原来是一位名叫李云的年轻剑客，他恰好路过此地，听到了战斗的声音，便赶来相助。
　　李云的出现让青叶和罗宾感到了一丝希望。
　　他们三人联手，共同对抗妖兽。
　　李云的剑法精湛，每一剑都准确地击中妖兽的要害。
　　在三人的共同努力下，妖兽终于被击败，倒在了地上。
　　青叶、罗宾和李云都松了一口气，他们相视一笑，彼此之间的默契更加深厚了。
　　“谢谢你们。”青叶感激地说道。
　　“不用客气，我们都是为了17揭开这个谜团而来的。”李云笑了笑，他的眼神中透露着坚定和勇敢。
　　他们继续前行，通道中的阴冷气息似乎减弱了一些。
　　他们发现墙壁上的壁画越来越清晰，描绘的场景也越来越奇特。
　　他们猜测这些壁画可能与石门背后的秘密有关。
　　然而，就在他们即将走到通道尽头的时候，一股更加强大的黑暗力量突然从前方涌出。
　　这股力量比之前遇到的任何敌人都要更加强大和邪恶，让他们感到无法抵挡。
　　“这……这是什么东西？”罗宾惊恐地问道。
　　青叶和李云也面露凝重之色，他们知道这次遇到了真正的强敌。
　　黑暗力量汇聚成一个巨大的身影，它有着狰狞的面容和强大的力量，仿佛能够吞噬一切。
　　它朝青叶、罗宾和李云冲来，似乎要将他们吞噬。
　　三人立刻做好了战斗的准备，他们知道这场战斗将会异常艰难。
　　然而，他们并没有退缩，因为他们知道只有勇敢面对，才能揭开这个谜团，找到真相。
　　战斗爆发了，青叶、罗宾和李云与黑暗身影展开了激烈的战斗。
　　他们的攻击虽然能够对其造成一些伤害，但黑暗身影似乎毫不在意，继续朝他们冲来。
　　战斗持续了很久，三人都已经筋疲力尽。
　　他们知道这样下去不是办法，必须找到黑暗身影的弱点才能将其击败。
　　然而，黑暗身影似乎没有弱点，它的力量源源不断，让他们感到无法抵挡。
　　就在他们即将绝望的时候，青叶手中的宝石再次发出耀眼的光芒。
　　光芒与黑暗身影相撞，爆发出强烈的能量波动。
　　黑暗身影被光芒击中，发出一声凄厉的惨叫，然后逐渐消散在空气中。
　　青叶、罗宾和李云都松了一口气，他们知道这次终于战胜了强敌。
　　然而，当他们准备继续前进的时候，却发现石门背后的通道已经消失了。
　　他们站在一个空旷的空间中，四周一片漆黑，仿佛置身于无尽的虚无之中。
　　“我们该怎么办？”罗宾问道，她的声音中带着一丝迷茫和恐惧。
　　青叶环顾四周，漆黑的空间中仿佛隐藏着无尽的秘密。
　　他紧握手中的长剑，眼中闪烁着坚定的光芒，“我们不能放弃，既然已经走到了这里，就一定有继续前行的路。”
　　李云点了点头，他拔出长剑，做好了随时应对危险的准备，“青叶说得对，我们不能半途而废。”
　　“我们一起找找看，或许有什么线索。”
　　罗宾虽然心中仍有恐惧，但她也明白现在不能退缩。
　　她释放出能量光束，试图照亮周围的空间，“我们三人一起，一定能找到出路。”
　　他们开始仔细地搜索这个空间，寻找可能的线索。
　　然而，这个空间似乎空无一物，除了黑暗什么都没有。
　　就在他们即将放弃的时候，青叶突然注意到墙壁上似乎有一些微弱的亮光。
　　他走近一看，发现墙壁上刻着一些古老的文字和图案，这些文字和图案散发着微弱的光芒。
　　“你们快过来看，这里有东西！”青叶兴奋地喊道。
　　罗宾和李云立刻凑了过来，他们仔细观察着墙壁上的文字和图案。
　　这些文字和图案似乎描述了一个古老的传说，讲述着一个神秘的地方和一把能够开启新世界的钥匙。
　　“难道这就是石门背后的秘密？”罗宾惊讶地问道。
　　青叶点了点头，“很有可能。
　　这些文字和图案似乎在告诉我们，只有找到那把钥匙，才能离开这个地方，揭开更多的谜团。”
　　李云紧锁眉头，“但是，我们该怎么找到那把钥匙呢？这里除了黑暗什么都没有。”
　　青叶沉思片刻，然后说道：“或许，我们需要再次使用那颗宝石。
　　它似乎与这个地方有着某种联系。”
　　他取出宝石，只见它发出耀眼的光芒，照亮了整个空间。
　　光芒中似乎隐藏着某种力量，引导他们寻找钥匙的线索。
　　三人跟随光芒的指引，开始在这个空间中探索。
　　他们穿过一道道虚幻的门户，走过一片片漂浮的陆地，终于来到了一个巨大的石台前。
　　石台上放着一把闪耀着光芒的钥匙，它似乎与青叶手中的宝石有着相同的能量波动。
　　“这就是那把钥匙吗？”罗宾惊讶地问道。
　　青叶点了点头，他走上前，将宝石与钥匙相结合。
　　只见宝石的光芒与钥匙的光芒相互融合，爆发出强烈的能量波动。
　　就在这光芒闪烁的瞬间，李云突然动了。
　　他的动作迅疾而决绝，完全出乎青叶和罗宾的意料。
　　他的长剑如同闪电般劈向青叶，眼神中闪烁着冷冽的光芒。
　　青叶震惊地看着李云，他无法相信这个一直并肩作战的伙伴会突然发起攻击。
　　他勉强躲过这一击，同时大喊道：“李云，你干什么？”
　　李云没有回答，他的攻击更加猛烈，每一剑都直奔青叶的要害。
　　罗宾也意识到了情况的严重性，她立刻释放能量光束，试图阻止李云的攻击。
　　然而，李云似乎早有准备，他灵活地躲避着罗宾的攻击，同时继续对青叶发动猛烈的攻势。
　　青叶的心中充满了疑惑和愤怒，他不明白李云为什么要背叛他们。
　　但他也明白，现在最重要的是保护自己和罗宾。
　　他拼尽全力与李云展开激战，每一次剑击都充满了愤怒和决心。
　　罗宾也在旁边协助他，用能量光束牵制李云。
　　战斗持续了很久，青叶和李云都已经筋疲力尽。
　　然而，李云的眼神中依807然闪烁着疯狂的光芒，他似乎完全没有停下来的意思。
　　青叶知道这样下去不是办法，他必须找到一种方法结束这场战斗。
　　他回想起之前使用宝石和钥匙的情景，心中突然有了一个想法。
　　他迅速取出宝石和钥匙，将它们结合在一起。
　　光芒再次爆发出来，照亮了整个空间。
　　李云的攻击暂时停了下来，他似乎也被这光芒所吸引。
　　青叶趁此机会，用尽全身力气一剑劈向李云。
　　李云没有躲开，他的眼中闪过一丝惊讶和悔恨。
　　剑光闪过，李云倒在了地上。
　　他的眼神中失去了光彩，身体也逐渐变得冰冷。
　　青叶和罗宾都愣住了，他们无法相信这个事实。
　　李云，他们的伙伴，竟然真的背叛了他们。
　　“为什么？”罗宾颤抖着声音问道。
　　青叶摇了摇头，“我不知道。
　　或许，我们永远都无法理解他的真正想法。”
　　他们默默地站在李云的尸体旁，心中充满了悲痛和愤怒。
　　他们知道，这次背叛给他们带来了无法弥补的伤害，但也让他们更加坚定了前行的决心。
　　他们收起李云的长剑，将它作为背叛的见证。
　　然后，他们继续探索这个神秘的空间，寻找着通往新世界的道路。
　　然而，他们也知道，未来的道路充满了未知和危险。
　　他们必须时刻保持警惕，不能再让任何人背叛他们。
　　他们踏上了新的旅程，心中充满了坚定和勇气。
　　他们知道，只有不断前行，才能揭开这个世界的秘密，找到真正的答案。
　　而李云的背叛，也成为了他们心中永远无法抹去的伤痕。
　　…….
 273 快走
     　　在光芒逐渐散去的空间中，青叶和罗宾站在了李云的尸体旁，他们的脸上满是疲惫和沉重。
　　周围的黑暗仿佛也在无声地诉说着这场突如其来的背叛。
　　青叶低头看着手中的宝石和钥匙，它们的光芒已经变得柔和，不再刺眼。
　　他轻轻抚摸着它们，仿佛在寻找着某种安慰。
　　“我们接下来该怎么办？”罗宾的声音有些颤抖，她似乎还没有完全从李云背叛的震惊中恢复过来。
　　青叶深吸了一口气，抬起头望向无尽的黑暗，“我们必须继续前进。
　　这个世界还有太多的秘密等着我们去揭开。”
　　他收起宝石和钥匙，紧紧握住手中的长剑，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾也点了点头，虽然她的脸色依然苍白，但她的眼中也透露出同样的决心.
　　两人继续前行，这个空间仿佛没有尽头，他们只能凭借着微弱的光芒和直觉探索着。
　　周围的空气中弥漫着一种诡异的气息，让人感到不安。
　　突然，一阵低沉的吼声打破了寂静，青叶和罗宾立刻警惕地四处张望。
　　只见一只巨大的怪兽从黑暗中冲了出来，它的眼睛闪烁着红光，獠牙外露，显得异常凶猛。
　　青叶和罗宾迅速摆出了战斗的姿势，他们知道，这只怪兽是他们前进道路上的又一个阻碍。
　　青叶率先发动了攻击，他的长剑划出一道耀眼的剑光，直奔怪兽的头部。
　　怪兽咆哮一声，用巨爪挡住了这一击。
　　罗宾也趁机释放出了能量光束，试图牵制怪兽的行动。
　　然而，这只怪兽似乎比他们想象的要强大得多。
　　它轻松地躲过了罗宾的攻击，然后猛地一扑，将青叶扑倒在地。
　　青叶奋力挣扎着，但怪兽的力量实在太大，他根本无法挣脱。
　　罗宾见状，立刻加大了能量光束的输出，试图救下青叶。
　　但怪兽仿佛并不在乎这些攻击，它继续用巨爪撕扯着青叶的衣服和肌肤。
　　青叶感到一阵剧痛袭来，他的身上已经出现了多处伤口。
　　但他没有放弃，他拼尽全力挣脱了怪兽的束缚，然后一剑刺向了怪兽的眼睛。
　　怪兽发出一声惨叫，它的眼睛被青叶的长剑刺中，鲜血直流。
　　它愤怒地咆哮着，用更加猛烈的攻击回应着青叶和罗宾。
　　这场战斗持续了很久，青叶和罗宾都已经筋疲力尽。
　　但他们知道，只要稍有松懈，就可能会被怪兽击败。
　　他们只能咬紧牙关，坚持下去。
　　就在他们即将支撑不住的时候，一道耀眼的光芒突然从他们身后亮起。
　　他们回头一看，只见一道门户正缓缓打开，光芒从中散发出来，仿佛引领着他们走向新的世界。
　　青叶和罗宾心中一喜，他们知道，这是他们逃离这个空间的机会。
　　他们拼尽全力摆脱了怪兽的攻击，然后朝着门户的方向冲去。
　　然而，就在他们即将踏入门户的时候，怪兽突然发出一声震天的咆哮，它的身体猛地膨胀起来，仿佛要阻止他们离开。
　　青叶和罗宾心中一紧，他们知道，这场战斗还没有结束。
　　他们只能再次提起武器，与怪兽展开最后的决战。
　　在激烈的战斗中，青叶和罗宾与怪兽展开了生死搏斗。
　　每一次攻击都充满了危险和不确定性，每一次躲避都耗费了他们大量的体力和精力。
　　最终，在青叶和罗宾的共同努力下，怪兽终于倒在了地上，它的身体逐渐消散在黑暗中。
　　青叶和罗宾也累得瘫倒在地，他们大口喘着粗气，仿佛刚刚从死亡的边缘逃脱出来。
　　他们挣扎着站了起来，然后相互扶持着走向了那道门户。
　　门户中的光芒越来越亮，仿佛在召唤着他们。
　　然而，就在他们即将踏入门户的时候，一阵强烈的地震突然袭来。
　　整个空间开始剧烈晃动，仿佛要将他们吞噬。
　　青叶和罗宾惊恐地看着四周，他们知道，这个空间正在崩溃。
　　他们必须尽快离开这个地方，否则就会被永远困在这里。
　　青叶紧握住罗宾的手，眼中闪过一丝决绝，“快，我们必须尽快通过那道门．～ ！”他的声音在摇晃的空间中显得有些颤抖，但更多的是坚定和勇气。
　　罗宾点了点头，她的脸上也露出了决然的表情。
　　两人相互扶持着，艰难地朝着那道光芒所在的方向移动。
　　每一步都仿佛踏在棉花上，不稳定的空间让他们几乎无法站稳。
　　就在此时，一道身影突然从黑暗中闪现出来，挡在了他们的面前。
　　那是一个身穿黑袍的中年男子，他的脸上带着一抹诡异的笑容，眼中闪烁着贪婪的光芒。
　　“你们以为可以这么轻易就离开吗？”黑袍男子冷笑道，“这个世界的秘密，不是你们能够轻易揭开的。”
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了警惕和决心。
　　他们知道，眼前的这个黑袍男子，就是他们离开这个空间的最后一道阻碍。
　　“我们不想与你为敌，”青叶沉声道，“但如果你阻止我们离开，我们也不会手下留情。”
　　黑袍男子哈哈大笑起来，“手下留情？你们还没有资格对我说这句话！”
　　他的话音未落，便猛地挥出一拳，朝着青叶和罗宾攻来。
　　青叶和罗宾立刻摆出防御的姿势，准备迎接这一击。
　　然而，黑袍男子的攻击却比他们想象的要快得多。
　　他的拳头瞬间便来到了青叶的面前，青叶只能勉强躲开这一击，但罗宾却被黑袍男子一掌击中，倒飞了出去。
　　“罗宾！”青叶惊呼一声，连忙跑过去扶起罗宾。
　　罗宾的脸色苍白，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　黑袍男子冷笑一声，“看来你们也不过如此。
　　”他一步步逼近青叶和罗宾，仿佛要将他们吞噬。
　　青叶眼中闪过一丝怒意，他扶起罗宾，然后猛地一剑刺向黑袍男子。
　　黑袍男子轻松躲过这一击，然后挥出一拳，将青叶打倒在地。
　　“．「 你们以为凭借这两件宝物就能战胜我吗？”黑袍男子指着青叶手中的宝石和钥匙，冷笑道，“这些东西的力量，你们还没有完全掌握。”
　　青叶挣扎着站起来，他知道自己和罗宾都不是黑袍男子的对手。
　　但他们不能放弃，他们必须找到离开这个空间的方法。
　　他深吸了一口气，然后将手中的宝石和钥匙高举过头，低声念诵起一段古老的咒语。
　　这是他在之前的探险中无意中得到的一段咒语，据说能够激发宝物的真正力量。
　　随着咒语的念诵，宝石和钥匙开始散发出耀眼的光芒，整个空间都仿佛被这股光芒照亮。
　　黑袍男子的脸色变得凝重起来，他显然也感受到了这股力量的强大。
　　青叶和罗宾趁机发起了攻击，他们的攻击变得更加迅猛和准确，让黑袍男子有些应接不暇。
　　然而，黑袍男子毕竟实力强大，他很快就稳住了阵脚，开始反击。
　　在这场激烈的战斗中，青叶和罗宾不断地尝试着激发宝物的力量，但每次都只能发(钱的赵)挥出一部分。
　　而黑袍男子则越来越强大，他的攻击几乎让青叶和罗宾无法抵挡。
　　就在他们即将支撑不住的时候，那道门户再次亮起了耀眼的光芒。
　　青叶和罗宾心中一喜，他们知道，这是他们离开这个空间的最后机会押。
　　他们拼尽全力摆脱了黑袍男子的攻击，然后朝着门户的方向冲去。
　　然而，黑袍男子却不肯放过他们，他猛地一挥手，一道黑色的能量束直奔青叶和罗宾而来。
　　青叶和罗宾惊恐地回头看着这道能量束，他们知道，自己无法躲避。
　　就在此时，一道身影突然从他们身边闪过，替他们挡下了这道能量束。
　　青叶和罗宾转头一看，只见一个身穿白衣的女子正站在他们身边，她的脸上带着一丝淡然的笑容，仿佛一切都在她的掌控之中。
　　“你们快走，”白衣女子低声说道，“我来拖住他。”
　　青叶和罗宾对视一眼，然后点了点头，他们知道，这是他们离开的最好机会。
　　他们迅速朝着门户的方向跑去，然后消失在了光芒之中.
 274 秘密
     　　青叶和罗宾穿过了那道光芒，眼前的一切瞬间变得模糊又清晰。
　　他们发现自己站在一个全新的空间，这里的环境与刚才截然不同。四周弥漫着清新的空气，阳光明媚，鸟语花香，仿佛置身于一个世外桃源。
　　两人相视一笑，都感到了一种劫后余生的庆幸。
　　青叶紧握着手中的宝石和钥匙，心中充满了对未知的好奇和期待。
　　“我们这是在哪里？”罗宾环顾四周，好奇地问道。
　　青叶摇了摇头，“我也不知道，但这里似乎是一个安全的地方。
　　我们可以先休息一下，然后再继续探索。”
　　两人找了一个平坦的地方坐下，开始整理身上的伤口和装备。虽然身体疲惫不堪，但他们的精神却异常振奋。他们知道，自己807又离揭开这个世界的秘密近了一步。
　　然而，就在他们准备继续前行的时候，一阵急促的脚步声打破了宁静。
　　他们警惕地站起身，只见一群身穿铠甲的士兵正朝着他们这边冲来.
　　“快跑！”青叶拉起罗宾的手，两人迅速朝着另一个方向逃去。
　　士兵们紧追不舍，他们的速度非常快，很快就追上了青叶和罗宾。
　　一场激烈的战斗在这个美丽的空间中展开。
　　青叶挥舞着长剑，与士兵们展开了近身搏斗。
　　他的剑法犀利而迅猛，每一次挥    “705u.com-读书会首发”剑都能击退一名士兵。
　　罗宾则利用她的能量光束远程攻击，为青叶提供支援。
　　然而，士兵们的数量实在太多，他们似乎无穷无尽。
　　青叶和罗宾渐渐地感到力不从心，他们的体力也在迅速消耗。
　　就在此时，一道身影突然出现在他们身边，正是之前救下他们的白衣女子。
　　她手持长剑，与青叶和罗宾并肩作战。
　　白衣女子的剑法更加高超，她轻松地击败了数名士兵，为青叶和罗宾争取到了喘息的机会。
　　三人联手，终于将士兵们击退。
　　然而，就在他们以为安全的时候，一道阴森的笑声突然响起。
　　他们转头一看，只见一个身穿黑袍的身影正站在不远处，正是之前的那个黑袍男子。
　　“你们以为这样就能逃脱我的掌控吗？”黑袍男子冷笑道，“这个世界没有你们想象的那么简单。”
　　青叶和罗宾对视一眼，他们知道，这个黑袍男子是他们离开这个空间的最后一道阻碍。而白衣女子也站在他们身边，准备迎接接下来的战斗。
　　黑袍男子缓缓朝他们走来，他的身上散发着一股强大的气息。青叶和罗宾紧握着手中的武器，准备迎接这场生死较量。
　　然而，就在此时，一阵强烈的地震再次袭来。
　　整个空间开始剧烈晃动，仿佛要将他们吞噬。
　　“这是怎么回事？”罗宾惊恐地问道。
　　青叶摇了摇头，“我们得赶紧离开这里，否则我们都会没命的！”
　　他们转身准备逃离这个空间，但黑袍男子却挡在了他们的面前。他的脸上带着一抹诡异的笑容，仿佛在等待着什么。
　　突然，一道耀眼的光芒从天而降，直接击中了黑袍男子。
　　黑袍男子发出一声惨叫，然后消失在了光芒之中。
　　青叶、罗宾和白衣女子都惊讶地看着这一幕，他们不知道这道光芒是从何而来，也不知道黑袍男子是否已经被消灭。
　　然而，他们没有时间去思考这些问题。因为整个空间已经开始崩溃，他们必须尽快离开这个地方.
 275 恐怖
     　　新的空间中，青叶、罗宾和白衣女子站在一座古老的庭院中.
　　四周弥漫着淡淡的雾气，空气中似乎夹杂着一种神秘的力量。
　　他们环顾四周，只见庭院中布满了奇异的植物和雕塑，仿佛在诉说着一个古老的故事。
　　“这里又是哪里？”罗宾好奇地问道。
　　青叶摇了摇头，“我不知道，但这里似乎充满了神秘和危险。”
　　“我们得小心行事。”
　　白衣女子默默地点了点头，她的眼神中透露出一丝警惕。
　　他们沿着庭院中的小径前行，寻找着离开这里的线索。
　　然而，就在他们即将走出庭院的时候，一阵阴冷的风吹来，伴随着~一声诡异的笑声。
　　他们转身一看，只见一个身穿黑袍的身影正站在庭院的入口处。
　　他的脸上带着一抹狞笑，眼神中透露-出无尽的邪恶。
　　“你们终于来了。”
　　“我是这个空间的守护者——冥影，你们想要离开这里，就必须打败我。”
　　青叶紧握长剑，做好了战斗的准备，“那就来吧，我们不会怕你的。”
　　冥影发出一声怪笑，身形瞬间消失在原地。
　　当他再次出现时，已经来到了青叶的身后，手中的黑色匕首朝着青叶的后心刺去。
　　青叶反应迅速，一个侧身躲过了冥影的攻击。
　　他挥剑反击，但冥影却仿佛幽灵一般，轻松地躲过了他的攻击。
　　罗宾见状，立刻释放出能量光束，试图将冥影定住。
　　然而，冥影却仿佛能够预知她的攻击一般，轻易地躲过了光束的束缚。
　　白衣女子也加入了战斗，她的剑法轻盈而飘逸，但冥影的身法却更加诡异，总是能够在关键时刻避开她的攻击。
　　战斗进行得异常激烈，三人联手却依然无法打败冥影。
　　冥影的身法越来越快，攻击也越来越猛烈，他们渐渐感到力不从心。
　　就在此时，青叶突然想起了手中的宝石和钥匙。
　　他心中一动，将两者高举过头，低声念诵起一段咒语。
　　光芒瞬间从宝石和钥匙中散发出来，照亮了整个庭院。
　　冥影的身形微微一顿，似乎被这股光芒所影响。
　　青叶抓住这个机会，挥剑朝着冥影冲去。
　　这一次，他的攻击终于命中了冥影。
　　冥影发出一声惨叫，身形开始消散。
　　“你们竟然能够使用那股力量……”冥影的声音渐渐消失，他的身影也彻底消失在了光芒之中。
　　战斗结束后，庭院中的雾气渐渐散去，阳光洒落在他们身上。
　　青叶、罗宾和白衣女子都松了一口气，他们知道，自己又成功逃离了一个危险的空间。
　　然而，他们并没有时间休息。
　　“我们得继续前行，”青叶说道，“这个世界还有更多的秘密等着我们去揭开。”
　　罗宾和白衣女子都点了点头。
　　三人继续前行，穿过庭院，来到了一个更加广阔的空间。
　　这里有着更多的奇异生物和神秘建筑，仿佛在诉说着一个更加庞大的故事。
　　他们沿着一条蜿蜒的小路前行，不时遇到一些阻碍和危险。
　　但每一次，他们都能够凭成功地克服难关。
　　然而，就在他们即将离开这个空间的时候，一股强大的气息突然袭来。
　　他们抬头一看，只见一个巨大的身影正站在他们面前。
　　这个身影高达数丈，浑身散发着强大的气息。
　　他的面容狰狞可怖，眼中闪烁着凶残的光芒。
　　“你们竟敢闯入我的领地！”巨人怒吼道，“我是这个空间的守护者——狂雷，你们必须为此付出代价！”
　　青叶、罗宾和白衣女子都感到了前所未有的压力。
　　他们知道，这一次的挑战将比之前的任何一次都要艰难。
　　然而，他们并没有退缩。
　　青叶紧握长剑，深吸了一口气。
　　青叶凝视着眼前的狂雷，他能感受到那股强大的气息如同暴风雨前的压抑，让人窒息。
　　他深知，这次的对手绝非寻常，每一分每一秒都可能决定生死。
　　“我们无意冒犯，”青叶试图用平静的语气与狂雷交流，“我们只是寻找离开这里的路，并无意与你为敌。”
　　狂雷眼中闪过一丝怒火，他巨大的手掌紧握成拳，仿佛随时都能将青叶等人捏成粉碎，“这里是我的地盘，任何擅自闯入者都必须接受惩罚！”
　　随着狂雷的话音落下，天空突然变得阴暗起来，雷电交加，仿佛要撕裂这片空间。
　　狂雷的身形瞬间消失在原地，下一刻已经出现在青叶的头顶，巨大的拳头带着雷霆之力朝着青叶砸去。
　　青叶身形一闪，险之又险地躲过了狂雷的攻击。
　　他挥剑反击，但剑锋却被狂雷的皮肤上的一道无形屏障所阻挡，发出刺耳的金属碰撞声。
    · ·······求鲜花· ····          
　　罗宾和白衣女子也迅速加入了战斗。
　　罗宾释放出能量光束，试图分散狂雷的注意力。
　　而白衣女子则舞动长剑，与狂雷展开近身搏斗。
　　然而，狂雷的力量实在太过强大，每一次攻击都让他们感到力不从心。
　　青叶等人虽然奋力抵抗，但渐渐地，他们的体力开始不支。
　　就在此时，狂雷突然发出一声震天怒吼，整个空间都仿佛在他的怒吼声中颤抖。
　　他双手高举过头，一道巨大的雷霆从天而降，直接劈向青叶等人。
　　青叶等人拼尽全力抵挡，但雷霆之力太过强大，他们被直接击飞出去，重重地摔在地上。
　　“你们太弱了，”狂雷冷笑着说道，“这样的实力也想离开这里？”
    ..... 0 ....           
　　青叶挣扎着站起来，他看着狂雷那狰狞的面容，心中涌起一股不屈的斗志，“就算我们实力不济，我们也不会放弃！我们会继续战斗，直到找到离开这里的路！”
　　狂雷发出一声怒吼，再次朝着青叶等人冲去。
　　而这一次，他的攻击更加猛烈，仿佛要将他们彻底摧毁。
　　青叶等人奋力抵抗，但他们的体力已经消耗殆尽。
　　就在他们即将被狂雷击败的时候，白衣女子突然发出一声凄厉的尖叫。
　　青叶和罗宾转头一看，只见白衣女子的胸口被狂雷的雷霆之力击中，鲜血染红了她的白衣。
　　她倒在了地上，眼中充满了不甘和绝望。
　　“不！”青叶和罗宾惊呼道，他们连忙冲到白衣女子身边，试图挽救她的生命。
　　然而，白衣女子的伤势太重，她的气息已经越来越微弱。
　　她看着青叶和罗宾，嘴角勉强挤出一丝微笑，“你们……要……小心……”
　　说完这句话，白衣女子的眼睛便永远地闭上了。
　　她的身体渐渐变得冰冷，再也没有任何生机。
　　青叶和罗宾抱着白衣女子的尸体，泪水夺眶而出。
　　他们失去了一个伙伴，一个战友，一个共同面对危险的朋友。
　　“我们要为她报仇！”青叶紧握长剑，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾也擦干了泪水，她知道，现在不是悲伤的时候。
　　他们必须振作起来，继续前行。
　　然而，狂雷并没有给他们任何喘息的机会。
　　他再次朝着他们冲来，雷霆之力在他手中凝聚成一把巨大的雷霆之剑卜.
 276 吸力
     　　狂风呼啸，雷霆滚滚，整个空间仿佛都在颤抖。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从彼此的眼中看到了坚定和决绝.
　　“无论如何，我们都要为她报仇！”青叶怒吼一声，身形瞬间消失在原地。
　　他出现在狂雷的身侧，长剑挥出，一道凌厉的剑芒朝着狂雷斩去。
　　狂雷冷笑一声，雷霆之剑轻松抵挡住了青叶的攻击。
　　他反手一挥，雷霆之剑带着惊人的力量朝着青叶劈去。
　　青叶身形一闪，勉强躲过了这一击。
　　但雷霆之剑所带起的狂风却让他无法站稳，他踉跄着后退了几步。
　　“你的速度太慢了！”狂雷嘲讽道。
　　青叶没有回应，他深吸了一口气，准备再次发起攻击。
　　然而，就在他准备出剑的时候    “705u.com-读书会首发”，罗宾突然出现在他的身边。
　　“我们一起上！”罗宾说道。
　　她双手合十，能量在她手中凝聚成一个光球。
　　青叶点了点头，他明白罗宾的意思。
　　两人同时朝着狂雷冲去，一前一后，配合默契。
　　青叶长剑挥出，一道剑芒劈向狂雷。
　　而罗宾则释放出光球，试图分散狂雷的注意力。
　　狂雷眼中闪过一丝惊讶，他没想到这两个小家伙竟然能够配合得如此默契。
　　他身形一闪，躲过了青叶的攻击，但罗宾的光球却直接命中了他。
　　虽然这个光球并没有对狂雷造成太大的伤害，但却让他感到了一丝疼痛。
　　这丝疼痛让狂雷感到愤怒，他决定不再留手，直接将这两个小家伙击败。
　　他双手紧握雷霆之剑，朝着青叶和罗宾劈去。
　　这一击蕴含着狂雷的全部力量，雷霆之剑所带起的狂风仿佛要将整个空间撕裂。
　　青叶和罗宾都感到了前所未有的压力，他们知道，这一击将是他们生死存亡的关键。
　　青叶深吸一口气，他体内的力量在这一刻达到了巅峰。
　　他长剑挥出，一道比之前更加强大的剑芒迎向了雷霆之剑。
　　而罗宾也释放出了她所有的能量，试图与青叶一起抵挡这一击。
　　两股力量在空中相撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　整个空间都在这一击中颤抖，仿佛要崩塌一般。
　　青叶和罗宾都被震得倒飞出去，重重地摔在地上。
　　他们艰难地爬起来，看着前方的狂雷。
　　狂雷也被这一击震得后退了几步，但他并没有受伤。
　　他冷笑一声，准备再次发起攻击。
　　然而，就在这时，整个空间突然开始剧烈地震动起来。
　　一股强大的力量从空间的深处传来，仿佛要将整个空间撕裂。
　　青叶、罗宾和狂雷都感到了一股强烈的压迫感，他们不得不停止战斗，转身看向空间的深处。
　　只见一道耀眼的光芒从深处射出，将整个空间照亮。
　　光芒中，一个巨大的身影缓缓出现。
　　这个身影比狂雷还要高大数倍，身上散发着强烈的气息。
　　他的面容模糊不清，但那双眼睛却仿佛能够看透一切。
　　“终于……有人能够来到这里了……”这个巨大的身影缓缓开口说道。
　　他的声音仿佛雷鸣般震撼人心，让青叶和罗宾都感到一阵心悸。
　　狂雷也露出了惊讶的表情，他没想到竟然还有比他更加强大的存在。
　　“你是谁？”青叶警惕地问道。
　　巨大的身影没有回答，他只是静静地看着青叶和罗宾。
　　片刻后，他缓缓地说道：“你们已经通过了所有的考验，现在，我可以告诉你们这个世界的真相了……”
　　随着这个身影的话音落下，青叶和罗宾都感到了一阵强烈的震撼。
　　他们仿佛看到了一个全新的世界，一个充满了未知和秘密的世界。
　　然而，就在他们准备继续询问的时候，空间再次剧烈地震动起来。
　　一股更加强大的力量从深处传来，仿佛要将整个空间摧毁。
　　“不好，这个世界要崩塌了！”狂雷惊呼道。
　　青叶和罗宾也感到了强烈的危机感，他们知道，他们必须尽快离开这个空间。
　　然而，那个巨大的身影却仿佛没有受到任何影响一般，他静静地站在那里，仿佛在等待着什么。
　　“我们得赶紧走！”青叶拉起罗宾的手，准备逃离这个即将崩塌的空间. ....   
　　然而，就在他们转身准备离开的时候，那个巨大的身影突然动了。
　　他伸出一只手，朝着青叶和罗宾抓来。
　　青叶和罗宾都感到了一股强大的吸力，他们的身体不受控制地朝着那个
　　巨大的身影急速接近。
　　他们的心跳瞬间加速，周围的空气仿佛都被那股吸力扭曲，形成了可见的波纹。
　　“我们得反抗！”青叶大声喊道，他体内的力量瞬间爆发，试图挣脱那股束缚。
　　罗宾也咬紧牙关，她双手合十，能量再次凝聚，准备释放。
　　然而，他们的反抗似乎并没有起到太大的作用。
　　那个巨大的身影只是微微一顿，便继续朝着他们抓来。
　　“我们……无法挣脱！”罗宾惊恐地说道。
　　青叶眼中闪过一丝坚定，他深吸一口气，准备释放出自己最强的攻击。
　　“就算无法挣脱，我们也要拼尽全力！”青叶怒吼道，他长剑挥出，一道耀眼的剑芒朝着巨大的身影斩去。
　　同时，罗宾也释放出了她的能量光球，与青叶的攻击一同朝着那个身影飞去。
　　然而，他们的攻击在触碰到那个身影的瞬间便消失了，仿佛被一股无形的力量吞噬了一般。
　　“这……这怎么可能！”1.4青叶和罗宾都露出了难以置信的表情。
　　他们无法相信，自己的攻击竟然对这个巨大的身影没有任何效果。
　　巨大的身影缓缓开口，声音中充满了威严和不容置疑的力量，“你们的力量，还不足以与我抗衡。”
　　随着他的话音落下，他的手已经伸到了青叶和罗宾的面前。
　　青叶和罗宾都感到了强烈的绝望，他们知道，自己即将被这个巨大的身影抓住。
　　然而，就在这个时候，空间深处突然传来了一声巨响。
　　整个空间都开始剧烈地震颤，仿佛有什么东西正在从深处破土而出。
　　巨大的身影也露出了惊讶的表情，他转头看向空间深处。
　　青叶和罗宾趁机挣脱了那股吸力，他们朝着空间深处逃去。
　　…….
 277 强大力量
     　　“快，趁这个机会离开！”青叶拉着罗宾的手，他们穿过正在崩塌的空间，朝着深处逃去。
　　然而，他们并没有逃多远，便感到了一股更加强大的力量从深处传来。
　　他们回头一看，只见一个巨大的生物正从空间的深处破土而出.
　　这个生物比那个巨大的身影还要高大数倍，身上散发着强烈的气息。
　　它的双眼闪烁着红光，仿佛能够吞噬一切。
　　“这……这是什么东西？”青叶惊恐地问道。
　　那个巨大的身影也露出了凝重的表情，“这是……这个世界的守护者……”
　　“守护者？”罗宾不解地问道。
　　巨大的身影点了点头，“这个世界有着自己的规则和秩序，而这个守护者就是维护这些规则和秩序的存在。”
　　“那它为什么要阻止我们离开？”青叶问道。
　　巨大的身影沉默了片刻，然后缓缓地说道：“或许，是因为17你们还没有完成这个世界的考验……”
　　他的话音未落，那个守护者便朝着他们冲来。
　　青叶和罗宾都感到了强烈的危机感，他们知道，自己必须尽快想出对策。
　　狂风呼啸，如同无形的利刃，切割着周围的一切。
　　巨大的守护者如同一座移动的山峰，每一步都引发地面剧烈的震动。
　　它的双眼闪烁着妖异的红光，直勾勾地盯着青叶和罗宾，仿佛要将他们吞噬。
　　“我们得想办法分散它的注意力！”青叶大声对罗宾喊道，同时他手中的长剑再次汇聚起能量，准备发动攻击。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，双手合十，开始凝聚能量。
　　她的脸色变得苍白，显然这次攻击耗费了她大量的力量。
　　然而，面对如此强大的守护者，他们知道只有拼尽全力才有一线生机。
　　守护者发出一声震耳欲聋的怒吼，它的身体周围涌现出强大的能量波动。
　　它伸出巨大的爪子，朝着青叶和罗宾猛地抓来。
　　青叶身形一闪，勉强躲过了这一击。
　　他趁机挥出长剑，一道凌厉的剑芒朝着守护者的爪子劈去。
　　然而，剑芒在触碰到守护者的爪子时，却如同碰到了坚不可摧的钢铁一般，瞬间消散。
　　“这家伙的防御力太强了！”青叶惊呼道。
　　守护者似乎并没有受到太大的影响，它再次挥出爪子，朝着青叶和罗宾抓来。
　　罗宾凝聚的能量光球终于完成了，她瞄准了守护者的眼睛，准备发射。
　　“小心！”青叶大喊一声，提醒罗宾注意守护者的攻击。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，然后释放出了能量光球。
　　光球在空中划出一道优美的弧线，然后狠狠地撞在了守护者的眼睛上。
　　守护者发出一声痛苦的怒吼，它的眼睛似乎受到了重创，流出了红色的液体。
　　然而，这并没有让它停止攻击。
　　相反，它变得更加狂暴，攻击的频率和力度都增加了。
　　青叶和罗宾都感到了前所未有的压力，他们知道，自己必须尽快想出对策，否则恐怕难以逃脱。
　　就在这时，空间的深处再次传来了巨响。
　　青叶和罗宾回头一看，只见那个巨大的身影正朝着他们飞来。
　　“你们还没完成考验，不能离开这个世界！”巨大的身影说道。
　　青叶和罗宾都露出了惊讶的表情，他们没想到这个巨大的身影竟然会来帮助他们。
　　“我们该怎么办？”罗宾问道。
　　青叶咬了咬牙，他知道，现在只有一个办法了。
　　“我们得联手对抗这个守护者！”青叶说道。
　　巨大的身影点了点头，他伸出一只手，一股强大的力量从他的手中涌出，朝着守护者攻去。
　　青叶和罗宾也趁机发起了攻击，他们的力量与巨大的身影的力量汇聚在一起，形成了一股强大的能量洪流。
　　然而，守护者却仿佛没有受到太大的影响，它继续朝着他们冲来。
　　青叶和罗宾都感到了绝望，他们知道，自己或许无法战胜这个守护者。
　　然而，就在这个时候，空间的深处再次传来了巨响。
　　一股更加强大的力量从深处传来，直接将守护者震退。
　　只见一个巨大的能量旋涡从空间的深处缓缓浮现，它的中心仿佛是一个无底的黑暗，吞噬着周围的一切光芒。
　　随着旋涡的转动，一股强大的吸力从中散发出来，使得周围的空气都扭曲变形。
　　守护者似乎感受到了这股力量的威胁，它停止了攻击，转而看向那个能量旋涡，眼中流露出忌惮之色。
　　“这……这是什么东西？”罗宾惊恐地问道。
　　巨大的身影也露出了凝重的表情，“这是……这个世界的本源力量，它正在觉醒。”
　　“本源力量？”青叶不解地问道。
　　巨大的身影点了点头，“每个世界都有着自己的本源力量，它维持着世界的存在和秩序。
　　但是，一旦本源力量被唤醒，就意味着这个世界即将发生巨大的变化。”
　　“那对我们807有什么影响？”青叶问道。
　　巨大的身影沉默了片刻，然后缓缓地说道：“或许，你们会被卷入其中，成为这场变化的一部分。”
　　青叶和罗宾都露出了惊恐的表情，他们不想成为这场变化的一部分，他们只想离开这个世界。
　　然而，就在这个时候，守护者突然发出了一声怒吼，它朝着能量旋涡冲去，似乎想要阻止本源力量的觉醒。
　　青叶和罗宾都感到了强烈的危机感，他们知道，如果守护者成功阻止了本源力量的觉醒，他们或许就永远无法离开这个世界了。
　　“我们得阻止它！”青叶大喊一声，他挥舞着长剑，朝着守护者冲去。
　　罗宾也紧随其后，她释放出能量光球，攻击着守护者的弱点。
　　巨大的身影也没有闲着，他伸出双手，释放出强大的能量，与青叶和罗宾的攻击一同朝着守护者飞去。
　　守护者在他们的攻击下不断后退，但是它似乎并没有受到太大的伤害。
　　“这家伙太强了，我们根本不是它的对手！”青叶喘着气说道。
　　罗宾也点了点头，她的脸上满是疲惫和绝望。
　　然而，就在这时，能量旋涡突然爆发出一股更加强大的力量.
 278 剧烈震动
     　　这股力量直接将守护者震飞，它在空中翻滚了几圈，然后重重地摔在了地上。
　　青叶、罗宾和巨大的身影都趁机朝着能量旋涡冲去，他们希望能够借助这股力量离开这个世界。
　　然而，当他们靠近能量旋涡时，却发现它散发出的吸力越来越强，仿佛要将他们吞噬一般。
　　“小心！”巨大的身影大喊一声，他伸出双手，试图抵挡住那股吸力.
　　然而，他的力量似乎并不足以抵挡能量旋涡的吸力，他的身形开始被缓缓拉向旋涡的中心。
　　青叶和罗宾也感到了强烈的吸力，他们拼尽全力挣扎着，但是仍然无法摆脱那股力量的束缚。
　　“我们……要被吸进去了！”罗宾惊恐地说道。
　　青叶也露出了绝望的表情，他知道，一旦被吸进能量旋涡，他们或许就永远无法出来了。
　　然而，就在这时，巨大的身影突然发出了一声怒吼，他身上的力量瞬间爆发，竟然将那股吸力暂时抵挡住了。
　　“快，趁这个机会离开！”巨大的身影大喊道。
　　青叶和罗宾抓住这个机会，他们拼尽全力朝着远处逃去。
　　在巨大的身影的掩护下，青叶和罗宾迅速逃离了能量旋涡的吸力范围。
　　他们回头望去，只见那个巨大的身影正在与能量旋涡进行激烈的抗争，他的身影在旋涡的吸力下显得摇摇欲坠。
　　“我们得想办法帮助他！”青叶大喊道，他身形一闪，朝着巨大的身影冲去。
　　罗宾也紧随其后，她释放出能量光球，试图攻击能量旋涡，以减轻巨大的身影的负担。
　　然而，他们的攻击似乎对能量旋涡没有任何效果，光球在触碰到旋涡的瞬间便消失了。
　　“这怎么可能！”罗宾惊呼道。
　　青叶也露出了震惊的表情，他没想到这个能量旋涡竟然如此强大。
　　就在这时，巨大的身影突然发出了一声怒吼，他的身上爆发出一股强大的能量，将周围的空气都震得颤抖起来。
　　这股能量直接冲向了能量旋涡，竟然将旋涡的吸力暂时压制住了。
　　“快，趁这个机会．～ ！”巨大的身影大喊道。
　　青叶和罗宾抓住这个机会，他们拼尽全力朝着远处逃去。
　　然而，他们并没有逃多远，便感到了一股更加强大的力量从能量旋涡中传来。
　　他们回头一看，只见能量旋涡已经变得更加庞大，它的中心仿佛是一个无尽的深渊，吞噬着周围的一切。
　　“不好，它要爆发了！”巨大的身影惊呼道。
　　青叶和罗宾也感到了强烈的危机感，他们知道，一旦能量旋涡爆发，恐怕整个世界都会被毁灭。
　　“我们该怎么办？”罗宾问道。
　　青叶咬了咬牙，他知道，现在只有一个办法了。
　　“我们得联手阻止它！”青叶说道。
　　巨大的身影点了点头，他伸出双手，准备释放出更加强大的力量。
　　青叶和罗宾也做好了准备，他们凝聚起自己的力量，准备与能量旋涡进行最后的决战。
　　然而，就在这个时候，空间深处突然传来了一阵剧烈的震动。
　　他们抬头望去，只见一道耀眼的光芒从空间的深处射出，直接穿透了能量旋涡。
　　随着光芒的射出，能量旋涡的吸力瞬间消失，它的体积也开始迅速缩小。
　　青叶、罗宾和巨大的身影都露出了惊讶的表情，他们没想到竟然有人能够阻止能量旋涡的爆发。
　　然而，他们并没有太多的时间去思考这个问题，因为那道光芒已经朝着他们飞来。
　　他们迅速躲闪，但是光芒的速度实在是太快了，他们根本无法躲避。
　　就在他们即将被光芒击中的时候，巨大的身影突然挡在了他们的面前。
　　“砰！”
　　一声巨响响起，巨大的身影被光芒击中，他的身体瞬间崩溃，化为了无数的碎片。
　　青叶和罗宾都露出了惊恐的表情，他们没想到这个巨大的身影竟然会为了保护他们而牺牲自己。
　　然而，他们并没有时间去悲伤，因为那道光芒已经再次朝着他们飞来。
　　他们拼尽全力躲避，但是光芒的速度实在是太快了，他们根本无法逃脱。
　　就在他们即将被光芒击中的时候，空间深处突然传来了一阵强烈的波动。
　　光芒似乎被这股波动所影响，它的速度瞬间减缓，最终消失在了空气中。
　　青叶和罗宾都松了一口气，他们知道，自己暂时安全了。
　　然而，他们并没有太多的时间去庆祝，因为那个能量旋涡仍然在不断地缩小，它的中心仿佛是一个无尽的深渊，吞噬着周围的一切。
　　空间中的波动渐渐平息，青叶和罗宾警惕地观察着周围。
　　能量旋涡虽然缩小了，但依旧散发着令人心悸的威压，似乎随时都会再次爆发。
　　“．「 我们得趁现在离开这个世界！”青叶紧握长剑，眼神坚定。
　　罗宾点了点头，她的能量光球已经准备就绪，随时准备应对突发状况。
　　然而，就在这时，空间深处再次传来了一阵波动。
　　青叶和罗宾立刻警惕地看向那个方向，只见一道身影从波动中缓缓走出。
　　这道身影高大威猛，全身散发着强大的气息，让人不敢直视。
　　他的脸上戴着一个神秘的面具，只露出一双深邃的眼睛。
　　“你是谁？”青叶警惕地问道。
　　那道(钱的赵)身影没有说话，只是静静地看着他们。
　　突然，他伸出一只手，朝着能量旋涡抓去。
　　青叶和罗宾见状，立刻释放出自己的力量，准备阻止他。
　　然而，他们的攻击似乎对这道身影没有任何效果，他们的力量在触碰到他的瞬间便消失了押。
　　“这怎么可能！”罗宾惊呼道。
　　青叶也露出了震惊的表情，他没想到这个神秘人竟然如此强大。
　　就在这时，神秘人已经抓住了能量旋涡。
　　他用力一握，能量旋涡竟然开始剧烈地颤抖起来。
　　“不，你不能这样做！”青叶大喊道。
　　然而，神秘人并没有理会他，他继续用力，能量旋涡终于在他的力量下崩溃了。
　　随着能量旋涡的崩溃，整个世界都开始剧烈地震动起来。
　　…….
 279 能量光球
     　　青叶和罗宾都被这股震动震得站立不稳。
　　“他在做什么？”罗宾惊恐地问道。
　　青叶摇了摇头，他也不明白这个神秘人到底想要做什么。
　　就在这时，神秘人突然转身看向他们，他的眼睛中闪烁着冷冽的光芒。
　　“你们不该留在这里。”他冷冷地说道.
　　青叶和罗宾都感到了强烈的危机感，他们知道，这个神秘人想要对他们不利。
　　“我们得联手对抗他！”青叶大喊道。
　　罗宾点了点头，她释放出能量光球，朝着神秘人攻去。
　　青叶也挥舞着长剑，冲向了神秘人。
　　然而，他们的攻击似乎对神秘人没有任何效果。
　　他们的力量在触碰到他的瞬间便消失了。
　　“这怎么可能！”青叶惊呼道。
　　神秘人冷冷地看着他们，他的身上突然爆发出一股强大的能量。
　　这股能量直接将青叶和罗宾震飞，他们在空中翻滚了几圈，然后重重地摔在了地上。
　　“你们太弱了。”神秘人冷冷地说道。
　　青叶和罗宾都露出了绝望的表情，他们知道，自己根本不是这个神秘人的对手。807
　　然而，就在这时，空间深处再次传来了一阵波动。
　　一道耀眼的光芒从波动中射出，直接朝着神秘人飞去。
　　神秘人似乎也没料到会有这样的变故，他转身想要躲避，但是那道光芒的速度实在是太快了，他根本无法躲避。
　　“砰！”
　　一声巨响响起，神秘人被光芒击中，他的身体瞬间崩溃，化为了无数的碎片。
　　青叶和罗宾都露出了惊讶的表情，他们没想到竟然有人能够击败这个神秘人。
　　然而，他们并没有太多的时间去思考这个问题，因为那道光芒已经再次朝着他们飞来。
　　他们拼尽全力躲避，但是光芒的速度实在是太快了，他们根本无法逃脱。
　　就在他们即将被光芒击中的时候，空间深处突然传来了一阵强烈的波动。
　　光芒似乎被这股波动所影响，它的速度瞬间减缓，最终消失在了空气中。
　　青叶和罗宾都松了一口气，他们知道，自己暂时安全了。
　　青叶和罗宾相互搀扶着站了起来，他们望着刚才神秘人消失的地方，心中充满了疑惑和不安。
　　“刚才那是什么？”罗宾喘着气问道。
　　青叶摇了摇头，眉头紧锁：“我不知道，但是那绝对不是我们能够对付的力量。”
　　就在这时，周围的环境突然发生了变化。
　　原本稳定的空间开始剧烈地震动，一道道裂缝在地面和墙壁上蔓延开来。
　　“不好，这个世界要崩溃了！”青叶惊呼道。
　　罗宾也感到了强烈的危机感，她紧紧地握住手中的能量光球，准备应对可能出现的危险。
　　然而，他们并没有等来新的敌人，而是整个空间的崩溃。
　　一道道裂缝不断扩大，最终将整个世界撕裂成了碎片。
　　青叶和罗宾被强大的冲击力震得飞了出去，他们在空中翻滚着，试图稳定自己的身体。
　　当他们再次睁开眼睛时，发现自己已经来到了一个全新的地方。
　　这里是一个充满了奇异能量的空间，四周弥漫着淡淡的光芒。
　　“我们这是在哪里？”罗宾问道。
　　青叶摇了摇头，他也不清楚这个地方的来历。
　　就在这时，空间深处再次传来了一阵波动。
　　一道身影从波动中缓缓走出，正是刚才那个神秘人。
　　他的身上散发着更加强大的气息，仿佛比之前还要强大数倍。
　　他冷冷地看着青叶和罗宾，眼中闪烁着危险的光芒。
　　“你们竟然还没死。”神秘人冷冷地说道。
　　青叶和罗宾都露出    “705u.com-读书会首发”了警惕的表情，他们知道，这个神秘人绝对不会放过他们。
　　“我们要联手对抗他！”青叶低声说道。
　　罗宾点了点头，她释放出能量光球，准备与青叶一起攻击神秘人。
　　然而，神秘人似乎并不把他们放在眼里。
　　他轻轻一挥手，一道强大的能量波便朝着他们袭来。
　　青叶和罗宾拼尽全力抵挡，但是他们的力量在神秘人的攻击下显得如此微不足道。
　　“砰！”
　　一声巨响响起，青叶和罗宾被能量波击中，他们再次被震飞了出去。
　　当他们再次站起来时，神秘人已经来到了他们的面前。
　　他伸出手，准备给予他们致命一击。
　　然而，就在这时，空间深处再次传来了一阵波动。
　　一道耀眼的光芒从波动中射出，直接朝着神秘人飞去。
　　神秘人似乎也被这突如其来的变故所惊讶，他转身想要躲避，但是那道光芒的速度实在是太快了，他根本无法躲避。
　　“砰！”
　　又是一声巨响，神秘人被光芒击中，他的身体再次崩溃，化为了无数的碎片。
　　青叶和罗宾都愣住了，他们没想到竟然又有人救了他们。
　　但是，他们并没有时间去思考这个问题，因为那道光芒已经再次朝着他们飞来。
　　他们拼尽全力躲避，但是光芒似乎并不打算放过他们。
　　它紧紧地追随着他们，不断地逼近。
　　“我们该怎么办？”罗宾惊恐地问道。
　　青叶也感到了前所未有的危机感，他知道，如果这道光芒击中他们，他们绝对没有生还的可能。
　　然而，就在这时，空间深处再次传来了一阵波动。
　　一个全新的世界在他们面前缓缓展开，似乎为他们提供了一条逃生的道路。
　　青叶和罗宾相视一眼，然后毫不犹豫地冲向了那个全新的世界。
　　光芒似乎也被那个世界所吸引，它的速度瞬间减缓，最终消失在了空气中。
　　青叶和罗宾松了一口气，他们知道，自己暂时安全了。
　　但是，他们也明白，这个全新的世界或许将带给他们更大的挑战和未知的危险。
　　他们站在这个全新的世界入口，望着前方未知的路途，心中充满了期待和忐忑。
　　青叶和罗宾踏入了全新的世界，眼前的景象让他们不禁倒吸一口凉气。
　　这个世界与他们之前所经历的大不相同，一片荒芜的大地上，怪石嶙峋，空气中弥漫着一种压抑的气息。
　　“这里感觉好诡异。”罗宾紧握着能量光球，警惕地观察着四周。
　　…….
 280 首领
     　　青叶点了点头，他抽出长剑，做好了随时应战的准备。
　　他们小心翼翼地前行，突然，一阵低沉的咆哮声从前方传来。
　　他们立刻警惕地看向那个方向，只见一只巨大的怪兽缓缓从黑暗中走出。
　　这只怪兽外形狰狞，全身长满了锋利的鳞片，一双血红的~眼睛闪烁着凶光。
　　它的口中流淌着粘稠的唾液，显然是已经将他们视为猎物。
　　“小心，这只怪兽看起来不好对付。”-青叶低声说道.
　　罗宾点了点头，她释放出能量光球，准备与青叶一起攻击怪兽。
　　然而，怪兽似乎并不把他们放在眼里。
　　它张开大嘴，朝着他们喷出一道炽热的火焰。
　　青叶和罗宾立刻躲避，但是火焰的范围实在是太广了，他们无法完全避开。
　　罗宾的能量光球被火焰击中，瞬间消散。
　　“糟糕，我的力量在这里似乎被削弱了。”罗宾惊呼道。
　　青叶也感到了自己的力量在逐渐减弱，他知道，这个世界的环境对他们并不友好。
　　怪兽再次发动了攻击，它朝着他们冲来，巨大的身躯带起一阵狂风。
　　青叶和罗宾拼尽全力抵挡，但是怪兽的力量实在是太强大了，他们被震得连连后退。
　　“这样下去我们不是它的对手！”青叶喊道。
　　罗宾也露出了焦急的表情，她知道，他们必须想办法解决眼前的危机。
　　就在这时，怪兽突然停下了攻击，它转身看向了另一个方向。
　　青叶和罗宾趁机喘了口气，他们顺着怪兽的目光看去，只见一道身影从远方走来。
　　这道身影高大挺拔，身穿一身黑色的铠甲，脸上戴着一个神秘的面具。
　　他的手中握着一把巨大的长剑，散发出强大的气息。
　　青叶和罗宾对视一眼，心中涌起一种莫名的感觉。
　　他们感觉这个神秘人似乎与他们有着某种联系。
　　神秘人缓缓走到他们面前，他摘下了面具，露出了一张英俊而深邃的脸庞。
　　他的眼神中透露出一种超越常人的智慧与力量。
　　“我叫艾瑞克，是这个世界的守护者。”神秘人自我介绍道。
　　青叶和罗宾惊讶地看着艾瑞克，他们没想到这个神秘人竟然是这个世界的守护者。
　　“谢谢你救了我们。”青叶感激地说道。
　　艾瑞克点了点头，他说道：“你们不该来这里，这个世界充满了危险。
　　但是，既然你们已经来了，我会尽我所能帮助你们。”
　　青叶和罗宾都感到一阵温暖，他们知道，有了艾瑞克的帮助，他们的冒险之旅会变得更加顺利。
　　在接下来的日子里，艾瑞克带着青叶和罗宾探索这个全新的世界。
　　他们遭遇了更多的怪兽和敌人，但是每一次战斗，艾瑞克都会挺身而出，保护他们不受伤害。
　　青叶和罗宾也从艾瑞克那里学到了很多关于这个世界的秘密。
　　他们了解到，这个世界曾经是一个繁荣的文明，但是因为一场未知的灾难，导致这个世界变得荒芜和危险。
　　艾瑞克是这个世界的最后一位守护者，他一直在努力寻找解决这个世界危机的方法。
　　而青叶和罗宾的到来，似乎给他带来了新的希望。
　　在接下来的日子里，青叶、罗宾与艾瑞克共同踏上了寻找解决世界危机方法的旅程。
　　他们穿越了荒芜的大地，翻越了险峻的山脉，也跨越了深不见底的峡谷。
　　每一次前行，都充满了未知与危险。
　　一天，他们来到了一片被黑暗笼罩的森林。
　　树木高大而密集，枝叶间透不进一丝阳光。
　　空气中弥漫着一种诡异的气息，仿佛有什么恐怖的东西正在暗中窥视着他们。
　　“这里的气息很不对劲。”艾瑞克紧锁眉头，警惕地观察着四周。
　　青叶和罗宾也感觉到了一种压抑感，他们握紧了手中的武器，随时准备应对突发状况。
　　突然，一阵尖锐的啸声响起，紧接着，一群形态各异的怪兽从四周的树林中冲了出来。
　　它们有的长着锋利的爪子，有的吐着火焰，还有的身上散发着剧毒的气息。
　　“小心！”艾瑞克大喊一声，挥动长剑冲向最近的怪兽。
    · ·······求鲜花· ····          
　　青叶和罗宾也立刻行动起来，他们与怪兽展开了激烈的战斗。
　　一时间，森林中充满了剑光与火焰的交织，怪兽的咆哮声和战斗者的呼喊声此起彼伏。
　　青叶灵活地躲避着怪兽的攻击，同时挥剑反击；罗宾则释放出能量光球，对怪兽进行远程打击；而艾瑞克则凭借着他强大的力量和技巧，一次又一次地将怪兽击退。
　　然而，怪兽的数量实在太多了，他们似乎无穷无尽。
　　青叶、罗宾和艾瑞克渐渐感到力不从心，他们的身上也留下了不少伤痕。
　　“这样下去我们不是它们的对手！”青叶喘着粗气说道。
　　“我们必须找到它们的弱点，否则无法摆脱它们。”艾瑞克冷静地分析着局势。
    ..... 0 ....           
　　就在这时，一只特别巨大的怪兽从森林深处走了出来。
　　它的身上散发着强烈的光芒，显然是这群怪兽的首领。
　　“那只怪兽看起来与众不同，或许它就是关键。”罗宾指着那只巨大的怪兽说道。
　　艾瑞克点了点头，他深吸一口气，准备向那只怪兽发起攻击。
　　青叶和罗宾也紧随其后，他们准备一起对付这只强大的怪兽。
　　然而，就在他们准备发起攻击的时候，那只怪兽突然张开了嘴巴，从中射出一道耀眼的光芒。
　　这道光芒直接击中了青叶、罗宾和艾瑞克，将他们瞬间击飞。
　　他们重重地摔在了地上，感到一阵剧烈的疼痛。
　　当他们抬头看向那只怪兽时，发现它正缓缓走向他们，眼中闪烁着冷酷的光芒。
　　“我们……不是它的对手。”青叶艰难地说道。
　　艾瑞克咬紧牙关，他挣扎着站了起来，准备再次发起攻击。
　　但是，他的身体却因为伤势过重而无力支撑，再次倒在了地上。
　　罗宾也试图释放能量光球，但是她的力量似乎也被那只怪兽的光芒所削弱，光球在半路就消散了。
　　他们三个人无助地躺在地上，眼看着那只怪兽越走越近。
　　他们知道，自己似乎已经陷入了绝境。
　　……卜.
 281 命令
     　　就在他们即将陷入绝望之际，森林深处突然传来了一阵悠扬的笛声。
　　这笛声清脆悦耳，仿佛带着某种神秘的力量。
　　随着笛声的响起，那些围攻他们的怪兽开始变得躁动起来，它们纷纷转头看向森林深处，然后一个个缓缓地退了回去。
　　青叶、罗宾和艾瑞克惊讶地看着这一幕，他们不明白这笛声究竟有何魔力，竟然能够让这些凶猛的怪兽退却。
　　“看来我们有救了。”罗宾松了一口气说道。
　　艾瑞克也点了点头，他扶着青叶站了起来，警惕地观察着四周。
　　很快，一位身着绿衣的少女从森林深处走了出来.
　　她手中拿着一支笛子，脸上带着温和的笑容。
　　“你们好，我是这片森林的守护者，笛音。”少女自我介绍    “705u.com-读书会首发”道。
　　“谢谢你救了我们。”青叶感激地说道。
　　笛音摇了摇头，她说道：“不用谢我，我只是做了我应该做的事情。
　　这些怪兽是被黑暗力量所驱使的，它们本不应该存在于这个世界上。”
　　“黑暗力量？”艾瑞克眉头紧锁，“我们也在寻找解决这个世界危机的方法，或许我们可以一起合作。”
　　笛音点了点头，她说道：“我也一直在寻找解决这个世界危机的方法。
　　或许我们可以一起探讨一下。”
　　在接下来的日子里，青叶、罗宾、艾瑞克和笛音一起探索这片神秘的森林。
　　他们发现，这片森林中隐藏着许多古老的秘密和强大的力量。
　　他们通过合作与努力，逐渐解开了这些秘密，并且利用这些力量对抗黑暗势力。
　　在一次深入森林核心的探险中，他们发现了一个巨大的祭坛。
　　祭坛上刻满了古老的符文，散发着神秘的气息。
　　“这个祭坛似乎与黑暗力量有着某种联系。”艾瑞克仔细观察着祭坛说道。
　　“我们或许可以通过这个祭坛找到解决世界危机的方法。”笛音提议道。
　　于是，他们开始研究祭坛上的符文，试图找到启动它的方法。
　　经过数日的努力，他们终于成功破解了符文之谜。
　　当祭坛被启动的那一刻，整个森林都为之震动。
　　一道耀眼的光芒从祭坛上升起，直冲云霄。
　　在这道光芒的照耀下，黑暗势力开始逐渐消散。
　　青叶、罗宾、艾瑞克和笛音都感到了一股强大的力量涌入体内，他们的实力也得到了极大的提升。
　　光芒逐渐散去，露出祭坛中央一个闪烁着微光的神秘水晶。
　　“看来这就是关键所在。”艾瑞克走上前，仔细观察着水晶。
　　“我能感受到它里面蕴含着强大的力量。”笛音轻轻说道，她的手指轻轻触碰着水晶，仿佛在与之沟通。
　　就在这时，森林深处突然传来一阵低吼声，紧接着，一群怪兽从四面八方冲了出来。
　　“不好，它们似乎被水晶的力量吸引了过来。
　　”罗宾警惕地看着那些冲来的怪兽。
　　“我们必须保护水晶，不能让它被黑暗势力夺走。”艾瑞克紧握手中的长剑，做好了战斗的准备。
　　青叶也拔出了腰间的剑，与艾瑞克并肩站在一起。
　　笛音则后退了几步，她轻轻吹起了笛子，笛声悠扬动听，仿佛能够安抚那些怪兽的暴躁情绪。
　　然而，那些怪兽似乎对笛声毫无反应，它们继续朝着祭坛冲来。
　　青叶和艾瑞克挥舞着手中的武器，与怪兽展开了激烈的战斗。
　　罗宾则释放出能量光球，对怪兽进行远程打击。
　　笛音也在一旁吹奏着笛子，试图用音乐干扰怪兽的行动。
　　一时间，祭坛周围充满了剑光、能量光球和怪兽的咆哮声。
　　青叶灵活地躲避着怪兽的攻击，同时挥剑反击。
　　他的剑术精湛，每一次挥剑都能准确地击中怪兽的要害。
　　然而，怪兽的数量实在太多了，它们似乎无穷无尽。
　　艾瑞克则凭借着他强大的力量和技巧，一次又一次地将怪兽击退。
　　他的长剑在阳光下闪耀着寒光，每一次挥动都能带起一片剑风。
　　罗宾的能量光球在空中划过一道道弧线，精准地击中怪兽。
　　但是，怪兽的皮肤似乎异常坚韧，光球只能在它们身上留下浅浅的伤痕。
　　笛音吹奏的笛声越来越急促，她的额头上也渗出了汗珠. ....   
　　她知道，自己必须更加努力，才能用音乐干扰怪兽的行动。
　　就在他们即将力不从心的时候，祭坛上的水晶突然发出了耀眼的光芒。
　　一股强大的力量从水晶中涌出，瞬间将周围的怪兽击退。
　　青叶、罗宾、艾瑞克和笛音都惊讶地看着这一幕。
　　他们没想到水晶竟然蕴含着如此强大的力量。
　　“看来我们已经找到了解决世界危机的方法。”艾瑞克激动地说道。
　　“是的，这个水晶就是关键。”笛音也露出了笑容。
　　然而，就在他们以为危机即将解除的时候，一阵令人毛骨悚然的蠕动声从森林深处传来。
　　青叶和罗宾脸色骤变，他们感觉到一股前所未有的恐怖气息正在逼近。
　　只见地面开始剧烈震动，仿佛有什么东西正在地底深处蠕动。
　　紧接着，数只巨大的虫族生物破土而出，它们的外形狰狞恐怖，浑身覆盖着坚硬的甲壳，长长的触须在空中挥舞。
　　这些虫族生物散发着强烈的黑暗气息，显然是黑暗势力的新一波攻击。
　　“小心，这些虫族生物非常强大。”艾瑞克紧握长剑，警惕地盯着那些虫族生物。
　　然而，他的话音未落，一只虫族生物突然冲向了他。
　　艾瑞克反应1.4迅速，挥剑斩向虫族生物。
　　但是，虫族生物的甲壳异常坚硬，艾瑞克的长剑只能在它身上留下一道浅浅的划痕。
　　与此同时，另一只虫族生物趁机偷袭了艾瑞克。
　　它的触须如同钢鞭一般，狠狠抽打在艾瑞克的身上。
　　艾瑞克顿时感到一阵剧痛袭来，他勉强站稳身形，但已经受了不轻的伤。
　　“艾瑞克！”笛音惊呼一声，她想要冲过去帮助艾瑞克，但却被其他虫族生物拦住了去路。
　　“你们先走，我来拖住它们！”艾瑞克大声喊道，他知道自己已经身受重伤，无法再保护水晶了。
　　“不，我们不能丢下你！”青叶坚决地说道。
　　“快走，这是命令！”艾瑞克吼道，他用力将青叶和罗宾推向祭坛的方向。
　　…….
 282 弱点
     　　青叶和罗宾无奈，只能含泪向祭坛跑去。
　　笛音也明白艾瑞克的意思，她吹奏起笛子，试图用音乐干扰虫族生物的行动，为艾瑞克争取时间。
　　然而，虫族生物似乎对笛声并不敏感，它们继续疯狂地攻击着艾瑞克。
　　艾瑞克拼尽全力与虫族生物战斗，但他的伤势越来越重，力量也在逐渐流失。
　　终于，在一次激烈的交锋中，艾瑞克被一只虫族生物的重击击中，倒在了地上。
　　“艾瑞克！”笛音悲呼一声，她想要冲过去救艾瑞克，但却被其他虫族生物团团围住。
　　在激烈的战斗中，笛音也不幸被虫族生物击中，倒在了艾瑞克的身边。
　　“笛音！”青叶和罗宾惊呼道，他们眼睁睁地看着自己的同伴被虫族生物杀死，心中充满了愤怒和悲痛.
　　青叶和罗宾悲愤交加，他们紧握着武器，眼中闪烁着怒火。
　　“这些畜生，我要为艾瑞克和笛音报仇！”青叶怒吼道，他挥剑冲向最近的虫族生物。
　　罗宾也紧随其后，她的能量光球在空中划17出一道道弧线，准确地击中虫族生物的要害。
　　然而，这些虫族生物似乎比之前的怪兽更加强大，它们的甲壳坚不可摧，触须攻击也异常凶猛。
　　青叶和罗宾虽然拼尽全力，但仍然无法轻易击败它们。
　　“我们必须找到它们的弱点！”罗宾大声喊道，她试图在战斗中寻找虫族生物的破绽。
　　青叶也点头同意，他仔细观察着虫族生物的攻击方式，试图找到它们的弱点。
　　就在这时，一只名为“甲壳巨虫”的虫族生物突然冲向青叶。
　　它的甲壳呈深褐色，坚硬无比，触须如同钢鞭一般挥舞着。
　　青叶迅速躲避着甲壳巨虫的攻击，同时寻找机会反击。
　　“罗宾，帮我牵制住它！”青叶喊道。
　　罗宾立刻释放出能量光球，攻击甲壳巨虫。
　　甲壳巨虫被能量光球击中，暂时停止了攻击。
　　青叶趁机挥剑斩向甲壳巨虫的甲壳，但是他的剑只在甲壳上留下了一道浅浅的划痕。
　　“这些甲壳太坚硬了！”青叶惊呼道。
　　甲壳巨虫似乎被激怒了，它发出一声怒吼，挥舞着触须冲向青叶。
　　青叶奋力躲避着触须的攻击，但是他的速度还是慢了一步。
　　触须狠狠地抽打在青叶的身上，他顿时感到一阵剧痛袭来。
　　“青叶！”罗宾惊呼道，她立刻冲过去扶住青叶。
　　“我没事，你小心！”青叶咬牙说道，他挣扎着站了起来。
　　他知道，现在不能倒下，否则罗宾也会陷入危险。
　　甲壳巨虫再次冲向青叶和罗宾，它的触须在空中挥舞着，仿佛要将他们撕碎。
　　青叶和罗宾紧紧靠在一起，他们知道，只有齐心协力才能战胜这个强大的敌人。
　　青叶挥剑斩向甲壳巨虫的触须，而罗宾则释放出能量光球攻击它的甲壳。
　　两人的攻击虽然无法直接击败甲壳巨虫，但也让它感到了疼痛。
　　甲壳巨虫发出怒吼声，它的攻击变得更加凶猛。
　　青叶和罗宾拼尽全力抵挡着甲壳巨虫的攻击，他们的身上已经布满了伤痕。
　　然而，他们并没有放弃，他们知道，只要坚持下去，就一定能够找到甲壳巨虫的弱点。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶发现了甲壳巨虫的弱点。
　　他的剑尖准确地刺入了甲壳巨虫的一处缝隙中，那是甲壳与触须连接的地方。
　　甲壳巨虫发出一声惨叫，它的触须无力地垂了下来。
　　青叶趁机用力将剑拔出，甲壳巨虫的甲壳上出现了一道裂缝。
　　罗宾见状，立刻释放出能量光球，准确地击中了裂缝处。
　　甲壳巨虫发出一声震耳欲聋的惨叫，它的身体开始崩溃瓦解。
　　甲壳巨虫崩溃的瞬间，一股腐臭的气息弥漫在空气中，令人作呕。
　　青叶和罗宾趁机后退几步，避开了四溅的虫液。
　　“我们成功了！”罗宾喘息着说道，她的脸上露出了久违的笑容。
　　青叶也松了一口气，他感到身上的伤口疼痛难忍，但胜利的喜悦让他暂时忘记了疼痛。
　　“我们得赶快离开这个地方，还有更多的虫族生物在等着我们。”青叶提醒道。
　　罗宾点头同意，他们迅速收拾起武器，准备继续前行。
　　然而，就在他们准备离开的时候，一阵低沉的吼声传来。
　　他们回头一看，只见一只体型更加庞大的虫族生物正朝他们逼近。
　　这只虫族生物名为“巨钳甲虫”，它的甲壳呈现出一种深黑色，闪烁着金属般的光泽。
　　最为显眼的是它那双巨大的钳子，钳子边缘锋利如刀，仿佛能够轻易撕裂一切。
　　“这次更麻烦了。”罗宾皱眉说道。
　　青叶也感到一阵心悸，他知道，这只巨钳甲虫比之前的甲壳巨虫更加强大。
　　巨钳甲虫发出低沉的吼声，它的钳子在空中挥舞着，仿佛要将青叶和罗宾撕成碎片。
　　青叶和罗宾迅速摆开架势，准备迎接巨钳甲虫的攻击。
　　巨钳甲虫猛地冲向青叶，它的速度极快，转眼间就到了青叶的面前。
　　青叶迅速挥剑斩向巨钳甲虫的钳子，但是他的剑被钳子夹住了。
　　巨钳甲虫用力一夹，青叶的剑顿时断成了两截。
　　“青叶！”罗宾惊呼道，她立刻释放出能量光球攻击巨钳甲虫。
　　然而，巨钳甲虫似乎并不畏惧能量光球，它用钳子轻松地将光球击碎。
　　青叶趁机挣脱了钳子的夹击，他迅速后退几步，与罗宾并肩站在一起。
　　“我们必须找到它的弱点！”青叶大声说道。
　　罗宾点头同意，她仔细观察着巨钳甲虫的攻击方式，试图找到它的破绽。
　　巨钳甲虫再次冲向青叶和罗宾，它的钳子在空中挥舞着，发出刺耳的金属碰撞声。
　　青叶和罗宾奋力抵挡着巨钳甲虫的攻击，他们的身上再次布满了伤痕。
　　但是，他们并没有放弃，他们知道，只有坚持下去，才能找到巨钳甲虫的弱点。
　　经过一番激烈的战斗，青叶终于发现了巨钳甲虫的弱点。
　　…….
 283 虫族
     　　在巨钳甲虫的后背上，有一处甲壳相对较薄的地方。
　　青叶趁机挥剑斩向那里，他的剑尖准确地刺入了甲壳的薄弱处。
　　巨钳甲虫发出一声惨叫，它的身体开始颤抖起来。
　　罗宾见状，立刻释放出能量光球，准确地击中了巨钳甲虫的后背。
　　随着一声震耳欲聋的巨响，巨钳甲虫的身体轰然倒塌，化为了一堆废墟。
　　青叶和罗宾疲惫地坐在地上，他们喘着粗气，脸上露出了胜利的笑容。
　　“我们做到了！”青叶兴奋地喊道。
　　罗宾也点了点头，她知道，这只是他们冒险之旅的一小部分，未来还有更多的挑战等待着他们。
　　但是，他们相信，只要他们齐心协力，就一定能够战胜一切困难，拯救这个世界.
　　于是，他们收拾起心情，继续踏上了他们的冒险之旅。
　　夜幕降临，森林中的虫鸣声此起彼伏。
　　青叶和罗宾点燃了一堆篝火，火光在黑暗中摇曳着，为他们提供了一丝温暖。
　　火光在夜色中摇曳，青叶和罗宾围坐在篝火旁，享受着难得的宁静。
　　森林的虫鸣声渐渐平息，似乎也在为他们的胜利而欢呼。
　　“接下来的路，我们得更加小心了。”青叶用树枝拨弄着火堆，火光映照在他坚毅的脸庞上。
　　罗宾点头同意，她补充道：“没错，巨钳甲虫的出现意味着这片森林中隐藏着更加强大的虫族。
　　我们必须时刻保持警惕。”
　　两人相视一笑，默契十足。
　　他们知道，接下来的旅程将更加艰险，但他们也深信，只要齐心协力，就没有什么能够阻挡他们前进的脚步。
　　次日清晨，青叶和罗宾踏上了新的旅程。
　　他们穿过茂密的森林，越过湍急的河流，一路向着未知的前方进发。
　　然而，就在他们即将走出森林的时候，一阵强烈的震动传来。
　　地面开始剧烈摇晃，仿佛有什么庞然大物正在地下苏醒。
　　“不好，我们快离开这里．～ ！”青叶大声喊道，他拉着罗宾的手，迅速向森林外跑去。
　　但是，他们还是晚了一步。
　　一只巨大的虫族生物从地下破土而出，挡在了他们的面前。
　　这只虫族生物体型庞大，全身覆盖着坚硬的甲壳，仿佛一座小山般矗立在他们面前。
　　它的头部长着一对巨大的复眼，闪烁着凶恶的光芒。
　　“这是……地甲巨虫！”罗宾惊呼道，她的脸色变得苍白。
　　青叶也感到一阵心悸，他知道，这只地甲巨虫比之前的任何虫族生物都要强大。
　　但是，他们已经没有退路可走了。
　　地甲巨虫发出震耳欲聋的吼声，它的甲壳上突然伸出数根尖刺，向青叶和罗宾射来。
　　青叶迅速挥剑斩断了几根尖刺，但是更多的尖刺接踵而至。
　　他和罗宾拼尽全力抵挡着尖刺的攻击，但是仍然有一些刺入了他们的身体。
　　“啊！”罗宾惨叫一声，一根尖刺刺入了她的肩膀，鲜血顿时染红了她的衣裳。
　　青叶见状，心中焦急万分。
　　他知道自己必须尽快解决掉这只地甲巨虫，否则罗宾的伤势会更加严重。
　　他深吸一口气，集中全身的力量，向地甲巨虫发起猛烈的攻击。
　　他的剑光闪烁，每一次挥剑都带有雷霆之势。
　　然而，地甲巨虫的甲壳坚硬无比，青叶的攻击只能在上面留下浅浅的痕迹。
　　青叶的攻击不断落在地甲巨虫的甲壳上，发出金属碰撞般的声音，却难以造成实质性的伤害。
　　每一次剑击，都仿佛被那坚硬的甲壳吞噬，化为无形。
　　罗宾咬紧牙关，她忍受伤痛，双手凝聚能量，准备释放光球攻击。
　　她深知，单靠青叶一人难以攻破地甲巨虫的防御，她必须尽自己的一份力。
　　“青叶，小心它的尖刺！”罗宾大声提醒道，同时释放出手中的能量光球。
　　光球划破空气，带着呼啸声直向地甲巨虫飞去。
　　然而，地甲巨虫仿佛早有察觉，它的甲壳上再次伸出数根尖刺，精准地击中了光球。
　　“轰！”光球在尖刺的撞击下爆炸开来，掀起一片烟尘。
　　但地甲巨虫却毫发无伤，它发出震耳的吼声，似乎在嘲笑他们的无力。
　　青叶见状，心中更加焦急。
　　他知道，这样下去他们只会耗尽体力，而无法对地甲巨虫造成真正的伤害。
　　“我们得想办法找到它的弱点！”青叶大声喊道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点头同意，她努力观察着地甲巨虫的行动。
　　她注意到，虽然地甲巨虫的甲壳坚硬无比，但在甲壳的连接处似乎有些许缝隙。
　　“．「 青叶，攻击它的甲壳连接处！”罗宾大声提醒道。
　　青叶闻言，立刻调整攻击方向。
　　他瞄准地甲巨虫甲壳连接处的缝隙，全力挥剑斩去。
　　这一次，他的剑终于突破了地甲巨虫的防御。
　　剑尖刺入缝隙中，青叶感觉到一股阻力，但他没有放弃，而是继续用力。
　　“咔嚓！”一声脆响，地甲巨虫的甲壳终于被青叶劈开了一道裂缝。
　　地甲巨虫发出痛苦的吼声，它的身体开始剧烈颤抖。
　　罗宾见状，立刻凝聚能量，准备发起最后一击。
　　“青叶，退后！”罗宾喊道，她双手合十，能量在她掌心汇聚成一个耀眼的光球。
　　青叶迅速(钱的赵)后退几步，为罗宾的攻击让出空间押。
　　罗宾深吸一口气，然后猛然将光球推向地甲巨虫的裂缝处。
　　“轰！”光球在裂缝处爆炸开来，地甲巨虫的身体在巨大的冲击下猛然颤抖。
　　它的甲壳开始崩裂，发出震耳欲聋的碎裂声。
　　青叶趁机冲上前，他的剑光如闪电般劈向地甲巨虫的弱点。
　　这一次，他的攻击终于穿透了地甲巨虫的甲壳，直接刺入了它的身体。
　　“啊！”地甲巨虫发出最后的惨叫，它的身体轰然倒塌，化为了一堆废墟。
　　随着地甲巨虫的倒下，青叶和罗宾都累得几乎站不住脚。
　　他们喘息着，汗水从额头滑落，与灰尘混合在一起，形成一道道污痕。
　　然而，他们来不及庆祝胜利，因为一股更为强大的气息正在迅速接近.
 284 模糊身影
     　　“又有敌人来了！”罗宾警惕地望向远方，她的脸色瞬间变得凝重。
　　青叶也感觉到了那股气息，他握紧手中的剑，做好了战斗的准备。
　　他们知道，在这片被虫族侵占的土地上，危险总是接踵而至。
　　不一会儿，一道巨大的身影从森林深处走出，出现在他们的视线中。
　　那是一只巨大的虫族生物，它的身体呈现出一种深紫色，甲壳上布满了尖锐的突起，仿佛一把把锋利的刀片。
　　它的头部长着一对巨大的复眼，闪烁着冷酷的光芒，仿佛能够洞察一切。
　　这只虫族生物走到他们面前，停下了脚步。
　　它张开巨大的口器，发出震耳欲聋的吼声，仿佛是在向他们宣战。
　　“它……它叫紫刃甲虫！”罗宾的声音有些颤抖，显然，她认出了这只强大的敌人。
　　青叶也听说过紫刃甲虫的名声，他知道，这只虫族生物比之前的任何敌人都要强大.
　　但是，他们已经没有退路可走了，只能拼尽全力去战斗。
　　紫刃甲虫发出一声怒吼，它的身体突然变得模糊起来，仿佛化为了一道紫色的闪电，向青叶和罗宾冲来。
　　青叶迅速挥剑抵挡，但是紫刃甲虫的速度太快，他的剑只能勉强807挡住它的攻击。
　　罗宾也释放出能量光球，但是紫刃甲虫仿佛能够看穿她的攻击轨迹，轻松地躲过了光球的轰击。
　　“它的速度太快了，我们根本跟不上！”罗宾大声喊道，她的脸上露出了焦急的神色。
　　青叶也感到一阵无力，他知道，如果他们继续这样被动地抵挡，迟早会被紫刃甲虫击败。
　　“我们必须找到它的弱点！”青叶大声喊道，他努力观察着紫刃甲虫的攻击方式，试图找到它的破绽。
　　紫刃甲虫再次发动攻击，它的身体化为一道紫光，向青叶冲来。
　　青叶迅速挥剑抵挡，同时用尽全力观察紫刃甲虫的动作。
　　在一次激烈的交锋中，青叶终于发现了紫刃甲虫的弱点。
　　它的攻击虽然迅猛无比，但是每次攻击之后都会有一个短暂的停顿，似乎是在积蓄力量。
　　青叶抓住了这个机会，他迅速后退几步，与紫刃甲虫拉开距离。
　　然后，他深吸一口气，凝聚全身的力量，准备发起致命的一击。
　　“罗宾，准备攻击    “705u.com-读书会首发”！”青叶大声喊道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点头同意，她也凝聚能量，准备配合青叶的攻击。
　　紫刃甲虫似乎察觉到了他们的意图，它发出一声怒吼，准备发动更猛烈的攻击。
　　但是，青叶已经抢先出手了。
　　他的剑光闪烁，带着雷霆之势向紫刃甲虫劈去。
　　紫刃甲虫虽然反应迅速，但是青叶的攻击已经快到它无法躲避的程度。
　　“轰！”一声巨响，青叶的剑劈中了紫刃甲虫的身体。
　　紫刃甲虫发出痛苦的吼声，它的身体被青叶的攻击劈开了一道深深的伤口。
　　罗宾见状，立刻释放出能量光球，准确地击中了紫刃甲虫的伤口。
　　紫刃甲虫的身体在光球的轰击下剧烈颤抖，它的甲壳开始崩裂，发出震耳欲聋的碎裂声。
　　青叶和罗宾没有给紫刃甲虫任何喘息的机会，他们继续发动猛烈的攻击。
　　紫刃甲虫虽然强大，但是在他们的联手攻击下，也渐渐显露出了疲态。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶和罗宾成功地将紫刃甲虫击败。
　　它的身体轰然倒塌，化为了一堆废墟。
　　青叶和罗宾累得几乎站不住脚，但是他们的脸上却露出了胜利的笑容。
　　他们知道，这次胜利来之不易，但是他们也相信，只要他们齐心协力，就一定能够战胜一切困难，迎接更加辉煌的未来。
　　于是，他们收拾起心情，继续踏上了他们的冒险之旅。
　　随着紫刃甲虫的倒下，森林再次恢复了宁静。
　　青叶和罗宾相互搀扶着站了起来，他们的身体虽然疲惫，但心中却充满了胜利的喜悦。
　　“我们做到了，罗宾。”青叶微笑着说道，他的眼中闪烁着坚定和勇敢的光芒。
　　罗宾也点了点头，她的脸上露出了疲惫却满足的笑容。
　　“是的，青叶，我们又一次战胜了强大的敌人。”
　　两人相视一笑，然后开始检查紫刃甲虫的废墟，希望能够从中找到一些有价值的线索或物品。
　　经过一番搜寻，他们发现了几块紫色的甲壳碎片，这些碎片坚硬异常，闪耀着淡淡的光芒。
　　“这些甲壳碎片或许可以用来制作武器或防具。”青叶拿起一块碎片，仔细端详着它。
　　罗宾也赞同地点了点头，“没错，这些甲壳碎片的质地非常坚硬，如果能够加以利用，对我们的冒险之旅会有很大的帮助。”
　　他们决定将甲壳碎片收集起来，等到合适的时机再进行加工制作。
　　接下来，青叶和罗宾继续踏上了他们的冒险之旅。
　　他们穿过了森林，越过了河流，不断向着未知的前方进发。
　　不久之后，他们来到了一片荒芜的平原。
　　平原上草木稀少，地面干裂，一片荒凉景象。
　　然而，在这片看似毫无生机的平原上，青叶和罗宾却意外地发现了一处奇异的遗迹。
　　遗迹由巨大的石块堆砌而成，虽然经历了岁月的洗礼，但仍然能够看出其曾经的辉煌。
　　在遗迹的中心，有一座高耸的石塔，塔身布满了神秘的符文和图案。
　　“这里究竟是什么地方？”罗宾好奇地问道，她的眼中闪烁着探究的光芒。
　　青叶摇了摇头，他也不知道这个地方的来历。
　　“但是，这些符文和图案似乎蕴含着某种力量。”
　　两人决定探索这座遗迹，希望能够找到更多的线索。
　　他们小心翼翼地攀爬着石塔，避开那些松动的石块和陷阱。
　　经过一番努力，他们终于来到了塔顶。
　　在塔顶，他们发现了一个古老的石台，石台上摆放着一本破旧的书籍。
　　书籍的封面已经模糊不清，但依稀可以看出一些古老的文字。
　　青叶和罗宾小心翼翼地翻开书籍，发现里面记载着一些古老的传说和魔法。
　　他们仔细阅读着，希望能够从中找到一些有用的信息。
　　突然，书籍中的一页发出了一道耀眼的光芒。
　　青叶和罗宾惊讶地看着这道光芒，只见它逐渐凝聚成一个模糊的身影.
 285 强大的人
     　　那身影渐渐清晰，竟是一位身披长袍的老者，他的眼眸深邃，仿佛能看穿时间的尘埃.
　　他缓缓开口，声音如同悠远的钟声，回荡在塔顶之上。
　　“尔等凡人，竟能至此，实属不易。”老者说道，语气中带着几分赞许。
　　青叶与罗宾对视一眼，心中满是惊讶。
　　他们拱手行礼，恭敬地问道：“前辈，此处是何地？您又是何人？”
　　老者微微一笑，抚须道：“我乃玄灵子，上古残魂，尔等既得缘至此，我便赠予尔等一份机缘。”
　　说罢，玄灵子手指轻弹，一道光芒从指尖射出，分别落入了青叶与罗宾的体内。
　　青叶顿觉体内涌起一股暖流，仿佛有无穷的力量在体内涌动。
　　而罗宾也感到自己的精神力大增，仿佛能~够洞察世间万物。
　　两人感激涕零，再次向玄灵子行礼致谢。
　　玄灵子摆了摆手，道：“不必多礼，尔等既得此机缘，便-当好好珍惜。”
　　“如今外界魔物横行，尔等需勤加修炼，守护世间和平。”
　　青叶与罗宾齐声应诺，他们知道，自己的冒险之旅又有了新的使命。
　　玄灵子的身影渐渐消散，只留下一句悠远的话语在风中回荡：“世间万物，皆有定数，尔等且行且珍惜。”
　　青叶与罗宾站在塔顶，感受着玄灵子留下的力量，心中充满了坚定与勇气。
　　他们离开了遗迹，继续踏上了冒险之旅。
　　不久之后，他们来到了一片险峻的山谷。
　　山谷中云雾缭绕，怪石嶙峋，仿佛隐藏着无尽的秘密。
　　青叶与罗宾小心翼翼地前进着，他们知道，这里必定有着强大的敌人等待着他们。
　　果然，就在他们即将走出山谷的时候，一道黑影突然从旁边闪出，向他们发起了猛烈的攻击。
　　青叶眼疾手快，挥剑抵挡，与黑影展开了激烈的交锋。
　　罗宾也不甘示弱，她释放出强大的能量，与黑影展开了远程攻击。
　　黑影的速度极快，身法诡异，让人难以捉摸。
　　但是青叶与罗宾配合默契，一攻一守，渐渐占据了上风。
　　终于，在一次猛烈的交锋中，青叶一剑劈中了黑影的身体。
　　黑影发出一声惨叫，身体化为一道黑烟消散在空气中。
　　青叶与罗宾松了一口气，他们知道，这次胜利来之不易。
　　然而，他们并没有停下脚步，因为他们知道，前方的道路还很长，还有更多的挑战等待着他们。
　　他们继续前行，穿过了山谷，来到了一片茂密的森林。
　　森林中树木参天，藤蔓缠绕，仿佛是一个神秘的迷宫。
　　青叶与罗宾小心翼翼地前进着，他们时刻保持着警惕，生怕遭遇敌人的伏击。
　　突然，一阵急促的蹄声传来，一群凶猛的野兽从森林深处冲了出来。
　　这些野兽身形庞大，獠牙外露，眼中闪烁着凶残的光芒。
　　它们疯狂地冲向青叶与罗宾，试图将他们撕成碎片。
　　青叶与罗宾立刻展开了反击。
　　他们配合默契，一人近战，一人远程攻击，不断消耗着野兽的体力。
　　青叶手持长剑，身形如风，每一次挥剑都精准无比，将冲在最前头的几头野兽逼得连连后退。
　　他剑法犀利，时而挑刺，时而劈砍，剑光闪烁间，已有数头野兽倒在他的剑下。
　　罗宾则站在稍远处，双手结印，口中念念有词。
　　她的眼中闪烁着光芒，随着她的咒语，空气中凝聚起一股股能量光球。
　　这些光球在罗宾的操控下，如同长了眼睛一般，精准地飞向那些野兽，每一次命中都发出震耳欲聋的爆炸声，将野兽炸得血肉横飞。
　　然而，野兽的数量实在太多，他们虽然凶猛，但似乎并不畏惧死亡，一批倒下，又有一批冲上前来。
　　青叶和罗宾渐渐感到力不从心，他们的体力在快速消耗，而野兽却似乎无穷无尽。
　　就在这时，青叶突然发现了野兽群中的一个异常之处——它们的眼中都闪烁着一种诡异的光芒，仿佛受到了某种控制。
　　他心中一动，大声对罗宾喊道：“罗宾，这些野兽似乎受到了控制，我们得找到控制它们的人！”
    · ·······求鲜花· ····          
　　罗宾点头同意，她迅速改变了攻击方式，将能量光球射向野兽群中的不同位置，试图找出控制者的藏身之处。
　　就在这时，一阵诡异的笛声突然从森林深处传来。
　　这笛声悠扬动听，但听在青叶和罗宾耳中，却如同催命的符咒。
　　随着笛声的响起，野兽们变得更加疯狂，它们不顾一切地冲向青叶和罗宾，仿佛要将他们撕成碎片。
　　青叶和罗宾心中一紧，他们知道，控制者就在附近。
　　他们相视一眼，决定分头行动，青叶继续抵挡野兽的攻击，而罗宾则去寻找控制者的踪迹。
    ..... 0 ....           
　　青叶挥舞着长剑，与野兽们展开了激烈的交锋。
　　他的剑法越来越快，每一次挥剑都能带起一片血花。
　　然而，野兽的数量实在太多，他渐渐感到力不从心，身上也留下了几道深深的伤痕。
　　罗宾在森林中穿梭，她小心翼翼地避开野兽的攻击，同时用能量光球试探着周围的动静。
　　终于，她在一个隐蔽的草丛中发现了控制者的身影——一个穿着紫色华贵长袍的中年人，正手持一支精致的玉笛，吹奏着诡异的曲调。
　　罗宾心中一喜，她立刻凝聚起全身的力量，准备发动致命的一击。
　　然而，就在她即将出手的时候，中年人突然转过了头，他的眼中闪烁着狡黠的光芒，仿佛能看穿罗宾的内心。
　　“哼，终于找到你了。”
　　中年人冷冷地说道，他的声音低沉而有力，仿佛带着一种不容置疑的威严。
　　罗宾心中一紧，她知道自己已经被发现了。
　　她不再犹豫，立刻释放出能量光球，向中年人发起了攻击。
　　中年人冷笑一声，他轻轻一挥手中的玉笛，一道紫色的能量波便迎向了罗宾的能量光球。
　　两者相撞，发出震耳欲聋的爆炸声，罗宾的能量光球被瞬间击溃。
　　罗宾惊讶地看着中年人，她没想到对方的实力竟然如此强大卜.
 286再来敌人
     　　然而，她并没有放弃，她再次凝聚起能量，准备发动新的攻击。
　　就在这时，青叶突然大喊一声：“罗宾，小心！”他挥剑劈开一只扑向罗宾的野兽，然后冲向中年人，试图为罗宾争取时间.
　　中年人看到青叶冲来，冷笑一声，他手中的玉笛再次挥动，一道紫色的能量波向青叶袭来。
　　青叶挥剑抵挡，但这次他明显感觉到自己的力量不足以抵挡这股能量波。
　　“砰！”一声巨响，青叶被能量波击中，他的身体如同断线的风筝一般飞了出去，重重地摔在地上。
　　罗宾惊呼一声，她立刻放弃了攻击中年人，转身冲向青叶。
　　她扶起青叶，发现他已经昏迷不醒，身上多处受伤。
　　中年人看着倒在地上的青叶和焦急的罗宾，嘴角勾起一抹得    “705u.com-读书会首发”意的笑容。
　　他缓缓走上前来，准备给青叶和罗宾最后一击。
　　然而，就在他即将出手的时候，突然一道剑光从森林深处射来，直取他的要害。
　　中年人吃了一惊，他连忙挥动玉笛抵挡，但已经来不及了。
　　“噗嗤！”一声轻响，中年人的胸口被剑光洞穿，他瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前的一切。
　　青叶和罗宾惊讶地看着这一幕，他们没想到在关键时刻竟然有人出手相救。
　　他们抬头望去，只见一位身穿白衣的青年手持长剑，从森林深处走来。
　　这位青年剑眉星目，气质非凡，他走到青叶和罗宾面前，微笑着说道：“两位没事吧？我来得还算及时。”
　　青叶和罗宾连忙道谢，他们心中充满了感激之情。
　　他们知道，如果不是这位青年及时出手相救，他们恐怕已经命丧黄泉了。
　　他们与这位青年交谈了几句，得知他名叫风无痕，是一位游历四方的剑侠。
　　风无痕一袭白衣，飘然若仙，他剑眉星目，气宇轩昂，自有一股出尘脱俗的气质。
　　他望了望躺在地上的青叶，又看了看罗宾，微笑道：“两位，此处野兽凶猛，不宜久留，我们得尽快离开。”
　　罗宾点了点头，她扶起青叶，感激地看着风无痕道：“风大侠，多谢你出手相救，否则我们二人今日恐怕凶多吉少。”
　　风无痕摆了摆手，淡然道：“路见不平，拔刀相助，乃我辈本分。”
　　“两位不必多礼。”
　　青叶挣扎着站了起来，他抱拳道：“风大侠，我青叶欠你一条命，日后若有差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　风无痕哈哈一笑，道：“青叶兄言重了，我救你们，并非图你们报答。
　　只是这森林之中，野兽横行，还有诸多未知的危险，我们三人何不结伴同行，互相照应？”
　　青叶和罗宾对视一眼，均觉得风无痕的提议甚好，于是点头答应。
　　三人简单处理了青叶的伤势，便继续踏上了旅程。
　　森林中，树木参天，枝叶繁茂，阳光透过树叶的缝隙洒在地上，形成斑驳的光影。
　　空气中弥漫着清新的草木气息，偶尔还能听到远处野兽的吼叫声。
　　三人行走间，风无痕向青叶和罗宾讲述了自己的经历。
　　他游历四方，行侠仗义，剑术高超，深受百姓敬仰。
　　青叶和罗宾听得津津有味，对风无痕的敬佩之情油然而生。
　　就在这时，一阵急促的蹄声传来，三人抬头望去，只见一群骑着高头大马的蒙面人从远处疾驰而来。
　　他们手持利刃，气势汹汹，显然是冲着三人而来。
　　风无痕眉头一皱，低声道：“不好，看来是有人故意针对我们。
　　两位，小心应对。”
　　青叶和罗宾也意识到了情况的严重性，他们紧握兵器，严阵以待。
　　蒙面人很快便冲到了三人面前，他们二话不说，挥刀便砍。
　　风无痕长剑出鞘，化作一道寒光，与蒙面人激战在一起。
　　青叶和罗宾也各自施展绝技，与敌人展开激战。
　　一时间，森林中刀光剑影，剑气纵横。
　　风无痕的剑法飘逸灵动，时而如飞燕穿云，时而如蛟龙出海，每一剑都精准无比，直取敌人要害。
　　青叶的长剑则势大力沉，每一剑都带有雷霆万钧之势，将敌人逼得连连后退。
　　罗宾则运用能量光球，在远处对敌人进行轰击，每一次能量光球的爆炸都能让敌人损失惨重。
　　然而，蒙面人数量众多，且训练有素，他们配合默契，攻势如潮. ....   
　　风无痕三人虽然勇猛，但也渐渐感到力不从心。
　　就在这时，风无痕突然大喝一声，长剑化作一道长虹，直取一名蒙面人的首领。
　　那名首领显然也是高手，他挥刀相迎，与风无痕战在一起。
　　两人剑法都是精妙绝伦，一时间难分高下。
　　青叶和罗宾见状，精神一振，他们知道这是摆脱困境的关键时刻。
　　两人奋力杀敌，终于将身边的敌人全部击倒。
　　风无痕与那名首领激战了数十回合，终于找到对手的破绽，一剑将其击倒在地。
　　其他蒙面人见状，纷纷惊恐逃窜。
　　三人喘了口气，互相看了看，都露出了胜利的笑容。
　　风无痕收起长剑，道：“这些蒙面人显然是受人指使，故意来阻挠我们。
　　我们得小心行事，以免中了敌人的圈套。”
　　青叶点了点头，道：“风大侠所言极是，我们接下来得格外小心。
　　不过，他们既然已经败退，短时间内应该不会再来找我们的麻烦。”
　　罗宾也附和道：“青叶说得没错，我们现在应该趁机休息，恢复体力。
　　刚才那一战，大家都消耗了不少。”
　　风无痕同意了两人的看法，他们便在森林中的一片空地上坐下，开始休息和疗伤。
　　阳光透过1.4树叶的缝隙洒在他们身上，带来一丝温暖。
　　周围的鸟鸣声和虫鸣声交织在一起，形成一首大自然的交响乐。
　　三人边休息边交谈，风无痕向青叶和罗宾询问了他们的来历和目的。
　　原来，青叶和罗宾是一对江湖侠侣，他们此行是为了寻找一件传说中的神器，以解救天下苍生。
　　风无痕听后，对他们的正义之心深感敬佩，并表示愿意与他们一同寻找神器。
　　就在这时，一阵微风吹过，树叶沙沙作响。
　　风无痕突然眉头一皱，他感觉到了一股不寻常的气息。
　　他低声对青叶和罗宾道：“小心，有敌人来了。”
　　青叶和罗宾立刻警惕地站了起来，紧握兵器。
　　果然，不一会儿，一群身穿黑衣的蒙面人从树林深处走了出来.
 287 深处
     　　他们手持利刃，目光凶狠，显然是冲着三人而来。
　　风无痕冷笑一声，道：“看来这些家伙还真是不死心，竟然又找来了。”
　　青叶怒喝道：“这次我们绝不会让他们轻易离开！”.
　　罗宾也释放出了能量光球，准备应战。
　　蒙面人见状，纷纷挥刀冲了上来。
　　风无痕长剑出鞘，化作一道寒光，与敌人激战在一起。
　　他的剑法更加凌厉，每一剑都带有雷霆之势，将敌人逼得连连后退。
　　青叶和罗宾也各自施展绝技，与敌人展开激战。
　　青叶的长剑势大力沉，每一次挥剑都能将敌人击飞。
　　罗宾的能量光球更是威力惊人，每一次爆炸都能让敌人损失惨重。
　　然而，这些蒙面人似乎比之前的更加强大，他们配合默契，攻势如潮。
　　风无痕三人虽然勇猛，但也渐渐感到压力倍增17。
　　就在这时，风无痕突然大喝一声，长剑化作一道长虹，直取一名蒙面人的首领。
　　那名首领显然也是高手中的高手，他挥刀相迎，与风无痕战在一起。
　　两人剑法都是精妙绝伦，一时间难分高下。
　　青叶和罗宾见状，知道这是决定胜负的关键时刻。
　　他们奋力杀敌，终于将身边的敌人全部击倒。
　　然后他们转身帮助风无痕对付那名首领。
　　三人合力，终于将那名首领逼到了绝境。
　　风无痕抓住机会，一剑刺穿了他的胸膛。
　　其他蒙面人见状，纷纷惊恐逃窜。
　　风无痕收起长剑，擦了擦额头的汗水，道：“这些家伙真是难缠，不过好在终于解决了。”
　　青叶和罗宾也松了一口气，他们知道这次能够脱险，多亏了风无痕的英勇。
　　然而，他们却没有想到，接下来发生的事情，会让他们陷入更深的困境。
　　就在他们准备继续前行的时候，风无痕突然停下了脚步，转身看向他们，眼中闪过一丝复杂的神色。
　　青叶和罗宾对视一眼，心中涌起一股不安的感觉。
　　风无痕深吸一口气，缓缓开口道：“其实，这些蒙面人的幕后之人，就是我。”
　　青叶和罗宾闻言，顿时呆住了。
　　他们简直不敢相信自己的耳朵，风无痕，这个他们一直敬佩和信任的人，竟然是敌人的首领？
　　风无痕看着他们惊愕的表情，苦涩地笑了笑，道：“我知道你们很难相信，但事实确实如此。
　　我并非什么游侠，而是这个神秘组织的首领。
　　我一直在利用你们，寻找那件传说中的神器。”
　　青叶怒喝道：“风无痕，你为何要这么做？我们一直视你为朋友，你却一直在欺骗我们！”
　　风无痕叹息道：“我也有自己的苦衷。
　　这件神器拥有强大的力量，能够改变世界的格局。
　　我必须要得到它，才能实现我的目的。”
　　罗宾愤怒地释放出了能量光球，道：“我们不会让你得逞的！即使你是风无痕，我们也不会手下留情！”
　　风无痕摇了摇头，道：“我知道你们不会善罢甘休，但我也必须得到那件神器。
　　所以，我们只能一战了。”
　　说完，风无痕长剑出鞘，化作一道寒光，向青叶和罗宾攻去。
　　他的剑法比之前更加凌厉，每一剑都带有雷霆之势，显然已经做好了充分的准备。
　　青叶和罗宾也毫不示弱，他们紧握兵器，与风无痕展开激战。
　　三人之间的战斗异常激烈，剑气纵横，能量四溢。
　　周围的树木被剑气劈得七零八落，地面也被能量光球炸得坑坑洼洼。
　　风无痕的剑法虽然精妙，但青叶和罗宾也非泛泛之辈。
　　他们合力攻击，一次次将风无痕逼得连连后退。
　　然而，风无痕似乎并不着急，他似乎在等待着什么。
　　就在这时，一阵诡异的笑声传来，只见一群黑衣人突然从树林深处走出，他们手持利刃，将青叶和罗宾团团围住。
　　原来，这些黑衣人一直隐藏在暗处，等待着合适的时机出手。
　　风无痕看着青叶和罗宾被困，冷笑一声道：“你们以为只有我们三个人在战斗吗？其实，我一直都有后手。
　　现在，你们已经插翅难飞了。”
　　青叶和罗宾看着周围的敌人，心中涌起一股绝望的感觉。
　　他们知道，这次恐怕真的凶多吉少了。
　　然而，就在他们即将放弃的最后一刻，青叶和罗宾的眼神中突然闪过一丝坚定。
　　他们知道，即使面对绝境，也不能轻易放弃。
　　于是，他们深吸一口气，将体内所有的力量都激发了出来。
　　青叶的长剑突然爆发出耀眼的光芒，仿佛燃烧着熊熊烈火。
　　他挥剑斩去，一道火焰剑气直扑风无痕。
　　罗宾也不甘示弱，他的能量光球瞬间变得巨大无比，带着毁天灭地的威力向风无痕砸去。
　　风无痕看着两人突然爆发出的强大力量，眼中闪过一丝惊讶。
　　他没想到，青叶和罗宾在绝境中竟然能够激发出如此强大的力量。823
　　但他毕竟是首领，经验丰富，反应迅速。
　　他迅速调整剑势，准备抵挡两人的攻击。
　　然而，青叶和罗宾的攻击实在太过强大，风无痕虽然尽力抵挡，但仍然被剑气和能量光球击中。
　　他顿时感觉一股强大的力量涌入体内，身体瞬间失去了控制。
　　“砰！”的一声巨响，风无痕的身体被炸得粉碎，化作一团黑烟消散在空气中。
　　而那些围困青叶和罗宾的黑衣人见状，顿时吓得四散而逃。
　　青叶和罗宾看着风无痕的尸体消失在空中，心中涌起一股复杂的情绪。
　　他们虽然杀死了风无痕，但也付出了巨大的代价。
　　两人都受了重伤，几乎无法站立。
　　然而，他们知道，现在还不是休息的时候。
　　他们必须尽快离开这个地方，找到安全的地方疗伤。
　　于是，他们相互扶持着，艰难地向前走去。
　　经过一段时间的跋涉，他们终于找到了一处隐蔽的山洞。
　　山洞内昏暗而潮湿，空气中弥漫着一种难以名状的霉味。
　　青叶与罗宾相互搀扶着，踏着湿滑的地面，一步步地往山洞深处走去.
 288 隐蔽
     　　“此地倒是颇为隐蔽。”青叶轻轻抹去剑上的水珠，他的声音在空旷的山洞中回荡，带着几分疲惫与坚定。
　　罗宾点了点头，她的脸色苍白，但眼中却闪烁着不屈的光芒：“先找个地方疗伤，待恢复之后再做打算。”
　　两人寻了一处较为干燥的地方坐下，开始运气疗伤。
　　山洞内的石壁冰冷而坚硬，透过衣物传来阵阵寒意.
　　但青叶与罗宾此刻却浑然不觉，他们的心神完全沉浸在了疗伤之中。
　　时间缓缓流逝，山洞外的风声与虫鸣交织成一首宁静的夜曲。
　　青叶与罗宾的伤势也在一点一滴地恢复着。
　　然而，就在此时，一阵急促的脚步声打破了山洞的宁静。
　　青叶与罗宾对视一眼，眼中闪过一丝警惕。
　　“看来是有人找上门来了。”青叶轻轻握住剑柄，身体紧绷如弓。
　　罗宾也站起身来，她的掌心缓缓凝聚起一个能量光球：“不管是谁，我们都得小心应对。”
　　脚步声越来越近，突然，一道身影出现在了洞口。
　　那人身材高大，面容冷峻，眼中闪烁着锐利的光芒。
　　“青叶、罗宾，你们两个倒真是命大。”那人冷冷地开口，声音中透着一股杀意。
　　青叶与罗宾对视一眼，心中涌起一股不祥的预感。
　　他们知道，这次恐怕又是一场恶战。
　　“你是何人？”青叶剑指对方，语气中带着几分警惕。
　　那人冷笑一声：“我是风无痕的师弟，风无影。
　　他死在你们手上，我这个做师弟的，自然要来为他讨个公道。”
　　青叶与罗宾闻言，心中都是一沉。
　　他们没想到，风无痕竟然还有个如此厉害的师弟。
　　但此刻，他们已经没有退路，只能硬着头皮应战。
　　风无影身形一动，便朝着青叶与罗宾攻来。
　　他的剑法快如闪电，每一剑都直指要害。
　　青叶与罗宾不敢大意，他们合力抵挡，一时间竟也打得难解难分。
　　山洞内的空气仿佛都凝固了，只有剑光与能量光球在不断地碰撞、炸裂。
　　青叶与罗宾虽然伤势未愈，但他们此刻却爆发出了前所未有的力量。
　　终于，在一次激烈的碰撞后，风无影被青叶与罗宾联手击退。
　　他倒在地上，脸上露出了不可思议的神色。
　　“你们……竟然能够伤到我．～ ？”风无影喘息着，语气中带着几分惊恐。
　　青叶冷笑一声：“风无痕虽然厉害，但他的师弟却不过如此。”
　　罗宾也接口道：“今日，我们就替天行道，送你去见你的师兄吧！”
　　风无影闻言，眼中闪过一丝狠厉。
　　他挣扎着站起身来，身上的衣物已经被汗水浸透，贴在皮肤上，显得异常狼狈。
　　“你们以为这样就赢了吗？”风无影冷笑着说道，他的声音在山洞中回荡，带着一丝不甘和疯狂，“我还有最后一招，你们若能接住，我风无影便认输！”
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定与决然。
　　他们知道，这一战已经无法避免，只能全力以赴。
　　风无影身形一动，便朝着青叶与罗宾冲来。
　　他的速度比之前更快，仿佛化作了一道黑色的闪电。
　　青叶与罗宾不敢大意，他们迅速摆开架势，准备迎接风无影的最后一招。
　　风无影冲到两人面前，突然停下了身形。
　　他深吸一口气，然后猛地吐出，一股强大的气流瞬间朝着青叶与罗宾席卷而去。
　　青叶与罗宾只觉得一股巨大的力量迎面而来，他们急忙运气抵挡。
　　但那股力量实在太过强大，他们的身体不由自主地被震得后退数步。
　　“好强的力量！”青叶惊呼道，他的脸上露出了凝重的神色。
　　罗宾也点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒：“我们不能输，一定要坚持下去！”
　　两人再次冲向风无影，展开了激烈的战斗。
　　他们的剑光与能量光球在空中不断地碰撞、炸裂，发出阵阵刺耳的声响。
　　风无影见状，眼中闪过一丝狡黠。
　　他忽然身形一晃，化作一道青烟，消失在原地。
　　青叶与罗宾一惊，忙凝神戒备，却听身后一声冷笑，风无影已出现在他们背后，手中长剑直刺罗宾背心。
　　罗宾反应极快，一个倒翻，险险避开这一剑。
　　青叶趁机挥剑攻向风无影，剑光闪烁，直取对方要害。
　　风无影冷笑一声，身形飘忽不定，避开了青叶的攻击。
　　一时间，三人战作一团，剑光闪烁，能量光球飞舞。
　　山洞内回荡着金属碰撞的清脆声响，以及三人急促的呼吸声。
　　风无影越战越勇，他的剑法诡异莫测，时而如狂风骤雨，时而如细水长流。
　　青叶与罗宾虽然联手应战，但仍感压力巨大。
　　“．「 这风无影的剑法果然厉害，我们得小心应对。”青叶一边挥剑抵挡，一边对罗宾说道。
　　罗宾点头道：“不错，我们不能被他打乱了节奏，要保持冷静。”
　　两人说话间，风无影又是一剑刺来。
　　青叶挥剑相迎，却觉对方剑上传来一股巨大的力量，几乎让他握不住剑柄。
　　罗宾见状，忙运起能量光球，朝风无影攻去。
　　风无影身形一闪，避开了罗宾的攻击。
　　他冷笑一声，突然加速攻向两人。
　　青叶与罗宾不敢大意，连忙联手抵挡。
　　三人再次陷入激战，剑光与能量光球交织在一起，形成一(钱了好)道道绚丽的弧线。
　　山洞内的空气仿佛都被剑气撕裂，发出尖锐的呼啸声。
　　经过一番激战，风无影终于露出了疲态。
　　青叶与罗宾抓住机会，联手发动猛攻。
　　风无影虽然奋力抵挡，但终因力竭而败下阵来拌。
　　他倒在地上，喘着粗气，眼中满是不甘。
　　他看着青叶与罗宾，艰难地开口道：“我……我输了。”
　　青叶与罗宾对视一眼，都松了一口气。
　　他们知道，这场战斗终于结束了。
　　山洞内再次恢复了宁静，只有风无影的喘息声在空气中回荡。
　　青叶与罗宾坐在地上，大口地喘着粗气。
　　他们的身体虽然疲惫不堪，但心中却充满了胜利的喜悦。
　　“我们赢了。”青叶笑着说道，他的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　…….
 289 胜利不易
     　　罗宾也笑了，她的眼中闪烁着疲惫而喜悦的光芒：“是的，我们赢了。”
　　两人相视而笑，心中的疲惫在这一刻似乎都烟消云散了。
　　然而，他们知道，这场胜利只是暂时的，未来的路还很长，他们还需要继续努力。
　　青叶站起身来，拍了拍身上的尘土：“我们得赶紧离开这里，找个地方休养一下。”
　　罗宾点了点头，也跟着站了起来.
　　两人走出山洞，朝着远方的森林走去。
　　经过一段时间的跋涉，他们终于找到了一处隐蔽的山洞。
　　山洞内虽然简陋，但却足够安全。
　　青叶与罗宾在山洞内安顿下来，开始休养身体。
　　几天后，他们的伤势基本痊愈，体力也恢复得差不多了。
　　青叶站在山洞口，眺望着远方的天空：“我们接下来该去哪里呢？”
　　罗宾思索片刻，说道：“我们得继续寻找其他的遗迹，寻找能够对抗黑暗势力的力量。”
　　青叶点了点头：“你说得对，我们不能停下脚步。”
　　两人收拾好东西，便823再次踏上了新的旅程。
　　他们穿越了一片片森林，越过了一座座山峰，经历了无数次的艰难险阻。
　　但无论遇到什么困难，他们都没有放弃过。
　　终于，他们来到了一片荒芜的沙漠之中。
　　沙漠中烈日炎炎，热浪滚滚，仿佛要将人烤焦。
　　青叶与罗宾顶着烈日前行，他们的脸上满是汗水，衣服也被汗水湿透了。
　　突然，一阵狂风刮来，卷起漫天的黄沙。
　　青叶与罗宾急忙闭上眼睛，用手捂住口鼻。
　　等风停后，他们睁开眼睛，却发现前方不远处站着一个身影。
　　那人身穿一身黑色的紧身衣，脸上戴着一个黑色的面具，只露出一双深邃的眼睛，他自称“影刃”。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了警惕。
　　“你是谁？”青叶警惕地问道。
　　影刃没有说话，只是冷冷地盯着他们。
　　突然，他身形一动，便朝着青叶与罗宾攻来。
　　他的速度极快，仿佛化作了一道黑色的闪电。
　　青叶与罗宾不敢大意，他们迅速摆开架势，准备迎战。
　　影刃手中的长剑闪烁着寒光，每一次挥剑都带着凌厉的剑气。
　　青叶与罗宾合力抵挡，一时间竟也打得难解难分。
　　沙漠中回荡着金属碰撞的清脆声响，以及三人急促的呼吸声。
　　“你究竟是什么人？为何要与我们为敌？”青叶一边挥剑抵挡，一边大声问道。
　　影刃冷笑一声：“我是黑暗势力的影子，奉命前来除掉你们这些阻碍我们计划的人！”
　　他的话音刚落，攻势便更加猛烈了。
　　青叶与罗宾只觉得压力巨大，他们必须全力以赴才能抵挡住对方的攻击。
　　经过一番激战，青叶与罗宾终于找到了对方的破绽。
　　他们联手发动猛攻，一剑刺向对方的要害。
　　影刃虽然反应迅速，但青叶与罗宾的联手攻击实在太快，他躲避不及，只能眼睁睁地看着剑锋朝自己袭来。
　　然而，就在剑锋即将触及影刃身体的瞬间，他的身形突然模糊起来，仿佛化作了一道黑色的烟雾。
　　“什么？”青叶与罗宾惊呼出声，他们的剑锋竟然穿过了影刃的身体，没有造成任何伤害。
　　影刃的身形再次凝聚，他站在不远处，冷笑着看着他们：“这就是黑暗势力的力量，你们是无法战胜我的！”
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶与坚定。
　　他们知道，这场战斗比他们想象的要艰难    “705u.com-读书会首发”得多。
　　但他们也相信，只要他们齐心协力，就一定能够战胜这个黑暗势力的影子。
　　青叶深吸一口气，对罗宾说道：“我们得小心应对，他的速度和力量都非常强大。”
　　罗宾点了点头：“没错，我们要找到他的破绽，才能一击必中。”
　　两人再次摆开架势，准备迎接影刃的下一波攻击。
　　影刃身形一动，便朝着他们攻来。
　　他的速度比之前更快，仿佛化作了一道黑色的旋风。
　　青叶与罗宾全神贯注地应对着，他们的剑锋与影刃的长剑不断碰撞，发出清脆的金属声响。
　　沙漠中狂风呼啸，黄沙漫天飞舞，仿佛在为这场战斗助威。
　　青叶与罗宾不断变换着招式，试图找到影刃的破绽。
　　但影刃似乎没有破绽可言，他的剑法高超，速度极快，让人无从应对。
　　“这样下去，我们恐怕不是他的对手。”青叶喘着气说道。
　　罗宾也点了点头：“我们得想办法改变战术。”
　　就在两人商议之际，影刃突然发动了一波猛烈的攻击。
　　他的长剑带着凌厉的剑气，朝着青叶与罗宾劈来。
　　两人连忙躲避，但剑气还是划破了他们的衣服，留下了一道道血痕。
　　“好险！”青叶惊呼出声。
　　罗宾也是一脸凝重：“我们必须尽快想出对策，否则我们都会死在这里。”
　　两人再次交换了一个眼神，然后同时朝着影刃攻去。
　　他们使出了浑身解数，剑招凌厉，气势如虹。
　　影刃也不甘示弱，他挥动着长剑，与两人展开了激烈的对决。
　　沙漠中再次响起了金属碰撞的声响，以及三人急促的呼吸声。
　　战斗持续了很久，双方都没有占到便宜。
　　青叶与罗宾已经累得气喘吁吁，但他们仍然坚持着，不肯放弃。
　　影刃也显得有些疲惫，但他的眼神中仍然闪烁着冷酷的光芒。
　　“看来，我们得用那一招了。”青叶对罗宾说道。
　　罗宾点了点头：“没错，这是我们最后的机会了。”
　　两人对视一眼，然后同时朝着影刃冲去。
　　他们的剑招变得更加凌厉，气势也更加磅礴。
　　影刃见状，也不禁露出了惊讶的表情。
　　他知道自己遇到了强大的对手，不能再掉以轻心了。
　　于是，他也使出了全力，与两人展开了最后的决战。
　　沙漠中再次回荡着金属碰撞的声响，以及三人急促的呼吸声。
　　这场战斗已经持续了太久，双方都已经筋疲力尽。
　　但他们都知道，只要能够击败对方，就能够获得胜利.
 290 沙怪
     　　因此，他们都拼尽全力，希望能够取得最后的胜利。
　　然而，就在战斗进入白热化阶段时，突然传来了一阵奇怪的声音。
　　三人同时停下手来，朝着声音传来的方向望去。
　　只见远处出现了一道光芒，光芒中似乎有什么东西~正在朝他们靠近。
　　“那是什么？”青叶惊呼-道。
　　罗宾也摇了摇头：“我不知道，但看起来不像好-事。”.
　　影刃也露出了警惕的表情，他知道自己不能再与两人纠缠下去，必须尽快离开。
　　于是，他身形一动，便化作一道黑色的烟雾，消失在了沙漠之中。
　　青叶与罗宾见状，也顾不得去追，他们朝着那道光芒望去，想要看看究竟是什么东西。
　　然而，就在他们靠近光芒的瞬间，突然发生了一阵剧烈的爆炸。
　　爆炸产生的冲击波将他们掀翻在地，沙尘弥漫了整个天空。
　　当青叶与罗宾从沙尘中爬起来时，他们发现那道光芒已经消失不见了。
　　而沙漠中，只留下了一个巨大的坑洞，以及周围一片狼藉的景象。
　　“这究竟是怎么回事？”青叶皱眉道。
　　罗宾蹲下身子，用手中的剑柄拨弄着沙土，试图从中找出些爆炸后的痕迹。
　　沙土中除了被炸碎的石头和烧焦的草木，并无其他。
　　“看起来像是某种魔法爆炸。”罗宾站起身，眉头紧锁。
　　青叶也点了点头，他环顾四周，沙漠的平静已经被这场突如其来的爆炸打破，空气中还弥漫着淡淡的焦味。
　　“我们得小心，这里可能还有其他的危险。”青叶提醒道。
　　罗宾点了点头，两人开始小心地朝着远离坑洞的方向前进。
　　他们走了不久，突然，一阵低沉的咆哮声从远方传来。
　　两人立刻停下脚步，警惕地望着声音传来的方向。
　　只见远处，一只巨大的沙虫正在沙丘上缓缓爬行。
　　它的身体呈淡黄色，表面布满了坚硬的鳞片，巨大的口器中露出锋利的牙齿。
　　“是沙虫！”青叶惊呼道。
　　罗宾也拔出了剑，做好了战斗的准备。
　　沙虫似乎察觉到了两人的存在，它停止了爬行，抬起头，朝着他们发出了更加低沉的咆哮。
　　接着，它猛地朝着两人冲来，速度快得惊人。
　　青叶与罗宾连忙迎了上去，他们的剑锋与沙虫的鳞片不断碰撞，发出金属般的声响。
　　沙虫的力量极大，每一次撞击都让两人感到手臂发麻。
　　“我们必须想办法制住它，否则这样下去，我们的体力会耗尽的。”
　　青叶大声对罗宾说道。
　　罗宾点了点头，他试图寻找沙虫的破绽，但沙虫的身体坚硬如铁，根本找不到可以下手的地方。
　　就在两人陷入困境之际，沙虫突然张开大嘴，朝着他们咬来。
　　青叶与罗宾连忙躲避，但沙虫的速度太快，他们只能眼睁睁地看着沙虫的大嘴越来越近。
　　就在他们即将被沙虫咬住的时候，突然，一道光芒从天而降，直接击中了沙虫。
　　沙虫发出一声惨叫，庞大的身躯瞬间倒在了地上。
　　青叶与罗宾趁机跳出沙虫的攻击范围，他们抬头望去，只见天空中出现了一个身影。
　　那是一个身穿白色长袍，手持法杖的老者。
　　他的脸上带着慈祥的笑容，眼中闪烁着智慧的光芒。
　　“你们没事吧？”老者问道。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶与疑惑。
　　“我们没事，多谢前辈出手相助。”
　　青叶拱手道。
　　老者点了点头，他走到沙虫身旁，用法杖轻轻触碰了一下沙虫的身体。
　　沙虫的身体立刻开始缩小，最后化作了一道光芒，消失在了空气中。
　　“这是沙漠中的厄兽，它一般不会主动攻击人，除非受到了威胁。”
　　老者解释道。
　　青叶与罗宾听后，都露出了恍然大悟的表情。
　　“前辈，请问您是？”青叶问道。
　　老者笑了笑：“不必在意我是谁，看到这里有战斗，就过来看看能不能帮上忙。”
　　青叶与罗宾再次表示感谢，他们知道，这位老者绝非普通的旅人，他的实力深不可测。
　　“前辈，我们接下来该往哪里走？”罗宾问道。
    · ·······求鲜花· ····          
　　老者望向远方，眼中闪烁着深邃的光芒：“你们的目的地，是那片被遗忘的遗迹吗？”
　　青叶与罗宾点了点头，他们知道，老者已经看出了他们的目的。
　　“那你们就跟着我吧，我知道一条通往那里的捷径。”老者说道。
　　青叶与罗宾对视一眼，眼中都闪烁着期待的光芒。
　　他们知道，有了这位老者的指引，他们的旅程将会变得更加顺利。
　　“那就有劳前辈了。”青叶拱手道。
　　老者微笑着点了点头，转身朝着沙漠深处走去。
　　青叶与罗宾紧随其后，三人一起踏上了前往遗迹的旅程。
    ..... .. ...              
　　沙漠中的风逐渐变得狂暴起来，吹得沙尘漫天飞舞。
　　但老者似乎并不受影响，他的步伐依旧稳健，仿佛在狂风中行走的是一位沙漠的王者。
　　青叶与罗宾紧跟在老者身后，他们感受着狂风的呼啸，心中却充满了对未知的好奇与期待。
　　走了许久，他们来到了一片被巨大石柱环绕的空地。
　　空地中央，一座古老的遗迹矗立在那里，仿佛在诉说着一段被遗忘的历史。
　　“这里就是你们要找的地方。”老者指着遗迹说道。
　　青叶与罗宾望着那座遗迹，眼中都闪烁着激动的光芒。
　　他们知道，自己的目的地终于到了。
　　然而，就在他们准备进入遗迹的时候，突然，一阵强烈的震动传来。
　　三人立刻停下脚步，警惕地望着四周。
　　只见周围的石柱开始摇晃，仿佛有什么东西正在从地下苏醒。
　　“不好，我们得小心。”老者皱眉道。
　　他的话音刚落，只见一道巨大的身影从地下冲出，直朝着他们冲来。
　　那是一只巨大的沙怪，它的身体呈暗黄色，表面覆盖着坚硬的甲壳，巨大的爪子挥舞着，发出震耳欲聋的咆哮声。
　　“是沙怪！”青叶惊呼道。
　　罗宾也拔出了剑，做好了战斗的准备。
　　沙怪似乎对他们三人很感兴趣，它停止了咆哮，朝着他们缓缓走来卜.
 291 受伤
     　　每一步都踏得地面颤抖，仿佛要将整个沙漠都震塌。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定的光芒。
　　他们知道，面对这样的强敌，只能拼尽全力去战斗。
　　于是，他们一起朝着沙怪冲去，剑锋与沙怪的甲壳不断碰撞，发出金属般的声响。
　　沙怪的力量极大，每一次撞击都让两人感到手臂发麻。
　　但他们并没有放弃，而是继续坚持着，试图找到沙怪的破绽。
　　然而，沙怪似乎并没有破绽可言，它的甲壳坚硬无比，根本无法攻破.
　　就在两人陷入困境之际，老者突然出手了。
　　他手中的法杖绽放出耀眼的光芒，直接击中了沙怪的头部。
　　沙怪发出一声惨叫，庞大的身躯摇晃了几下，然后倒在    “705u.com-读书会首发”了地上。
　　青叶与罗宾趁机跳出战斗范围，他们望着倒在地上的沙怪，都露出了惊讶的表情。
　　“前辈的实力果然深不可测。”青叶赞叹道。
　　老者笑了笑，没有多说什么。
　　他走到沙怪身旁，用手中的法杖轻轻触碰了一下沙怪的身体。
　　沙怪的身体立刻开始缩小，最后化作了一道光芒，消失在了空气中。
　　“这只沙怪只是这里的小喽啰，真正的挑战还在后面。”老者脸色露出玩味的笑容：“桀桀桀桀桀桀桀桀桀、”
　　青叶与罗宾听后，都露出了凝重的表情。
　　青叶与罗宾对视一眼，心中涌起一股不安的预感。
　　他们原本以为老者是一位慈祥的旅人，但现在听他的语气，似乎隐藏着什么不为人知的秘密。
　　“前辈，您究竟是什么人？”罗宾警惕地问道。
　　老者转过身，他的脸上露出了一个狡黠的笑容，眼中闪烁着冷酷的光芒。
　　“我叫沙影，是这片沙漠的诅咒者。”他缓缓说道，声音中透露出一种不容置疑的威严。
　　青叶与罗宾听后，都露出了惊讶的表情。
　　他们没想到，这位老者竟然是遗迹的诅咒者，而且还是一个名为沙影的强者。
　　“你们以为我会帮助你们进入遗迹吗？错了，我的任务是阻止任何人进入这里。”
　　沙影冷笑道。青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了决然的光芒。
　　他们知道，面对这样的强敌，他们只能拼尽全力去战斗。
　　沙影似乎并不急于动手，他悠闲地站在那里，仿佛在欣赏着两人的紧张与恐惧。
　　突然，他身形一动，化作一道残影朝着青叶冲来。
　　青叶反应迅速，立刻挥剑迎击。
　　然而，沙影的速度极快，青叶只感觉一道冷风掠过，自己的身体便被一股巨力击中，飞出了数米远。
　　罗宾见状，立刻冲上前去，试图救下青叶。
　　但沙影却已经挡在了他的面前，手中法杖一挥，一道光芒朝着罗宾射去。
　　罗宾连忙躲避，但光芒的速度极快，他只能眼睁睁地看着它击中自己的肩膀。
　　“啊！”罗宾惨叫一声，倒在了地上。
　　他的肩膀处鲜血淋漓，显然受了重伤。
　　青叶挣扎着站起来，他望着倒在地上的罗宾，眼中充满了愤怒与悲痛。
　　“你竟然下如此重手！”青叶怒吼道。
　　沙影冷笑一声：“对于擅自闯入遗迹的人，我从不留情。”
　　青叶握紧了手中的剑，他知道，自己必须为罗宾报仇，同时也必须保护好自己的性命。
　　于是，他深吸一口气，朝着沙影冲去。
　　剑锋与法杖不断碰撞，发出激烈的声响。
　　沙影的实力极强，他的法杖似乎能够操控沙漠中的一切力量。
　　青叶虽然拼尽全力，但依旧无法近他的身。
　　就在青叶即将耗尽体力之际，他突然想到了一个办法。
　　他利用自己的身法，在沙影身边快速穿梭，试图找到他的破绽。
　　沙影似乎并没有料到青叶会采取这样的战术，他的眼中闪过一丝惊讶。
　　但很快，他便恢复了冷静，开始用更加凌厉的攻击来应对青叶。
　　两人的战斗愈发激烈，周围的沙石都被他们的力量震得四处飞溅。
　　青叶虽然受伤多处，但他依旧没有放弃，他知道，只要自己坚持下去，就一定能够找到沙影的破绽。
　　终于，在一次激烈的碰撞中，青叶找到了机会. ....   
　　他趁沙影不备，一剑刺向了他的胸口。
　　沙影发出一声惨叫，他的身影开始变得模糊起来。
　　青叶趁机后退，警惕地望着他。
　　只见沙影的身影逐渐消散，最后化作了一缕沙尘，消失在了空气中。
　　青叶松了一口气，他知道自己终于战胜了这位强大的敌人。
　　然而，他并没有忘记自己的目的，他走到罗宾身边，将他扶了起来。
　　“罗宾，你怎么样？”青叶关切地问道。
　　罗宾摇了摇头，她的脸色苍白，但眼中却闪烁着坚定的光芒。
　　“我没事，我们还得继续前进。”
　　他说道。
　　青叶点了点头，他扶起罗宾，两人一起朝着遗迹的深处走去。
　　然而，他们并不知道，沙影的消失只是暂时的，他留下的谜团和悬念，将在接下来的旅程中逐渐揭晓……
　　青叶扶起罗宾，只见她脸色苍白，额上冷汗涔涔。
　　他心中忧虑，却知此刻不是休息的时候，两人必须尽快离开这片战场，前往遗迹深处。
　　“罗宾，你能坚持住吗？”青叶关切地问道。
　　罗宾咬紧牙关，点了点头，眼中闪烁着坚定的光芒：“我能行，别小看我。”
　　罗宾赶紧给自己治疗伤势。
　　青叶微微一笑，心中涌起1.4一股暖流。
　　他搀扶着罗宾，两人小心翼翼地穿过被风沙侵蚀的古老石柱，朝着遗迹深处走去。
　　沙漠中的风逐渐变得柔和起来，仿佛也在为两人让路。
　　他们跨过一片被岁月侵蚀的沙地，终于来到了遗迹的入口。
　　这是一座巨大的石门，上面雕刻着复杂的图腾和神秘的符文。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了兴奋与期待。
　　“看来，这就是通往遗迹深处的入口了。”青叶说道。
　　罗宾点了点头，她伸出手，轻轻触摸着石门上的符文，仿佛能够感受到其中蕴含的力量。
　　然而，就在两人准备推开石门的时候，一阵强烈的沙暴突然袭来。
　　狂风呼啸，飞沙走石，两人几乎无法站稳.
 292 躲避
     　　“不好，我们得找个地方躲避一下。”青叶喊道。
　　他拉着罗宾，两人迅速躲进了一处石柱的阴影中。
　　沙暴持续了许久，直到天色渐暗，才慢慢平息下来。
　　青叶与罗宾从石柱后走出，只见周围一片狼藉，沙地上留下了许多被风卷起的痕迹。
　　他们知道，这场沙暴必定是沙影所为，他想要阻止他们进入遗迹。
　　然而，青叶与罗宾并没有因此放弃。
　　他们相互扶持着，再次走到了石门前。
　　青叶深吸一口气，用力推开了石门.
　　随着一阵沉闷的响声，石门缓缓打开，露出了一条通往遗迹深处的通道。
　　两人小心翼翼地走了进去，只见通道两旁摆放着许多古老的雕像和壁画，仿佛在诉说着一段被遗忘的历史。
　　他们沿着通道深入，突然，一阵低沉的吼声传来。
　　青叶与罗宾立刻停下脚步，警惕地望着前方。
　　只见一只17巨大的沙怪从黑暗中冲出，它的眼睛闪烁着红光，口中发出咆哮声。
　　它挥舞着巨大的爪子，朝着两人冲来。
　　青叶拔出剑，与罗宾并肩作战。
　　他们的剑光与沙怪的爪影不断碰撞，发出金属般的声响。
　　沙怪的力量极大，每一次攻击都让两人感到手臂发麻。
　　但他们并没有放弃，而是继续坚持着，试图找到沙怪的破绽。
　　战斗持续了许久，青叶与罗宾都已经疲惫不堪。
　　然而，沙怪似乎并没有疲惫的迹象，它的攻击越来越猛烈。
　　就在两人即将耗尽体力之际，突然，一阵奇异的波动从遗迹深处传来。
　　沙怪似乎感受到了这股波动，它停下了攻击，转身朝着深处望去。
　　青叶与罗宾趁机后退，警惕地望着沙怪。
　　只见它犹豫了一下，然后转身朝着深处走去，仿佛被那股波动所吸引。
　　两人对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶与好奇。
　　他们知道，遗迹深处一定隐藏着什么秘密，而沙怪就是被这个秘密所吸引。
　　于是，他们决定继续深入遗迹，探索那股波动的来源。
　　青叶与罗宾小心翼翼地朝着遗迹深处走去，每一步都踏得沉甸甸的，仿佛脚下的沙地都承载着千年的历史与秘密。
　　通道渐深，周围的光线愈发昏暗，只有石壁上的古老符文发出微弱的光芒，为两人指引着方向。
　　空气中弥漫着一种古老而神秘的气息，仿佛有什么未知的力量在暗中窥视着他们。
　　突然，一阵冷风袭来，伴随着一声尖锐的啸声。
　　青叶与罗宾立刻警觉地拔出兵刃，只见一只巨大的沙鹰从黑暗中飞出，双眼闪烁着寒光，直扑两人而来。
　　青叶挥剑迎击，剑光闪烁，与沙鹰的利爪相撞，发出金属般的碰撞声。
　　罗宾则在一旁施展法术，一道道光芒朝着沙鹰射去。
　　然而，沙鹰的速度极快，它的身影在黑暗中忽隐忽现，让人难以捉摸。
　　青叶与罗宾的攻击虽然凌厉，但却始终无法击中它的要害。
　　沙鹰在空中盘旋了一圈，突然发出一声尖锐的啸声，朝着两人俯冲下来。
　　青叶与罗宾见状，立刻闪身躲避，但沙鹰的利爪却在两人身边划过，留下一道道深深的痕迹。
　　“这沙鹰的速度和力量都非同一般，我们必须小心应对。”青叶喘着气说道。
　　罗宾点了点头，她的脸色苍白，显然也消耗了不少法力。
　　但她依然坚定地站在青叶身边，准备迎接下一轮的攻击。
　　沙鹰再次俯冲下来，它的利爪闪烁着寒光，仿佛能够撕裂一切。
　　青叶与罗宾相视一眼，两人同时发动攻击。
　　青叶的剑光如同闪电般划过，直取沙鹰的脖颈。
　　而罗宾则施展出一道强大的法术，一道耀眼的光芒朝着沙鹰射去。
　　沙鹰在两人的联手攻击下，发出凄厉的啸声，它的身影在空中翻滚，试图躲避这致命的打击。
　　然而，青叶的剑光却如影随形，紧紧追随着沙鹰的身影。
　　突然，沙鹰的身形一顿，似乎被什么力量所牵制。
　　罗宾见状，立刻抓住机会，她双手结印，口中念念有词，一道更加耀眼的光芒从她的掌心射出，直取沙鹰的要害。
　　“轰！”一声巨响，光芒与沙鹰的身影在空中相撞，爆发出强烈的能量波动。
　　沙鹰发出凄厉的啸声，它的身影在空中摇摇欲坠，仿佛随时都会消散。
　　然而，就在这时，一股强大的气息突然从遗迹深处传来，仿佛有什么东西正在苏醒。
　　沙鹰似乎感受到了这股气息，它的双眼中闪过一丝狡黠的光芒，然后趁着两人愣神的瞬间，化作一道流光，消失在了黑暗中。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶与疑惑。
　　他们知道，这只沙鹰的出现并不是偶然，而是与遗迹深处的秘密有着某种联系。
　　“看来，我们得加快脚步了。”
　　青叶说道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，准备继823续前行。
　　两人沿着通道深入，只见周围的石壁越来越光滑，仿佛被岁月打磨得光滑如镜。
　　突然，一阵强烈的波动从前方传来，伴随着一阵轰鸣声。
　　两人立刻停下脚步，警惕地望着前方。
　　只见一道巨大的石门出现在两人面前，石门上雕刻着神秘的符文和图案，散发着强大的气息。
　　“这就是通往遗迹核心区域的入口吗？”罗宾问道。
　　青叶点了点头，他的眼神中闪烁着期待的光芒。
　　两人对视一眼，都从对方的眼中看到了决心与勇气。
　　他们知道，接下来的挑战将会更加艰难，但他们也相信，只要两人齐心协力，就一定能够揭开遗迹的秘密。
　　青叶走上前去，伸出手掌轻轻触摸着石门上的符文。
　　一股奇异的力量从符文中传来，仿佛在诉说着什么。
　　他闭上眼睛，用心去感受这股力量，试图找到开启石门的方法。
　　然而，就在这时，一阵急促的脚步声从通道深处传来。
　　两人立刻警惕地转过身去，只见一群身影迅速朝他们逼近。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了紧张与疑惑。
　　…….
 293 石门
     　　夜色如墨，笼罩了这片遗迹深处。
　　石门之上，那神秘的符文似乎活了起来，发出幽幽的蓝光，与周围的黑暗形成鲜明对比。
　　青叶与罗宾站在石门之前，警惕地望着迅速逼近的一群人。
　　他们身穿统一的黑色战甲，身上散发着冷冽的气息，为首者手持一柄长剑，剑尖直指青叶与罗宾。
　　“你们是什么人？为何擅闯遗迹？”为首者冷冷地问道，声音中透着一股不容置疑的威严。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了警惕与疑惑。
　　他们并不认识这些人，但直觉告诉他们，这些人绝非善类。
　　“我们只是路过此地，并无恶意。”
　　青叶沉声说道，试图缓和气氛.
　　然而，为首者却并未被青叶的话所动，他的眼中闪过一丝寒意。
　　“遗迹之中藏着无尽的秘密和宝物，你们想要分一杯羹，可不是那么简单的事情。”他冷笑着说道。
　　青叶与罗宾闻言，心中一紧。
　　他们知道，这些人似乎对遗迹中的秘密了如指掌，而且对他们充满了敌意。
　　罗宾紧握法杖，她的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　她知道，面对这些人，她必须保持警惕，随时准备应战。
　　“既然话不投机，那就用实力说话吧。”
　　为首者一声令下，他身后的战士们立刻发动了攻击。
　　一时间，剑光闪烁，法术纷飞。
　　青叶与罗宾联手迎敌，他们的身影在战斗中穿梭，每一次攻击都精准而有力。
　　然而，这些人的实力不容小觑，他们的攻击威力强大，配合默契。
　　青叶与罗宾虽然拼尽全力，但依然陷入了苦战。
　　战斗中，青叶发现为首者的剑法极为独特，每一剑都蕴含着强大的力量，让人难以捉摸。
　　他心知肚明，若是不解决掉这个首领，他们很难脱身。
　　于是，他趁着一次交锋的机会，身形一闪，朝着为首者冲去。
　　他的剑光闪烁，直取对方的要害。
　　为首者见状，眼中闪过一丝惊讶，但他并未慌乱，而是挥剑迎击。
　　“叮．～ ！”两剑相交，发出清脆的金属碰撞声。
　　青叶只觉一股强大的力量传来，他的身形被震得倒退数步。
　　他心中暗自惊讶，这个为首者的实力竟然如此强大。
　　而罗宾也注意到了这一幕，她知道青叶遇到了麻烦。
　　于是，她立刻施展出一道强大的法术，朝着为首者射去。
　　一道耀眼的光芒在空中划过，直取为首者的胸口。
　　然而，他却仿佛早有准备，身形一闪，便躲过了这一击。
　　青叶与罗宾见状，心中都是一沉。
　　他们知道，想要击败这些人，并不是一件容易的事情。
　　战斗继续进行，双方你来我往，打得难解难分。
　　青叶与罗宾虽然拼尽全力，但依然无法摆脱困境。
　　夜色愈发深沉，遗迹深处仿佛被无尽的黑暗吞噬。
　　石门上的符文蓝光闪烁，如同孤星在夜空中挣扎。
　　青叶与罗宾两人背靠背，面对着潮水般涌来的敌人，他们的呼吸都显得有些急促。
　　“青叶，小心他们的配合！”罗宾低声提醒，同时她的法杖上再次凝聚起耀眼的光芒。
　　青叶点头，他眼中闪烁着决然的光芒，手中的长剑划过一道优雅的弧线，抵挡着敌人的攻击。
　　每一次剑与剑的碰撞，都发出刺耳的金属交鸣声，震得空气都在颤抖。
　　“这些家伙，真是难缠。”
　　青叶喘息着说道，他的额头上已经渗出了细密的汗珠。
　　罗宾没有回答，她全神贯注地施展着法术，一道道光芒在空中划过，与敌人的攻击碰撞在一起，爆发出阵阵轰鸣。
　　突然，一道凌厉的剑光朝着青叶劈来，他眼疾手快，身形一侧，险险避开。
　　然而，他身后的罗宾却因此露出了破绽。
　　“罗宾！”青叶惊呼一声，他立刻挥剑冲向那名攻击罗宾的敌人。
　　罗宾也察觉到了危险，她迅速转身，法杖上的光芒瞬间爆发，形成一道坚固的光盾，挡住了敌人的攻击。
　　“多谢。”
　　罗宾喘息着说道，她的脸色有些苍白。
　　青叶没有说话，他只是默默地站在罗宾身边，警惕地注视着周围的敌人。
　　战斗继续进行着，双方都没有丝毫退让的意思。
　　青叶与罗宾的配合也越来越默契，他们的攻击与防守都如同行云流水般流畅。
　　然而，随着时间的推移，他们也逐渐感到了体力的不支。
　　每一次挥剑、每一次施法都变得更加艰难。
　　“．「 我们必须想办法尽快脱身。”
　　青叶低声说道，他的眼神中透露出一丝焦虑。
　　罗宾点了点头，她也知道继续这样下去，他们迟早会耗尽体力。
　　但是，眼前的敌人似乎并没有丝毫退意，他们仿佛被某种力量驱使着，不断地发动攻击。
　　就在两人陷入困境之时，遗迹深处突然传来了一阵奇异的波动。
　　那石门上的符文光芒骤然增强，仿佛有什么东西正在觉醒。
　　“那是什么？”罗宾惊讶地说道，她的目光紧紧地盯着石门。
　　青叶也感受到了这股波动，他的心中涌起一股莫名的悸动。
　　他仿佛能够感受到，这扇石门背后隐藏着某种强大的力量。
　　“我们或许可以借助这股力量。”
　　青叶说道，他的眼中闪过一丝坚定。
　　罗宾点了点头，她也觉得这是一个值得尝试的机会。
　　于是，两人联手朝着石(钱了好)门冲去，试图借助那股力量摆脱困境。
　　然而，就在他们即将触碰到石门的瞬间，一股强大的吸力突然传来，将他们拉入了石门之中。
　　“啊——”两人惊呼一声，他们的身影消失在了石门之后。
　　夜色中，石门后的世界仿佛另一个时空，一股浓郁的古朴气息扑面而来。
　　青叶与罗宾的身影在石门闭合的瞬间被传送至此，四周弥漫着淡淡的雾气，隐约可见古老的建筑轮廓在雾气中若隐若现。
　　“这里……是哪里？”罗宾环顾四周，她的声音中带着一丝不确定。
　　青叶没有回答，他的目光紧紧盯着前方。
　　只见在雾气深处，一道身影缓缓走出，那是一位身着古装的老者，他的脸上刻着岁月的痕迹，眼中闪烁着深邃的光芒。
　　“两位小友，欢迎来到遗迹深处。”拌.
 294 钟声
     　　老者的声音沧桑而有力，仿佛能够穿透人的灵魂。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了警惕。
　　他们并不认识这位老者，但直觉告诉他们，这位老者绝非寻常之人。
　　“前辈，我们误入此地，并无恶意。”
　　青叶拱手说道，试图缓和气氛。
　　然而，老者却并未被青叶的话所动，他的目光在两人身上扫过，最后停留在了罗宾手中的法杖上。
　　“你们手中的法杖，似乎与我有些渊源。”
　　老者的声音中透着一股莫名的情绪。
　　罗宾闻言，心中一惊。
　　她紧紧握住法杖，眼中闪烁着警惕的光芒.
　　青叶也察觉到了气氛的紧张，他连忙挡在罗宾身前，剑指老者。
　　“前辈，我们并无恶意，但如果您对我们有所图谋，我们也不会坐以待毙。”
　　他沉声说道。
　　老者闻言，却并未动怒。
　　他微微一笑，身形一闪，便来到了两人面前。
　　青叶与罗宾见状，立刻做好了应战的准备。
　　然而，老者却并未发动攻击，而是伸出手掌，轻轻一挥。
　　一股强大的力量瞬间将两人823震退数步。
　　“两位小友，不必紧张。
　　我并无恶意，只是想与你们交流一番。”
　　老者的声音平和而有力，让人无法抗拒。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了疑惑。
　　他们不明白这位老者到底想要做什么，但直觉告诉他们，现在不宜与之为敌。
　　于是，两人收起了武器，警惕地站在老者面前。
　　“前辈，我们愿意与您交流，但请您告诉我们，您究竟是什么人？为何会出现在这里？”青叶问道。
　　老者微微一笑，他的眼中闪过一丝追忆。
　　“我是这座遗迹的主人的弟子，名叫玄机子。”
　　“至于为何会出现在这里，那便涉及到一段古老的传说了……”
　　随着玄机子的叙述，青叶与罗宾逐渐了解到了这座遗迹背后的秘密。
　　原来，这座遗迹曾是一位强大修真者的居所，而玄机子便是他的弟子，负责守护这座遗迹。
　　然而，随着时间的推移，外界的修真者逐渐发现了这座遗迹的存在，他们为了争夺遗迹中的宝物和秘    “705u.com-读书会首发”密，不断发动攻击。
　　玄机子虽然实力强大，但也无法抵挡越来越多的敌人。
　　“如今，外界的敌人再次来袭，我感受到了他们的气息。”
　　“而你们，或许是我能够借助的力量。”玄机子说道，他的目光中透着一股期待。
　　随着玄机子的叙述，青叶与罗宾心中涌起一股莫名的使命感。
　　他们明白，自己或许真的成为了这片遗迹最后的希望。
　　“前辈，请放心，我们会尽力相助。”
　　青叶郑重地说道，他的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾也点了点头，她紧握着法杖，做好了战斗的准备。
　　玄机子见状，眼中闪过一丝欣慰。
　　他转身望向遗迹深处，那里正有一股强大的气息逼近。
　　“敌人已经来了，我们得小心应对。”
　　他低声说道，身形一闪，便消失在了雾气之中。
　　青叶与罗宾对视一眼，也立刻跟了上去。
　　他们穿过雾气缭绕的走廊，来到了一个宽阔的广场。
　　只见广场中央，一群身着黑色战甲的身影正缓缓逼近。
　　“他们是——幽冥卫！”玄机子沉声说道，他的眼中闪过一丝凝重。
　　青叶与罗宾闻言，心中都是一凛。
　　他们从未听说过这个名字，但从玄机子的语气中，他们能够感受到这些敌人的强大。
　　“幽冥卫，乃是幽冥界的精锐战士，他们擅长暗杀与突袭，实力非比寻常。”
　　玄机子解释道。
　　青叶与罗宾点了点头，他们的目光紧紧盯着那些幽冥卫。
　　只见他们身形矫健，动作迅捷，仿佛鬼魅一般。
　　突然，一名幽冥卫身形一闪，朝着青叶冲来。
　　青叶见状，立刻挥剑迎击。
　　两人的身影在空中交错，剑光与爪影相互碰撞，发出刺耳的金属交鸣声。
　　青叶的实力不俗，但他很快便发现，这名幽冥卫的实力竟然与自己不相上下。
　　他的每一次攻击都被对方巧妙地化解，而对方的攻击却让他感到有些力不从心。
　　“好强！”青叶心中暗惊，他知道自己不能再这样耗下去。
　　于是，他深吸一口气，凝聚全身的力量，朝着幽冥卫发动了一道强力的剑击。
　　然而，那名幽冥卫却仿佛早有准备，他身形一闪，便躲过了这一击。
　　同时，他的手中也多出了一柄黑色的匕首，朝着青叶的胸口刺去。
　　青叶见状，心中一惊。
　　他连忙挥剑抵挡，但匕首的速度却比他想象的要快得多。
　　他只觉一股寒意袭来，匕首已经刺入了他的肩膀。
　　“啊！”青叶痛呼一声，他的身形被震得倒退数步。
　　他低头一看，只见肩膀上鲜血淋漓，伤口深可见骨。
　　罗宾见状，心中大急。
　　她立刻施展出一道强大的法术，朝着那名幽冥卫攻去。
　　然而，幽冥卫却仿佛并不畏惧法术，他身形一闪，便躲过了这一击。
　　“小心，他们的速度很快！”玄机子提醒道。
　　青叶点了点头，他咬牙忍住伤口的疼痛，再次挥剑冲向幽冥卫。
　　他知道，自己必须尽快解决掉这个敌人，否则只会给罗宾和玄机子带来更多的麻烦。
　　然而，幽冥卫的实力却出乎他的意料。
　　无论他如何攻击，对方都能轻松地躲过，并且不断地发动反击。
　　青叶的身上已经多处受伤，鲜血染红了他的战甲。
　　罗宾也陷入了苦战。
　　她的法术虽然强大，但却无法击中那些速度极快的幽冥卫。
　　她的身影在广场上不断闪烁，试图寻找突破的机会。
　　玄机子则在一旁施展着强大的法术，试图压制那些幽冥卫。
　　然而，幽冥卫的数量众多，他的法术虽然强大，但也无法同时对付这么多人。
　　战斗进行得异常激烈，青叶、罗宾和玄机子都已经拼尽了全力。
　　然而，他们却渐渐感到力不从心，敌人似乎无穷无尽。
　　就在三人即将陷入绝境之际，遗迹深处突然传来一阵悠扬的钟声，仿佛自远古传来，穿越了时空的阻隔。
　　钟声回荡在广场之上，带着一股神秘的力量，使得周围的空气都仿佛凝固了一般。
　　幽冥卫们听到这钟声，动作明显一顿，眼中闪过一丝惊慌.
 295 漏网之鱼
     　　他们纷纷回头望向遗迹深处，似乎对那钟声极为忌惮.
　　“这是怎么回事？”罗宾趁机喘息，疑惑地问道。
　　玄机子眼中闪过一丝明悟，他沉声道：“这是遗迹的守护钟声，只有在面临极大威胁时才会响起。”
　　“看来，遗迹的地灵已经察觉到了我们的危机。”
　　青叶闻言，眼中闪过一丝希望。
　　他咬牙站起身，挥剑斩向一名幽冥卫，将其逼退数步。
　　“不管如何，我们都不能放弃！”他坚定地说道。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，再次施展出强大的法术，朝着幽冥卫们攻去。
　　玄机子也全力施为，他的法术在广场上空交织成一片绚丽的光网，将幽冥~卫们暂时压制住。
　　然而，就在这时，一道黑影突然从遗迹深处冲出，落在了广场之-上。
　　那是一名身着黑袍的修真者，他的脸上带着一抹冷笑，眼中闪烁着贪婪的-光芒。
　　“哼，没想到这里竟然还有漏网之鱼。”
　　黑袍修真者扫视了青叶等人一眼，不屑地说道。
　　青叶等人见状，心中都是一沉。
　　他们能够从对方的气息中感受到，这名黑袍修真者的实力远在他们之上。
　　“你是谁？为何要阻拦我们？”玄机子沉声问道。
　　黑袍修真者嘿嘿一笑，他自傲地抬起头，道：“我是幽冥界的使者——幽冥子。
　　这遗迹中的宝物，乃是我幽冥界之物，你们休想染指！”
　　青叶闻言，眼中闪过一丝怒意。
　　他挥剑指向幽冥子，喝道：“这遗迹并非你幽冥界所有，我们也有权争夺其中的宝物。
　　你若想强取豪夺，那就休怪我们不客气！”
　　幽冥子冷笑一声，他身形一闪，便朝着青叶冲来。
　　他的速度极快，仿佛一道黑色闪电，让人眼花缭乱。
　　青叶见状，立刻挥剑迎击。
　　两人的身影在空中交错，剑光与爪影相互碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　然而，青叶很快便发现，自己的实力与幽冥子相差甚远。
　　无论他如何攻击，都无法对幽冥子造成实质性的伤害。
　　而幽冥子的攻击却如同狂风暴雨般猛烈，让他应接不暇。
　　“哈哈哈，你们这些所谓的正道修真者，不过如此！”幽冥子大笑道，他的攻势越发猛烈。
　　青叶的身上已经多处受伤，鲜血不断渗出。
　　他的眼中闪过一丝绝望，但他仍然咬牙坚持着，不愿放弃。
　　罗宾和玄机子也在与幽冥卫们激战，但他们同样陷入了苦战。
　　幽冥卫们的数量虽然减少了一些，但他们的实力却丝毫未减。
　　而幽冥子的出现，更是让他们陷入了绝境。
　　战斗进行得异常惨烈，广场上到处都是鲜血和残肢。
　　青叶、罗宾和玄机子都已经拼尽了全力，但他们仍然无法摆脱困境。
　　就在他们即将绝望之际，遗迹深处再次传来一阵悠扬的钟声。
　　这次的钟声比之前更加洪亮，仿佛有一股神秘的力量正在觉醒。
　　随着钟声的响起，广场上的空间突然扭曲起来，一道耀眼的光芒从遗迹深处射出，直冲云霄。
　　青叶等人见状，心中都是一惊。
　　他们不知道这光芒到底是什么，但却能够感受到其中蕴含的强大力量。
　　幽冥子也是一脸惊疑不定地看着那道光芒。
　　他能够感受到，那股力量似乎正在压制着他的修为。
　　“这……这是怎么回事？”他惊疑不定地说道。
　　就在这时，光芒中突然传出一道威严的声音：“擅闯遗迹者，速速离去！否则，休怪我无情！”
　　声音落下，整个广场都仿佛被一股无形的力量笼罩。
　　幽冥子和幽冥卫们纷纷感到一阵心悸，他们的修为仿佛被这股力量完全压制住了。
　　“这……这是遗迹地灵的声音！”玄机子惊呼道。
　　青叶和罗宾也露出了惊讶的表情。
　　他们没想到，这遗迹中竟然还有如此强大的地灵存在。
　　幽冥子的脸色变得极为难看。
　　他深深地看了青叶等人一眼，然后恨恨地说道：“算你懂事，这次就放过你们。
    · ·······求鲜花· ····          
　　但下次再见时，我必取你们性命！”
　　说完，他身形一闪，便带着幽冥卫们消失在了黑暗之中。
　　青叶等人见状，都松了一口气。
　　他们知道，这次能够逃脱幽冥子的追杀，全靠了遗迹地灵的帮助。
　　然而，他们也知道，这遗迹中的宝物仍然吸引着无数的修真者前来争夺。
　　他们是否能够成功夺得宝物，还是一个未知数。
　　“前辈，我们接下来该怎么办？”青叶问道。
　　玄机子深深地看了他一眼
　　玄机子目光深邃，他抬头望向遗迹深处，那里光芒渐渐收敛，仿佛地灵再次陷入了沉睡。
　　他缓缓开口，声音中带着一丝沧桑：“青叶，罗宾，这遗迹之中藏有惊天秘密，我们若想夺得宝物，必须步步为营，小心为上。”
    ..... .. ...              
　　青叶紧握手中长剑，眼中闪烁着坚定的光芒：“前辈，我明白。”
　　“无论前路如何艰险，我都会勇往直前。”
　　罗宾也点了点头，她的眼中闪烁着智慧的光芒：“我们必须制定一个详细的计划，才能在这遗迹中立足。”
　　玄机子微微颔首，他沉思片刻，然后说道：“首先，我们需要了解这遗迹的布局和地灵的力量。”
　　“其次，我们还需要警惕其他修真者的动向。”
　　“据我观察，刚才离开的幽冥子并不会善罢甘休。”
　　就在这时，一阵奇异的波动从遗迹深处传来，仿佛有什么东西正在苏醒。
　　青叶等人立刻警惕起来，他们紧握武器，目光警惕地扫视着四周。
　　突然，一阵狂风刮过，广场上的尘土飞扬。
　　紧接着，数道身影从黑暗中走出，他们身着华丽的锦袍，手持各式法宝，气势汹汹地朝青叶等人走来。
　　为首的是一名中年男子，他面容英俊，眉宇间透着一股威严。
　　他的手中握着一柄长剑，剑身上刻着繁复的符文，散发出淡淡的金光。
　　“哈哈，真是天助我也！没想到这里还有漏网之鱼。”
　　中年男子大笑道，他的声音洪亮而威严卜.
 296 宝盒
     　　青叶等人见状，心中都是一沉。
　　他们能够从对方的气息中感受到，这些修真者的实力都不弱.
　　“你们是谁？为何阻拦我们？”玄机子沉声问道。
　　中年男子微微一笑，他自傲地抬起头，道：“我们是来自天玄宗的修真者。
　　这遗迹中的宝物，乃是我天玄宗之物，你们速速离去，否则休怪我等不客气！”
　　天玄宗？青叶等人心中都是一惊。
　　他们知道，天玄宗是修真界中的一个大门派，实力强大，门下弟子众多。
　　青叶紧握长剑，他眼中闪过一丝坚定：“前辈，我们不能就这样放弃。
　　这遗迹中的宝物，有缘者得之，我们未必没有机会。”
　　玄机子点了点头，他眼中闪烁着智慧的光芒：“青叶说得对。
　　我们既然已经来到这里，就不能    “705u.com-读书会首发”轻易放弃。
　　而且，我们也不一定会输给他们。”
　　说完，他身形一闪，便朝着天玄宗的修真者们冲去。
　　青叶和罗宾也紧随其后，他们准备与这些修真者一战。
　　广场上顿时爆发出一场激烈的战斗。
　　青叶等人奋力抵挡着天玄宗修真者的攻击，他们的身影在空中交错，法宝的光芒闪烁不定。
　　然而，天玄宗的修真者们实力强大，他们的法宝威力惊人。
　　青叶等人虽然拼尽全力，但仍然陷入了苦战。
　　就在这时，遗迹深处再次传来一阵悠扬的钟声。
　　那钟声仿佛带着一股神秘的力量，让广场上的战斗暂时停息下来。
　　青叶等人趁机喘息，他们警惕地看着天玄宗的修真者们。
　　而天玄宗的修真者们也是一脸惊疑不定地看着遗迹深处。
　　“看来，这遗迹的地灵并不想让我们继续争斗下去。”
　　玄机子沉声道。
　　中年男子眼中闪过一丝不甘，但他也知道，地灵的力量是他们无法抗衡的。
　　他深吸一口气，然后说道：“罢了，这次就放过你们。
　　但下次再见时，我天玄宗必定不会善罢甘休！”
　　说完，他转身带着天玄宗的修真者们离开了广场。
　　青叶等人见状，都松了一口气。
　　他们知道，这次能够逃脱天玄宗的追杀，全靠了遗迹地灵的帮助。
　　然而，他们也明白，这遗迹中的危机仍未解除。
　　他们是否能够成功夺得宝物，还是一个未知数。
　　“前辈，我们接下来该怎么办？”青叶问道。
　　玄机子目光如炬，透过广场上的尘埃，看向遗迹深处：“我们不能停下，既然已经来到此处，就要深入遗迹，寻找那传说中的宝物。”
　　青叶点头，眼中闪烁着坚定的光芒：“前辈，我愿意跟随您深入遗迹，无论前路有多少险阻，我都会坚定不移地走下去。”
　　罗宾也紧握手中的法杖，她虽然面容温婉，但此刻却显露出坚毅的神情：“是的，我们一路历经磨难，不能在此刻放弃。”
　　三人达成共识，继续朝着遗迹深处进发。
　　他们穿过了广场，来到了一处布满机关的走廊。
　　走廊两侧的石壁上镶嵌着各种奇异符号，散发出幽幽的光芒。
　　青叶警惕地观察着四周，生怕触发什么机关。
　　然而，就在他们即将走过走廊时，一阵机关启动的声音突然响起。
　　“小心！”玄机子低声喝道。
　　他们迅速闪避，只见一道道利箭从墙壁上的孔洞中射出，速度极快，直指他们而来。
　　青叶挥剑斩断了几道利箭，但仍有数道箭矢穿过了他们的防御。
　　“噗！”罗宾的肩头被一道箭矢射中，鲜血瞬间染红了她的衣袖。
　　她闷哼一声，但仍旧坚持站立着，不肯倒下。
　　玄机子见状，眼中闪过一丝怒意。
　　他身形一闪，便来到了走廊的尽头，那里有一扇紧闭的石门。
　　他伸手在石门上轻轻一推，石门轰然开启，露出了一条通往深处的通道。
　　“快走！”玄机子喝道，率先冲入了通道之中。
　　青叶和罗宾紧随其后，他们迅速穿过了通道，来到了一个巨大的石室之中。
　　石室中央有一座高耸的石台，石台上放着一个光芒闪烁的宝盒。
　　“那就是传说中的宝物！”青叶惊喜地叫道。
　　然而，就在这时，一阵阴森的笑声突然从石室的一角传来。
　　青叶等人立刻警惕地看向那个角落，只见一名身着黑袍的修真者缓缓走出。
　　他的面容阴鸷，眼中闪烁着贪婪的光芒，胸前挂着一枚刻有诡异图案的玉佩，整个人散发着一种令人不安的气息. ....   
　　他自称为“黑袍邪尊”，手中的黑色长剑上刻着诡异的符文，散发出浓烈的煞气。
　　“嘿嘿，没想到你们竟然能够来到这里。
　　不过，这宝物注定是属于我的！”黑袍邪尊阴森地笑道。
　　青叶紧握长剑，他冷冷地盯着黑袍邪尊：“想要宝物，就看你有没有这个本事了！”
　　黑袍邪尊嘿嘿一笑，他身形一闪，便朝着青叶冲来。
　　他的速度极快，仿佛一道黑色闪电，让人眼花缭乱。
　　青叶立刻挥剑迎击，两人的身影在空中交错，剑光与黑芒相互碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　然而，黑袍邪尊的实力极为强大，他的剑法诡异而狠辣，让青叶有些应接不暇。
　　他的身上很快便出现了数道伤口，鲜血不断渗出。
　　罗宾见状，立刻施展出强大的法术，朝着黑袍邪尊攻去。
　　玄机子也全力施为，他的法术在石室中交织成一片绚丽的光网，试图将黑袍邪尊困住。
　　然而，黑袍邪尊仿佛丝毫不受影响，他冷笑一声，身形再次一闪，便来到了青叶的身后。
　　他挥剑劈下，一道黑芒瞬间划破了青叶的背部。
　　“啊！”青叶痛呼一声，他身形一个踉跄，差点摔倒在地。
　　罗宾和玄机子见状，都是心中一紧。
　　他们知道，黑袍邪尊的实力远在他们之上，他们必须联手1.4才能对抗他。
　　于是，三人迅速围成了一个三角阵型，互相配合着攻击黑袍邪尊。
　　他们的身法矫健，剑法犀利，不断逼迫着黑袍邪尊后退。
　　然而，黑袍邪尊却仿佛毫不在意他们的攻击。
　　他冷笑一声，突然挥剑斩出一道巨大的黑色剑气。
　　剑气如虹，瞬间划破了空气，朝着青叶等人袭来。
　　他们立刻挥剑抵挡，但剑气威力惊人，直接将他们的剑击飞出去。
　　“噗！”三人同时受到重创，倒飞出去数丈之远。
　　他们躺在地上，气息微弱，显然已经受到了重创。
　　黑袍邪尊缓缓走到他们面前，他阴冷地笑道：“哼，你们这群蝼蚁，也敢与我争夺宝物？真是可笑至极！”
　　说完，他伸手朝着石台上的宝盒抓去。
　　…….
 297 献祭
     　　就在黑袍邪尊即将触碰到宝盒的瞬间，一道凌厉的剑气突然从旁边袭来。
　　黑袍邪尊眼神一冷，他身形一闪，便躲过了这道剑气。
　　他回头看去，只见玄机子不知何时已经站了起来，他手持一柄长剑，眼中闪烁着坚定的光芒.
　　“哼，还没死透吗？”黑袍邪尊冷笑道。
　　玄机子没有说话，他只是紧握着长剑，朝着黑袍邪尊冲来。
　　他的剑法凌厉而迅疾，每一剑都蕴含着强大的真元之力。
　　黑袍邪尊见状，也不得不认真对待起来。
　　他挥动黑色长剑，与玄机子展开了一场激烈的剑战。
　　两人的身影在石室中交错飞舞，剑气纵横，轰鸣声响彻整个空间。
　　青叶和罗宾见状，也挣扎着站了起来。
　　他们虽然身受重伤，但眼中却闪烁着不屈的光芒。
　　他们知道，此时不是放弃的时候，只有坚持下去，才有可能夺得宝物。
　　于是，他们也加入了战斗之中。
　　青叶挥动着长剑，与黑袍邪尊展开近身搏斗。
　　他的剑法虽然不及玄机子精妙，但却勇猛无比，每一剑都势大力沉。
　　罗宾则在一旁施展法术，她的法术威力虽然不大，但却能够干扰黑袍邪尊的攻势，为他们创造机会。
　　一时间，石室中剑气纵横，法术交织，战斗异常激烈。
　　黑袍邪尊虽然实力强大，但在三人的联手攻击下，也显得有些手忙脚乱。
　　他不断地挥动黑色长剑，试图将三人击退。
　　然而，玄机子等人的攻击却如同潮水般涌来，让他无法喘息。
　　就在这时，玄机子突然一剑刺向黑袍邪尊的胸口。
　　黑袍邪尊没想到玄机子会突然发动如此猛烈的攻击，他躲避不及，只能眼睁睁地看着剑尖刺入自己的胸口。
　　“噗！”黑袍邪尊喷出一口鲜血，他的眼中充满了惊恐和不甘。
　　他没想到，自己竟然会在这里栽跟头。
　　玄机子趁机一剑劈下，将黑袍邪尊的头颅劈成两半17。
　　黑袍邪尊的身体轰然倒下，
　　黑袍邪尊的身体轰然倒下，化作一阵黑烟消散在空气中，石室中瞬间安静了下来。
　　青叶、罗宾和玄机子三人面面相觑，都露出了惊讶的神色。
　　他们没想到，黑袍邪尊竟然如此轻易就被击杀了。
　　然而，就在他们松了一口气的时候，一股更加浓烈的煞气突然从黑袍邪尊倒下的地方升起。
　　“不好，这黑袍邪尊竟然有分身之术！”玄机子惊呼道。
　　话音刚落，一道黑影突然从黑烟中冲出，朝着他们袭来。
　　这道黑影的速度极快，仿佛一道闪电划过空中。
　　青叶等人立刻反应过来，他们身形一闪，便躲过了黑影的攻击。
　　他们抬头看去，只见一名与黑袍邪尊一模一样的身影出现在他们面前。
　　这道身影的气息比之前的黑袍邪尊还要强大，显然是他的本体。
　　“哼，你们竟然能够杀死我的分身，确实有些本事。”
　　黑袍邪尊本体冷笑道。
　　他手持黑色长剑，一步步朝着青叶等人走来。
　　他的每一步都仿佛踏在众人的心上，让他们感到一阵心悸。
　　青叶紧握长剑，他知道，这次才是真正的战斗。
　　他深吸一口气，然后朝着黑袍邪尊本体冲去。
　　他的剑法迅猛而凌厉，每一剑都蕴含着强大的真元之力。
　　然而，黑袍邪尊本体却仿佛丝毫不受影响。
　　他轻松地躲过了青叶的攻击，然后一剑劈下。
　　“砰！”青叶被剑气击中，整个人倒飞出去数丈之远。
　　他躺在地上，嘴角溢出一丝鲜血。
　　罗宾见状，立刻施展出强大的法术，朝着黑袍邪尊本体攻去。
　　然而，黑袍邪尊本体却仿佛拥有无尽的煞气，将罗宾的法术一一化解。
　　他冷笑一声，身形一闪，便来到了罗宾的面前。
　　他挥剑劈下，一道黑色剑气瞬间划破了空气，朝着罗宾袭来。
　　罗宾眼中闪过一丝惊恐，她想要躲避，但已经来不及了。
　　就在她即将被剑气击中的瞬间，一道身影突然挡在了她的面前。
　　是玄机子！
　　他手持长剑，与黑袍邪尊本体的黑色长剑相撞在一起。
　　“锵！”一声巨响响起，两股强大的真元之力在空中交汇，爆发出耀眼的光芒。
　　玄机子与黑袍邪尊本体都被这股力量震得后退数步。
　　他们互相对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定的战意。
　　他们知道，这次的战斗将比之前的任何一次都要激烈。
　　于是，他们再次冲向对方，展开了一场生死搏斗。
　　石室中的剑气纵横，法术交织，每一次碰撞都发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　青叶和罗宾也加入了战斗之中，他们与玄机子并肩作战，共同对抗黑袍邪尊本体。
　　战斗持续了整整一个时辰，石室中的空气仿佛都被剑气撕裂开来。
　　黑袍邪尊本体的实力虽然强大，但在三人的联手攻击下，也显得有些力不从心。
　　他的身上出现了数道伤口，黑色的血液不断渗出。
　　然而，黑袍邪尊本体却并未因此而露出丝毫惧色，他的双眼中反而燃烧起了更加炽热的火焰。
　　他狂笑一声，身形突然消失在原地，下一刻便出现在罗宾的身侧。
　　罗宾只觉一股冷风扑面，尚未反应过来，黑袍邪尊本体的长剑已至。
　　她急忙施展身法，险之又险地避开了这一剑，但衣角已被剑气割破，露出了一片雪白的肌肤。
　　罗宾惊呼一声，心中惊恐万分。
　　玄机子见状，立刻舍弃了与黑袍邪尊本体的对峙，身形一闪便来到了罗宾身旁，长剑挥出，将黑袍邪尊本体逼退。
　　“小心，这黑袍邪尊的速度极快，不可大意。”
　　玄机子沉声提醒道。
　　罗宾点了点头，心中暗自庆幸有玄机子在旁保护。
　　而青叶则趁此机会，悄悄绕到了黑袍邪尊本体的身后，准备发动偷袭。
　　然而，黑袍邪尊本体仿佛背后长了眼睛一般，突然转身一剑劈向青叶。
　　青叶吃了一惊，连忙挥剑抵挡。
　　“锵！”两剑相撞，发出金属交击的声音。
　　青叶只觉一股巨力传来，整个人被震得连连后退。
　　他心中骇然，这黑袍邪尊本体的实力竟然如此强大。
　　三人再次围攻而上，与黑袍邪尊本体展开了激烈的战斗。
　　剑气纵横，法术交织，石室中的空气仿佛都被这股力量撕裂开来。
　　每一次碰撞都发出震耳欲聋的轰鸣声，让人心惊胆颤。
　　黑袍邪尊本体虽然受伤不轻，但他的战意却越来越浓。
　　他仿佛化身为一头狂暴的野兽，不断地发出怒吼和咆哮，每一次攻击都充满了疯狂的杀意。
　　青叶、罗宾和玄机子三人也毫不示弱，他们拼尽全力与黑袍邪尊本体抗衡。
　　青叶的剑法愈发凌厉，每一剑都仿佛能够撕裂空间；罗宾的法术也越发强大，不断地消耗着黑袍邪尊本体的真元；而玄机子则在一旁游走，寻找着黑袍邪尊本体的破绽。
　　战斗持续了整整一天一夜，石室中的光线已经变得昏暗起来。
　　然而，战斗却愈发激烈，仿佛没有尽头一般。
　　就在众人即将力竭之际，玄机子突然大喝一声，长剑挥出，一道耀眼的剑气朝着黑袍邪尊本体劈去。
　　这一剑蕴含了玄机子全部的真元之力，威力无比巨大。
　　黑袍邪尊本体见状，眼中闪过一丝惊恐。
　　他拼尽全力抵挡这一剑，但仍旧被剑气劈中胸口。
　　“噗！”黑袍邪尊本体喷出一口鲜血，整个人倒飞出去数丈之远，重重地撞在石室的石壁上。
　　石壁瞬间龟裂开来，碎石四溅。
　　黑袍邪尊本体倒在地上，身上布满了伤口，黑色的血液不断渗出，染红了他的长袍。
　　他的气息变得微弱而凌乱，显然已经受到了重创。
　　青叶、罗宾和玄机子见状，都露出了欣喜的神色。
　　他们知道，自己终于找到了击败黑袍邪尊本体的机会。
　　青叶身形一闪，便冲到了黑袍邪尊本体的面前，长剑直指其咽喉。
　　“黑袍邪尊，你的末日到了！”青叶冷声道。
　　黑袍邪尊本体抬起头，看着青叶，眼中闪过一丝不甘和愤怒。
　　但他却没有丝毫惧色，反而狂笑起来。
　　“你们以为这样就赢了吗？真是可笑！”黑袍邪尊本体嘲讽道。
　　青叶等人闻言，心中不禁一紧。
　　他们不明白黑袍邪尊本体为何会如此自信，难道他还有什么后手？就在他们疑惑之际，黑袍邪尊本体突然闭上了眼睛，开始念诵起一段诡异的咒语。
　　随着咒语的念诵，他的身上开始散发出一股黑色的气息。
　　这股气息越来越浓郁，仿佛要将整个石室都吞噬掉一般。
　　青叶等人感到一股强烈的压迫感袭来，让他们无法呼吸。
　　他们想要后退，但却发现自己的双脚仿佛被钉在了地上一般，无法动弹。
　　就在这时，黑袍邪尊本体的身体突然开始发生变化。
　　黑袍邪尊本体缓缓站了起来，他的身形已经发生了翻天覆地的变化。
　　原本瘦削的身影此刻变得魁梧而壮硕，肌肉如铁铸般坚硬，充满了爆炸性的力量。
　　他的皮肤变得漆黑如墨，闪烁着幽暗的光泽，仿佛能够吞噬周围的光线。
　　他的双眼变得赤红如火，瞳孔中仿佛有火焰在燃烧，散发出凌厉而凶残的光芒。
　　他的长发披散开来，如同黑夜中的黑色火焰，舞动间带起一股股凛冽的狂风。
　　黑袍邪尊本体的气势也变得更加强大而狂暴。
　　一股黑色的气息从他身上散发出来，如同黑色的旋风般席卷整个石室。
　　这股气息充满了邪恶与毁灭的力量，让人不寒而栗。
　　石室中的空气仿佛都被这股气息压缩得扭曲起来，发出低沉而沉闷823的响声。
　　青叶等人感到一股强大的压迫感袭来，仿佛有一座无形的山岳压在他们的胸口，让他们喘不过气来。
　　黑袍邪尊本体张开双臂，仰天长啸。
　　他的声音如同雷霆般滚滚而来，震得整个石室都在颤抖。
　　他的身影在黑色气息的缭绕下显得更加高大而威猛，仿佛一尊从地狱中走出的魔神。
　　青叶、罗宾和玄机子看着眼前的黑袍邪尊本体，心中都充满了震惊与恐惧。
　　他们从未见过如此强大的敌人，也从未感受过如此强烈的压迫感。
　　黑袍邪尊本体狂笑声中，身上的气息越发狂暴，仿佛要将整个石室撕裂。
　　他猛地一步踏出，地面瞬间龟裂，碎石纷飞。
　　青叶、罗宾和玄机子三人虽然拼尽全力，但在黑袍邪尊本体那无可匹敌的力量面前，却显得如此微不足道。
　　黑袍邪尊本体挥手间，一道黑色光束直射青叶。
　　青叶急忙挥剑抵挡，但光束的力量却远超他的想象，长剑瞬间被击飞，青叶也被震得吐血倒飞。
　　罗宾和玄机子见状，立刻联手发动攻击，试图分散黑袍邪尊本体的注意力。
　　然而，他们的攻击在黑袍邪尊本体面前，就如同蚍蜉撼树，毫无作用。
　　黑袍邪尊本体身形一动，便出现在罗宾面前。
　　他伸手一抓，罗宾只觉得一股巨力传来，身体便不受控制地被提起。
　　黑袍邪尊本体冷笑一声，手掌一握，罗宾便如同被捏碎的玩偶般，口中鲜血狂喷，身体重重摔落在地，已是重伤不起。
　　玄机子见状，眼中闪过一丝决绝。
　　他知道，再这样下去，他们三人都会死在这里。
　　他深吸一口气，双手结印，开始念诵一段古老的咒语。
　　这是他们门派的禁术，一旦使用，便要以生命为代价。
　　但此刻，为了救下青叶和罗宾，玄机子已经顾不得那么多了。
　　随着咒语的念诵，玄机子的身体开始散发出淡淡的光芒。
　　他的气息在迅速衰弱，但青叶和罗宾却能清晰地感受到，一股强大的力量正在他们体内涌现。
　　这是玄机子用自己的生命换来的力量，他要将这股力量注入青叶和罗宾体内，让他们能够反败为胜。
　　黑袍邪尊本体似乎察觉到了玄机子的动作，他冷笑一声，身形一闪便朝玄机子扑去。
　　然而，就在他即将触碰到玄机子的一刹那，青叶和罗宾突然爆发出了惊人的力量.
 298 爆种
     　　他们的气息瞬间暴涨，身体周围仿佛燃烧起了熊熊火焰。
　　黑袍邪尊本体被这股突如其来的力量所震退，他眼中闪过一丝惊讶，看着青叶和罗宾，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　青叶长剑一抖，剑身瞬间燃起熊熊烈火，仿佛一条火龙在石室中咆哮。
　　他身形如电，瞬间冲至黑袍邪尊本体面前，一剑挥出，火焰剑气如同火山喷发般汹涌而出.
　　黑袍邪尊本体瞳孔一缩，身形急退，同时双手凝聚黑色气流，形成一道屏障，试图抵挡青叶的火焰剑气。
　　然而，火焰剑气威力惊人，瞬间便击碎了黑色屏障，继续朝着黑袍邪尊本体袭去。
　　黑袍邪尊本体发出一声怒吼，他猛地一拳轰出，黑色拳影与火焰剑气相撞，爆发出震耳欲聋的巨响。
　　石室中的空气仿佛被点燃，一股炽热的气浪席卷而来，让人窒息。
　　与此同时，罗宾也发动了攻击。
　　他双手合十，口中念念有词，一股强大的能量在他掌心汇聚。
　　突然，他双手猛地向前一推，一道耀眼的光芒瞬间射出，直取黑袍邪尊本体的要害。
　　黑袍邪尊本体身形微侧，避开了这道光芒的攻击，但光芒的余威仍旧让他感到一阵心悸。
　　他没想到青叶和罗宾在玄机子的牺牲下，竟然变得如此强大。
　　黑袍邪尊本体心中涌起一股愤怒与不甘，他怒吼一声，身上的气息再次暴涨。
　　他双手凝聚出一道黑色光束，朝着青叶和罗宾猛然轰去。
　　青叶和罗宾见状，也毫不示弱。
　　他们联手发动攻击，火焰剑气与耀眼光芒交织在一起，形成一道璀璨的光束，迎向黑袍邪尊本体的黑色光束。
　　两股力量在空中相撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的巨响。
　　石室中的空气仿佛被撕裂，一股强大的气浪将青叶、罗宾和黑袍邪尊本体都震得后退数步。
　　黑袍邪尊本体心中一阵惊愕，他没想到自己竟然会被青叶和罗宾逼得如此狼狈。
　　他眼中闪过一丝疯狂，决定不再留手，要一举将青叶和罗宾击杀。
　　他猛地仰天长啸，身上的黑色气息如同狂风暴雨般肆虐开来。
　　他双手凝聚出一道比先前更加庞大的黑色光束，朝着青叶和罗宾狠狠轰去。
　　青叶和罗宾也感受到了黑袍邪尊本体这一击的恐怖威力，他们知道，这一击如果不能抵挡下来，他们三人恐怕都会命丧当场。
　　他们深吸一口气，将体内剩余的力量全部调动起来。
　　青叶长剑一挥，一道更加炽热的火焰剑气劈出；罗宾则双手合十，掌心能量涌动，准备发出最后一击。
　　两股力量再次在空中相撞，这一次的碰撞比先前更加激烈。
　　石室中的空气仿佛被点燃，整个石室都笼罩在一片炽热的光芒之中。
　　黑袍邪尊本体的黑色光束与青叶和罗宾的攻击僵持了片刻，但最终还是被慢慢消磨殆尽。
　　黑袍邪尊本体发出一声惨叫，身形暴退数丈，重重地撞在石室的石壁上。
　　黑袍邪尊本体被撞得七荤八素，石壁之上留下了一个深深的人形凹坑，黑血顺着石壁蜿蜒流下，滴滴答答落在地上，溅起一片血花。
　　他艰难地抬起头，眼神中充满不可置信，喉咙中发出一声嘶吼，震得石室嗡嗡作响。
　　“这……这怎么可能？你们两个废物，怎么可能拥有如此强大的力量．～ ！”黑袍邪尊本体怒吼着，脸上的肌肉扭曲，仿佛一头受伤的野兽。
　　青叶持剑而立，虽然面色苍白，但眼神却坚定无比。
　　他冷冷地看着黑袍邪尊本体，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“废物？若非玄机子前辈舍身相救，我们或许真的是废物。
　　但现在，你才是那个真正的废物！”
　　罗宾也站直了身体，双手合十，掌心依旧有光芒闪烁。
　　他深吸了一口气，缓缓道：“黑袍邪尊，你的末日到了。
　　今日，我们必将斩你于此！”
　　黑袍邪尊本体闻言，眼中闪过一丝疯狂。
　　他猛地站起，身上黑色气息再次暴涨，仿佛要将整个石室都吞噬进去。
　　他仰天大笑，声音中充满了疯狂与不甘：“想杀我？没那么容易！就算是死，我也要拉你们一起陪葬！”
　　说完，他双手结印，口中念念有词。
　　一股恐怖的气息从他身上散发出来，整个石室都开始剧烈地颤抖起来。
　　青叶和罗宾脸色一变，他们知道黑袍邪尊本体这是要发动最后的绝招了。
　　他们相视一眼，眼中都闪过一丝决绝。
　　“．「 无论如何，都不能让他得逞！”青叶低喝一声，身形化作一道残影，朝着黑袍邪尊本体冲去。
　　罗宾也紧随其后，双手光芒大盛，准备发出致命一击。
　　黑袍邪尊本体见状，眼中闪过一丝狞笑。
　　他猛地一挥手，一股黑色能量瞬间凝聚成一道巨大的光束，朝着青叶和罗宾轰去。
　　青叶和罗宾毫不畏惧，他们联手发动攻击，火焰剑气与耀眼光芒再次交织在一起，迎向黑色光束。
　　两股力量在空中相撞，爆发出惊天动地的巨响。
　　整个石室仿佛都要被这股力量撕裂开来，石壁上出现了一道道裂缝，碎石纷飞。
　　黑袍邪尊本体的黑色光束在青叶和罗宾的攻击下渐渐消散，但他的脸上却露出了一丝诡异的笑容。
　　“你们以为这样就结束了吗？哈哈哈，真是可笑！”黑袍邪尊本体大笑着，身形突然消失在原地。(钱了好)
　　青叶和罗宾心中一惊，他们四处张望，却找不到黑袍邪尊本体的身影。
　　就在这时，一股恐怖的气息从他们身后袭来。
　　青叶和罗宾猛地转身，只见黑袍邪尊本体已经出现在他们身后，双手凝聚出一道比先前更加庞大的黑色光束，朝着他们轰去。
　　他们想要躲避，但已经来不及了。
　　黑色光束瞬间击中了他们，将他们轰飞出去数丈之远。
　　青叶和罗宾重重地摔在地上，口中鲜血狂喷，身上布满了伤口。
　　他们艰难地抬起头，看着黑袍邪尊本体缓缓走来，眼中充满了绝望。
　　黑袍邪尊本体冷笑一声，蹲下身来，一手一个提起了青叶和罗宾。
　　他狞笑道：“你们两个小家伙，还想杀我？真是天真得可笑。
　　现在，就让我送你们上路吧！”拌.
 299 灵魂珠
     　　说着，他双手用力，就要捏碎青叶和罗宾的喉咙。
　　就在此时，一声炸响突然响起，黑袍邪尊本体的动作顿时一僵。
　　他转头看去，只见玄机子那已经失去生机的身体突然爆发出耀眼的光芒，一股强大的能量从中涌出，直接冲击在黑袍邪尊本体身上。
　　黑袍邪尊本体发出一声惨叫，被这股能量冲击得倒飞出去，重重地撞在石室的石壁上。
　　他挣扎着站起来，脸上满是惊恐之色.
　　“这……这是怎么回事？玄机子，你竟然还有这样的后手！”黑袍邪尊本体怒吼着，但声音中已经充满了恐惧。
　　青叶和罗宾也趁机挣脱了黑袍邪尊本体的控制，他们摇摇晃晃地站起来，看着玄机子那光芒逐渐消散的身体，心中充满了悲痛与感激。
　　“玄机子前辈，您为了我们，竟然连最后的生命都舍弃了……”青叶哽咽着说道。
　　罗宾也默默地点了点头，眼中闪烁着坚定的光芒：“前辈的牺牲，我们不能辜负。
　　黑袍邪尊，今日我们必将斩你于此！”
　　说着，他们再次联手发动攻击，朝着黑袍邪尊本体冲去。
　　这一次，他们再也没有任何保留，将体内剩余的力量全部调动起来，准备一举将黑袍邪尊本体击杀。
　　黑袍邪尊本体见状，眼中闪过一丝惊恐。
　　他知道，自己已经823没有了退路。
　　他怒吼一声，身上黑色气息再次暴涨，准备与青叶和罗宾进行最后的决战。
　　然而，在这紧要关头，黑袍邪尊本体突然身形一闪，竟然避开了青叶和罗宾的攻击，他嘴角勾起一抹狞笑，身形瞬间消失在原地。
　　“想杀我？哪有那么容易！”黑袍邪尊本体的声音在石室中回荡，充满了嘲讽与不屑。
　　青叶和罗宾面色一变，他们四处张望，却找不到黑袍邪尊本体的身影。
　　一股不安的情绪在他们心中蔓延开来。
　　就在这时，一股冷冽的气息从他们背后袭来。
　　青叶和罗宾猛地转身，只见黑袍邪尊本体已经出现在他们身后，双手凝聚出一道比之前更加庞大、更加黑暗的光束，朝着他们轰去。
　　他们心中一惊，想要躲避，但已经来不及了。
　　黑色光束瞬间击中了他们，强大的冲击力让他们如同断线的风筝般倒飞出去，重重地撞在石室的石壁上。
　　青叶和罗宾感到一阵剧痛传来，他们的身体几乎要被撕裂开来。
　　他们艰难地抬起头，看着黑袍邪尊本体一步步朝他们走来，眼中闪烁着残忍的光芒。
　　“哈哈哈，你们两个废物，竟然还想杀我？真是可笑至极！”黑袍邪尊本体大笑着，伸出双手，准备捏碎青叶和罗宾的喉咙。
　　青叶和罗宾眼中闪过一丝绝望，他们知道，自己恐怕真的要死在这里了。
　　然而，就在这时，一道耀眼的光芒突然从他们体内爆发出来。
　　这光芒璀璨夺目，仿佛能够照亮整个石室。
　　在这光芒的照耀下，青叶和罗宾身上的伤口竟然开始缓缓愈合，他们的气息也在迅速恢复。
　　“这……这是怎么回事？”黑袍邪尊本体惊恐地后退一步，他看着那光芒中的青叶和罗宾，眼中充满了不可置信。
　　青叶和罗宾也感到十分惊讶，他们不知道这光芒是从何而来，但在这光芒的照耀下，他们感到自己仿佛拥有了无穷的力量。
　　“黑袍邪尊，你以为你赢了吗？不，你错了！”青叶站起身来，眼中闪烁着坚定的光芒，“我们还没有输，我们还有最后一战的力量！”
　　罗宾也站起身来，他双手合十，掌心光芒闪烁：“今日，我们必将斩你于此！”
　　说着，他们再次联手发动攻击，朝着黑袍邪尊本体冲去。
　　这一次，他们的攻击更加猛烈，更加凌厉。
　　黑袍邪尊本体见状，眼中闪过一丝惊恐。
　　他知道，自己已经没有了退路。
　　他怒吼一声，身上黑色气息再次暴涨，准备与青叶和罗宾进行最后的决战。
　　两股力量在空中相撞，爆发出惊天动地的巨响。
　　整个石室仿佛都要被这    “705u.com-读书会首发”股力量撕裂开来，石壁上出现了一道道裂缝，碎石纷飞。
　　黑袍邪尊本体的黑色光束在青叶和罗宾的攻击下渐渐消散，而他们的攻击却如同狂风暴雨般不断袭来。
　　黑袍邪尊本体发出一声惨叫，他的身影在攻击中变得越来越模糊，最后终于消散在空气中，只留下一地黑灰。
　　黑袍邪尊本体消散后，石室中的气氛变得异常肃穆。
　　青叶和罗宾站在黑袍邪尊本体消散的地方，看着那一地黑灰，心中涌起一股复杂的情绪。
　　他们知道，黑袍邪尊虽然死去，但他们的修行之路并未结束。
　　他们还要继续努力，不断追求更高的境界，才能保护自己和身边的人。
　　青叶转身看向罗宾，眼中闪烁着坚定的光芒：“罗宾，我们要为玄机子前辈立一个衣冠冢，以纪念他的牺牲和贡献。”
　　罗宾点了点头，他双手合十，低声念诵着经文，为玄机子超度亡魂。
　　随后，他们开始动手在石室中挖掘坟墓，将玄机子的衣物和遗物埋葬其中。
　　经过一番努力，他们终于为玄机子立好了衣冠冢。
　　青叶和罗宾站在坟墓前，默默地祈祷着，希望玄机子前辈能够安息。
　　就在这时，坟墓中突然传来一道微弱的光芒。
　　青叶和罗宾惊讶地看着那光芒，不知道发生了什么事情。
　　他们小心翼翼地走近坟墓，只见光芒越来越亮，最后竟然凝聚成一道人形光影。
　　这道光影逐渐变得清晰起来，最后竟然化为了玄机子的模样。
　　“青叶、罗宾，你们做得很好。”
　　玄机子微笑着看着他们，声音温和而慈祥，“我没有白白牺牲，你们终于斩杀了黑袍邪尊。”
　　青叶和罗宾激动地看着玄机子，他们没想到竟然能够再次见到前辈的灵魂。
　　“前辈，您……您没走？”青叶颤抖着声音问道。
　　玄机子摇了摇头，微笑着说道：“我的肉身已经死去，但我的灵魂得以保留。”
　　“这是因为我在临死前，将自己的一缕灵魂封印在了这件宝物之中。”
　　说着，他手中突然出现了一个闪烁着光芒的珠子。
　　这珠子散发着强大的能量波动，让人感受到一股神秘的力量。
　　“这是我在修炼过程中得到的至宝——灵魂珠。”
　　玄机子解释道，“它可以保存人的灵魂，让我在死后还能留下一缕意识。”
　　“现在，我将它交给你们，希望你们能够好好利用它。”
　　青叶和罗宾接过灵魂珠，他们感到一股强大的能量涌入体内，让他们的实力瞬间提升了不少。
　　…….
 300 诡异村庄
     　　青叶与罗宾接过灵魂珠，那珠子内蕴藏的神秘力量如涓涓细流，缓缓流入他们的四肢百骸，滋养着他们的伤势。
　　数日来，他们在这石室之中，寻得一处僻静之地，开始了疗伤过程。
　　周围石壁上的斑驳痕迹，似乎记录着过往岁月的沧桑，而石室中弥漫的灵气，则有助于他们的恢复。
　　青叶闭目静坐，心神沉浸在那灵魂珠带来~的奇异力量之中。
　　他能感觉到自己体内的伤势正在缓缓愈合，断裂的经脉在神秘力量的作用下，一点点地接续起来，那种疼痛与麻木交织的感觉，逐渐变得微-弱。
　　罗宾则是盘膝而坐，双手合十，口中念念-有词.
　　她的体内仿佛有一股温暖的力量在缓缓流动，与灵魂珠的力量相互呼应，加速着她的恢复。
　　时间在静谧中缓缓流逝，两人的气息都变得越来越沉稳。
　　石室中的灵气似乎也被他们吸引，不断涌入他们的体内，滋养着他们的身体与灵魂。
　　数日后，当第一缕阳光洒入石室时，青叶与罗宾同时睁开了眼睛。
　　他们的眼中都闪烁着精芒，仿佛经历了一场脱胎换骨的变化。
　　“伤势已经恢复得差不多了。”
　　青叶感受着体内涌动的力量，满意地点了点头。
　　罗宾也微笑着点了点头，她站起身来，活动了一下筋骨，发出“噼里啪啦”的脆响。
　　两人收拾好行囊，准备继续他们的旅程。
　　他们知道，虽然黑袍邪尊已死，但这个世界依然充满了未知与危险。
　　他们必须继续前行，不断提升自己的实力，才能应对未来的挑战。
　　又过了几天，他们来到了一个奇怪的村庄。
　　这个村庄的建筑看起来很干净整齐，但奇怪的是，整个村庄竟然空无一人。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了疑惑。
　　他们四处张望，试图找到一丝线索，但除了偶尔传来的风声，整个村庄一片寂静。
　　天色渐渐暗了下来，两人决定在这个村庄过夜。
　　他们找了一间看起来还算完好的房屋，推门而入。
　　屋内陈设简单而整洁，似乎主人刚刚离开不久。
　　两人各自找了一个房间休息。
　　青叶躺在床上，闭目养神，而罗宾则坐在床边，默念经文，为自己加持护体之力。
　　夜深人静时，一道恐怖的身影突然出现在了他们的身后。
　　那身影高大而模糊，仿佛是从黑暗中凝聚而成，散发着令人心悸的气息。
　　青叶与罗宾几乎同时感应到了这股气息，他们猛地睁开眼睛，转身望去。
　　只见那道恐怖的身影正缓缓向他们逼近，一双血红的眼睛在黑暗中闪烁着冷冽的光芒。
　　青叶与罗宾相视一眼，眼中闪过一抹凝重。
　　他们深知，这深夜中现身的厉鬼绝非寻常之辈，其身上散发出的阴森气息，令人心悸。
　　厉鬼缓缓逼近，它的身形逐渐在黑暗中凝实，显得越发恐怖。
　　它长发披肩，面色惨白，双眼血红，仿佛能吞噬一切生机。
　　它的身上散发着浓郁的怨气，令人不寒而栗。
　　青叶紧握手中长剑，剑身之上闪烁着寒光，他凝视着厉鬼，沉声道：“罗宾，小心应对，这厉鬼不简单。”
　　罗宾点了点头，双手合十，体内一股温暖的力量缓缓涌动，准备应对即将到来的攻击。
　　厉鬼发出一声尖锐的咆哮，突然扑向青叶。
　　青叶面色一冷，挥剑迎击。
　　只见一道寒光划过夜空，与厉鬼撞在一起，爆发出惊人的能量波动。
　　“砰！”一声巨响，青叶与厉鬼同时后退数步。
　　青叶只觉得一股强大的阴冷气息侵入体内，令他忍不住打了个寒颤。
　　“好强的怨气！”青叶心中一惊，他知道这厉鬼的实力远超之前的敌人。
　　罗宾见状，双手结印，体内的力量瞬间爆发而出，形成一道无形的屏障，朝着厉鬼笼罩而去。
　　厉鬼发出一声惨叫，身形似乎被屏障所克制，变得有些模糊。
　　青叶趁机发动攻击，长剑挥舞出一道道剑气，朝着厉鬼斩去。
　　剑气凌厉无比，仿佛能够撕裂虚空。
　　然而，厉鬼却并非易于之辈。
　　它身形一晃，便躲过了青叶的攻击。
　　同时，它张开血盆大口，吐出一道黑色的鬼气，朝着青叶和罗宾袭来。
　　鬼气带着强烈的腐蚀性，所过之处，空气都仿佛被腐蚀得扭曲起来。
　　青叶与罗宾不敢大意，纷纷施展手段抵挡。
　　一时间，屋内能量波动剧烈，剑气与鬼气交织在一起，发出刺耳的尖啸声。
　　两人合力，与厉鬼展开了激战。
　　青叶的剑法犀利无比，每一剑都直指厉鬼的要害；罗宾则是双手结印，体内的力量源源不断地涌出，与厉鬼的力量相互碰撞，发出震耳欲聋的声响。
　　随着战斗的深入，青叶与罗宾渐渐发现，这厉鬼似乎并非寻常厉鬼，它的力量之中竟蕴含着一丝诡异的法则之力，每一次攻击都仿佛能撼动空间的稳定。
　　青叶眼中闪过一抹精芒，他长剑一挑，一道剑气如长虹贯日，划破夜空，带着雷霆万钧之势直取厉鬼头颅。
　　厉鬼发出一声尖锐的咆哮，身形瞬间虚化，竟然躲过了这致命一击。
　　“这厉鬼竟然能够虚化身形，躲避攻击！”
　　青叶心中一惊，他深知这种能力极为罕见，绝非一般厉鬼所能拥有。
　　罗宾见状，双手结印的速度更快了几分，她体内的力量如洪水般汹涌而出，形成一道道无形的锁链，试图将厉鬼束缚住。
　　然而，那厉鬼仿佛能够感知到这些锁链的存在，每次都能在锁链即将束缚住它时，巧妙地躲过。
　　战斗陷入了胶着状态，青叶与罗宾都明白，如果不能尽快找出这厉鬼的弱点，他们恐怕将难以取胜。
　　就在这时，青叶突然发现，每当厉鬼发动攻击时，它的双眼都会闪烁出一抹诡异的红光。
　　他心中一动，暗道：“这红光莫非就是它的弱点所在？”
　　想到这里，青叶不再犹豫，他长剑一振，身形如鬼魅般冲向厉鬼。
　　厉鬼似乎感受到了青叶的意图，它发出一声咆哮，身形瞬间虚化，准备躲避青叶的攻击。
　　然而，青叶早有准备，他眼中闪过一抹冷芒，长剑瞬间刺向厉鬼的双眼。
　　厉鬼似乎没想到青叶会如此果断地攻击它的弱点，它身形一滞，竟然没能及时躲避。
　　“噗嗤！”一声轻响，青叶的长剑刺入了厉鬼的双眼之中，顿时，一股浓郁的怨气从厉鬼体内爆发而出，将青叶震得后退数步。
　　而罗宾也抓住了这个机会，她双手结印，体内的力量瞬间爆发而出，形成一道璀璨的光芒，直接轰向了厉鬼。
　　“轰！”
　　光芒与厉鬼相撞，爆发出惊天动地的声响，整个房屋仿佛都在这一击中颤抖。
　　厉鬼发出凄厉的惨叫声，身形在光芒的轰击下逐渐变得模糊起来。
　　青叶趁机收剑后退，眼神警惕地注视着厉鬼。
　　他知道，这仅仅是暂时的压制，厉鬼的怨气并未完全消散，随时都有可能卷土重来。
　　罗宾也紧绷着神经，双手结印，随时准备再次发动攻击。
　　她的脸色凝重，显然也意识到了这场战斗的艰难。
　　就在此时，厉鬼的身形再次凝聚，它的双眼中闪烁着更加诡异的红光，仿佛有着无尽的怨恨在其中燃烧。
　　“你们竟敢伤我！”厉鬼的声音沙哑而冰冷，仿佛从地狱深处传来。
　　它的身形猛然暴涨，化作一道巨大的黑影，将整个房屋笼罩在了一片阴森恐怖的气息之中。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定与决然。
　　他们知道，这场战斗已经到了最关键的时刻，他们必须全力以赴，才能击败这强大的敌人。
　　“罗宾，小心应对，这厉鬼的力量似乎又增强了。”
　　青叶沉声说道，他的眼神中闪烁着锐利的光芒。
　　“放心，我会与你并肩作战。”
　　罗宾点了点头，她的双手结印的速度更快了几分，体内的力量如同洪流般汹涌而出。
　　两人同时发动攻击，青叶长剑挥舞，剑气纵横，每一道剑气都如同利刃般锋利，直取厉鬼的要害。
　　罗宾则是双手结印，一道道璀璨的光芒从她的手中射出，如同流星般轰向厉鬼。
　　然而，这厉鬼似乎变得更为强大，它的身形在攻击中不断虚化，躲避着青叶和罗宾的攻击。
　　同时，它发出一声声尖锐的咆哮，身上散发出的怨气越来越浓郁，仿佛要将整个房屋都吞噬掉。
    · ·······求鲜花· ····          
　　青叶与罗宾的攻击虽然凌厉，但却始终无法击中厉鬼的要害。
　　他们的心中不禁有些焦急，知道这样下去，恐怕难以取胜。
　　就在此时，青叶突然发现了厉鬼的一个破绽。
　　他眼中闪过一抹精芒，长剑一挑，一道剑气如闪电般射向厉鬼的胸口。
　　厉鬼似乎没想到青叶会突然发动如此凌厉的攻击，它的身形微微一滞，竟然没能及时躲避。
　　“噗！”
　　剑气洞穿了厉鬼的胸口，顿时，一股浓郁的怨气从伤口处爆发而出。
　　厉鬼发出一声凄厉的惨叫，身形瞬间变得虚弱起来。
　　然而，就在青叶与罗宾以为终于击中了厉鬼的要害，即将取得胜利之时，变故突生。
　　原本虚弱的厉鬼，突然间爆发出一股更加强大的怨气。
　　它的身形迅速恢复，伤口处以肉眼可见的速度愈合，双眼中的红光比之前更加璀璨，仿佛燃烧着熊熊火焰。
　　“嘎嘎嘎！”厉鬼发出尖锐的笑声，声音中充满了无尽的怨恨与疯狂。
　　它的身形再次暴涨，将整个房屋都撑得摇摇欲坠。
　　青叶与罗宾的脸色顿时变得凝重起来。
　　他们没想到，这厉鬼竟然在如此重伤之下，还能爆发出如此强大的力量。
　　“这是怎么回事？它的力量似乎比之前更强了！”罗宾惊呼道，她的双手结印的速度更快了几分，体内的力量源源不断地涌出，试图抵挡厉鬼的攻击。
    ..... .. ...              
　　青叶也紧握着长剑，眼神警惕地注视着厉鬼。
　　他能够感受到，这厉鬼此刻散发出的气息比之前更加恐怖，仿佛有着毁天灭地的力量。
　　“看来我们之前的攻击并没有真正伤害到它，反而激发了它的怨气。
　　”青叶沉声说道，他的眼神中闪烁着锐利的光芒。
　　“那现在该怎么办？它的力量似乎已经达到了一个全新的境界。”
　　罗宾担忧地说道，她的额头上已经渗出了冷汗。
　　青叶没有回答，他的眼神始终紧盯着厉鬼。
　　他知道，现在只能拼尽全力，与这厉鬼一战到底了。
　　就在此时，厉鬼突然发动了攻击。
　　它张开血盆大口，吐出一道黑色的鬼气，朝着青叶和罗宾袭来。
　　鬼气带着强烈的腐蚀性，所过之处，空气都仿佛被腐蚀得扭曲起来。
　　青叶与罗宾不敢大意，纷纷施展手段抵挡。
　　然而，这厉鬼似乎比之前更加强大，它的鬼气竟然能够穿透青叶和罗宾的防御，直接攻击他们的身体。
　　青叶只觉得一股冰冷的气息侵入体内，顿时感觉到一阵剧痛传来。
　　他咬牙坚持，挥舞长剑与厉鬼激战在一起。
　　罗宾也遭受了攻击，她的脸色苍白，但仍然坚持结印，试图用力量压制住厉鬼。
　　两人的战斗越来越激烈，整个房屋都仿佛成为了他们的战场。
　　剑气与鬼气交织在一起，爆发出惊人的能量波动。
　　就在此时，青叶突然发现了一个奇怪的现象。
　　他发现，每当午夜钟声敲响时，厉鬼的力量就会明显增强一分。
　　他心中一动，暗道：“难道这厉鬼的力量与午夜时分有关？”
　　想到这里，青叶立刻对罗宾说道：“罗宾，注意看，每当午夜钟声敲响时，这厉鬼的力量就会增强。
　　我们必须想办法在钟声敲响之前击败它！”
　　罗宾闻言，也注意到了这个现象。
　　她点了点头，说道：“我明白了，我们会找到机会的。”
　　于是，两人更加拼命地与厉鬼激战在一起。
　　他们不断地寻找着机会，试图在钟声敲响之前击败这强大的敌人。
　　然而，厉鬼似乎也越来越疯狂，它的攻击越来越猛烈，仿佛要将青叶和罗宾置于死地。
　　在这场激烈的战斗中，青叶与罗宾都受到了不同程度的伤势。
　　但他们没有放弃，仍然坚持着与厉鬼战斗到底。
　　终于，在又一次午夜钟声即将敲响之际，青叶找到了一个机会。
　　他长剑一挑，一道凌厉无比的剑气直取厉鬼的头部。
　　“噗！”
　　剑气洞穿了厉鬼的头部，顿时，一股浓郁的怨气从伤口处爆发而出。
　　厉鬼发出一声凄厉的惨叫，身形瞬间变得虚弱起来卜.
 301 鬼气森然
     　　然而，就在青叶以为终于要击败这厉鬼时，变故再次发生。
　　厉鬼竟然在临死之前，爆发出了最后的力量。
　　它的身形瞬间崩溃，化作一道黑色的鬼气，直接冲向了青叶。
　　青叶没想到厉鬼还有这一手，他来不及躲避，只能硬抗这道鬼气。
　　顿时，一股冰冷刺骨的气息侵入他的体内，让他感到一阵剧痛传来。
　　罗宾见状，立刻施展手段，试图帮助青叶抵挡这道鬼气。
　　然而，她的力量似乎也无法完全抵挡住这厉鬼的最后一击.
　　两人的身体都被鬼气所笼罩，仿佛陷入了无尽的黑暗之中。
　　他们的意识开始模糊，仿佛要坠入无尽的深渊。
　　然而，就在这关键时刻，青叶体内的灵魂珠突然发出了一道璀璨的光芒    “705u.com-读书会首发”。
　　这道光芒瞬间驱散了周围的黑暗，也让青叶和罗宾的意识清醒了过来。
　　他们感受到了灵魂珠中蕴含的神秘力量，这股力量仿佛有着起死回生的神奇效果。
　　在他们的身体开始恢复的同时，厉鬼的鬼气也被这股力量逐渐消磨殆尽。
　　最终，当最后一丝鬼气消散在空气中时，整个房屋再次恢复了平静。
　　青叶与罗宾都躺在地上，虽然身体还有些虚弱，但已经没有了大碍。
　　青叶与罗宾艰难地站起身，他们的眼神中流露出庆幸与疲惫。
　　经过一场惊心动魄的战斗，他们终于将厉鬼击退，虽然身体受了些轻伤，但好在没有大碍。
　　两人相视一笑，准备离开这个充满阴森气息的房屋。
　　青叶率先走到门口，推开了那扇吱嘎作响的木门。
　　然而，当他们的视线落在门外的景象时，脸上的笑容瞬间凝固。
　　原本空无一人的村庄街道上，此刻竟然游荡着一只只厉鬼。
　　它们身形各异，有的高大魁梧，有的矮小瘦弱，但无一例外都散发着浓郁的怨气。
　　它们的双眼中闪烁着红光，仿佛燃烧的火焰，面容扭曲狰狞，让人不寒而栗。
　　这些厉鬼在街道上漫无目的地游荡着，有的发出尖锐的咆哮声，有的则低声呢喃着听不懂的咒语。
　　它们的身影在月色下若隐若现，仿佛从地狱中爬出的恶鬼，让整个村庄笼罩在一片恐怖的氛围中。
　　青叶与罗宾的脸色变得惊恐无比，他们没想到门外竟然会是这样的景象。
　　他们原本以为击败屋内的厉鬼就已经是这次冒险的终点，没想到更大的危机竟然在等待着他们。
　　“这……这是怎么回事？怎么突然出现了这么多厉鬼？”罗宾的声音带着一丝颤抖，她的双手紧握在一起，仿佛想要寻找一丝安全感。
　　青叶紧皱着眉头，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，现在他们不能退缩，只能勇敢地面对眼前的危机。
　　“看来我们之前的战斗只是触动了这个村庄的封印，现在封印已经破裂，这些厉鬼都被释放了出来。
　　”青叶沉声说道，他的目光在四周的厉鬼身上扫过，寻找着可能的突破口。
　　“那我们该怎么办？这么多厉鬼，我们根本不是对手。
　　”罗宾的声音中带着一丝绝望，她的脸色苍白，显然是被眼前的景象吓得不轻。
　　青叶深吸了一口气，他知道现在必须振作起来。
　　他转头看向罗宾，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“我们不能放弃，罗宾。
　　我们一路走来，经历了无数艰难险阻，都一一克服了。
　　这次也一样，只要我们齐心协力，一定能够找到逃脱的办法。”
　　罗宾看着青叶坚定的眼神，心中的恐惧稍微平复了一些。
　　她点了点头，紧握的双手也稍微松开了一些。
　　两人开始小心翼翼地在街道上移动，尽量避免惊动那些厉鬼。
　　他们的脚步轻盈而迅速，仿佛在暗夜中穿梭的幽灵。
　　然而，尽管他们小心翼翼，但还是不可避免地惊动了一些厉鬼。
　　一只高大的厉鬼突然发现了他们的踪迹，它发出一声尖锐的咆哮，朝着两人扑来。
　　青叶与罗宾见状，立刻拔出武器迎战。
　　他们的身影在月色下交错，剑气与鬼气碰撞在一起，爆发出惊人的能量波动。
　　然而，这只厉鬼的实力强大无比，青叶与罗宾的联手攻击竟然也无法将其击败. ....   
　　他们的身影在厉鬼的攻击下不断后退，脸上露出了凝重的表情。
　　“这样下去不是办法，我们必须想办法摆脱它！”青叶大声说道，他的眼神中闪烁着焦急的光芒。
　　罗宾也明白现在的处境十分危急，她点了点头，开始寻找可能的逃脱路线。
　　然而，四周的厉鬼越来越多，他们仿佛被这些恶鬼团团围住，无法逃脱。
　　罗宾的目光在周围的厉鬼中穿梭，寻找着逃脱的契机。
　　她的眉头紧锁，心中焦急万分，但她知道，此时任何慌乱都可能让他们陷入更深的困境。
　　青叶紧握长剑，他的眼神坚定而锐利。
　　他深知，现在唯一的出路就是拼尽全力，与这些厉鬼一战到底。
　　“罗宾，准备好，我们要突围了！”青叶低声喝道，他的声音充满了决心。
　　罗宾点了点头，她的双手结印，体内的力量开始涌动。
　　她知道，接下来的战斗将会异常惨烈，但她已经做好了准备。
　　两人同时发动攻击，青叶长剑挥舞，剑气纵横，而罗宾则双手结印，释放出强大的法术攻击。
　　他们的攻击瞬间打破了周围的平静，厉鬼们纷纷发出咆哮声，朝着两人扑来。
　　一时间，街道上充满了剑气与鬼气的碰撞声，以及厉鬼们的咆哮声。
　　青叶与罗宾的身影在1.4厉鬼群中穿梭，他们的每一次攻击都能让一只厉鬼暂时退却，但更多的厉鬼却源源不断地涌来。
　　“这些厉鬼数量太多了，我们这样根本杀不完！”罗宾一边攻击一边喊道，她的脸上已经布满了汗水。
　　青叶没有说话，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，现在他们只能依靠彼此，坚持下去。
　　就在此时，一只特别高大的厉鬼突然冲破了他们的防线，朝着罗宾扑去。
　　这只厉鬼的实力明显强于其他厉鬼，它的攻击让罗宾有些措手不及。
　　“小心！”青叶大声提醒道，他立刻挥剑冲向那只高大的厉鬼。
　　两人的身影在空中交错，剑气与鬼气交织在一起，爆发出惊人的能量波动.
 302 血月
     　　然而，这只高大的厉鬼似乎并不畏惧他们的攻击，它的双眼中闪烁着红光，仿佛更加疯狂了。
　　青叶与罗宾的攻击虽然能够暂时压制住这只厉鬼，但却无法将其击败。
　　他们知道，这样下去不是办法，必须找到这只厉鬼的弱点才行。
　　然而，在众多的厉鬼围攻下，他们很难找到机会去观察这只厉鬼的弱点。
　　他们只能拼尽全力，与这些厉鬼进行殊死搏斗。
　　战斗持续了许久，青叶与罗宾都已经筋疲力尽。
　　他们的身上布满了伤痕，但他们的眼神却依然坚定。
　　就在此时，青叶突然注意到了一个奇怪的现象.
　　他发现，每当月亮从云层中露出时，那些厉鬼的实力就会明显增强。
　　他心中一动，暗道：“难道这些厉鬼的力量与月光有关？”
　　想到这里，青叶立刻对罗宾说道：“罗宾，注意看，这些厉鬼的力量似乎与月光有关。
　　每当月亮露出时，它们的实力就会增强。”
　　罗宾闻言，也注意到了这个现象。
　　她点了点头，说道：“我明白了，我们要利用这个弱点来对付它们。”
　　于是，两人开始调整战术，他们尽量在月亮被云层遮挡时发动攻击，而在月亮露出时则躲避厉鬼的攻击。
　　这个战术果然奏效，他们的攻击开始逐渐压制住那些厉鬼。
　　虽然厉鬼的数量依然众多，但他们的实力已经大不如前。
　　青叶与罗宾趁机发动了最后一击，他们的攻击犹如狂风骤雨般落在那些厉鬼身上。
　　一时间，街道上响起了阵阵厉鬼的惨叫声。
　　就在青叶与罗宾以为已经将所有的厉鬼击败之际，突然，村庄上空的月亮发生了变化。
　　原本银白的月光渐渐被一层血红色所笼罩，整个天空都仿佛被染成了血色。
　　两人心头一紧，立刻意识到情况不对。
　　他们环顾四周，只见原本倒在地上的厉鬼们竟然开始缓缓起身，它们的身上散发出浓郁的黑气，双眼中的红光更加炽烈。
　　“这……这是怎么回事？它们怎么复活了？”罗宾惊呼道，她的脸上露出了惊恐的表情。
　　青叶也皱起了眉头，他心中充满了疑惑与不安。
　　他知道，这次的敌人比他们想象中要强大得多。
　　“看来我们之前的攻击并没有真正消灭它们，只是暂时压制了它们的实力。
　　而现在，月亮变成了血红色，它们的力量似乎也得到了增强。”
　　青叶沉声说道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾闻言，也深吸了一口气，努力平复心中的恐惧。
　　她知道，现在他们必须重新振作起来，面对眼前的危机。
　　两人再次拔出武器，准备迎接更加激烈的战斗。
　　他们知道，这次的战斗将会比之前的更加艰难，但他们也相信，只要他们齐心协力，就一定能够战胜这些厉鬼。
　　厉鬼们再次朝着他们扑来，数量之多令人咋舌。
　　而这次，它们的实力似乎比之前更加强大，攻击也更加猛烈。
　　青叶与罗宾奋力抵挡着厉鬼们的攻击，他们的身影在月色下快速穿梭，剑气与鬼气交织在一起，爆发出惊人的能量波动。
　　然而，厉鬼们的数量实在太多，他们的攻击似乎无法对它们造成太大的伤害。
　　青叶与罗宾开始感到力不从心，他们的身上再次出现了伤痕。
　　就在此时，青叶突然注意到，那些厉鬼在攻击时似乎都在朝着月亮的方向汇聚力量。
　　他心中一动，暗道：“难道这些厉鬼的力量真的与月亮有关？如果我们能够破坏月亮上的某种力量源头，或许就能够削弱它们的实力。”
　　想到这里，青叶立刻对罗宾说道：“罗宾，你注意到没有？这些厉鬼在攻击时都在朝着月亮汇聚力量。
　　我想，月亮上可能存在着某种力量源头，如果我们能够破坏它，或许就能够削弱这些厉鬼的实力。”
　　罗宾闻言，也抬头看向了天空。
　　她仔细观察了一会儿，然后点了点头，说道：“你说得没错，月亮上的确有一股强大的力量在支撑着这些厉鬼。
　　但是，我们该怎么破坏它呢？”
　　青叶沉思片刻，眉头紧锁。
　　他深知，要想破坏月亮上的力量源头，必须先找到那个无形的结界。
　　只有打破结界，他们才能真正削弱厉鬼的力量，进而解救整个村庄。
　　“我们得找到那个结界，它才是关键所在。”
　　青叶对罗宾说道，眼中闪过一丝坚定。
　　罗宾点了点头，表示同意。
　　两人开始分头寻找结界的线索。
　　他们仔细观察村庄的布局，寻找可能隐藏结界的地方。
　　经过一番搜寻，他们终于发现了一些端倪。
　　村庄的中心有一座古老的神庙，神庙的周围弥漫着一种诡异的气息。
　　青叶与罗宾相视一眼，心中都有了答案。
　　“看来，结界应该就藏在神庙之中。”
　　青叶说道，他的脸上露出了凝重的表情。
　　两人小心翼翼地接近神庙，他们的心跳逐渐加速。
　　他们知道，接下来的行动将会非常危险，但他们已经做好了准备。
　　神庙的大门紧闭着，仿佛823隐藏着无尽的秘密。
　　青叶与罗宾轻轻推开大门，一股阴冷的气息扑面而来。
　　他们立刻感受到了一股强大的鬼气，这说明他们离结界越来越近了。
　　两人小心翼翼地走进神庙，他们的目光四处搜寻着。
　　突然，青叶发现神庙的墙壁上刻画着一些诡异的符文，这些符文似乎与月亮上的力量源头有着某种联系。
　　“罗宾，你看这些符文，它们似乎与月亮上的力量有关。”
　　青叶指着墙壁上的符文说道。
　　罗宾凑近一看，也发现了这些符文的诡异之处。
　　她点了点头，说道：“没错，这些符文一定与结界有关。
　　我们得想办法破解它们。”
　　两人开始研究这些符文，他们发现这些符文似乎是一种古老的封印术。
　　只有通过特定的方式才能破解它们，进而打破结界。
　　经过一番努力，他们终于找到了破解符文的方法。
　　青叶与罗宾按照特定的顺序触碰这些符文，一股强大的能量从符文中涌出，直冲云霄。
　　神庙内传出了一阵轰鸣声，仿佛有什么东西正在破碎。
　　青叶与罗宾抬头看去，只见天空中的血月突然暗淡了下来，而那些厉鬼的实力也明显减弱了许多.
 303 异常之处
     　　随着结界的破碎，整个神庙仿佛都颤抖起来，墙壁上的符文逐渐黯淡，失去了往日的光泽。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了胜利的曙光。
　　“看来我们找对了方法，这些厉鬼的力量果然与月亮上的力量源头有关。”
　　青叶说道，脸上露出了欣喜的笑容。
　　罗宾也点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒：“只要我们继续努力，一定能够完全清除这些厉鬼。”
　　两人再次挥剑，朝着剩余的厉鬼冲去。
　　此时的他们，已经不再是之前那样被厉鬼压制得喘不过气来，而是游刃有余地与厉鬼们交战。
　　随着青叶与罗宾的剑气纵横，剩余的厉鬼如同被秋风扫落叶般，一个接一个地消散在空气之中。
　　神庙内的鬼气渐渐稀薄，仿佛被两人的剑意所驱散.
　　然而，就在两人即将松一口气的时候，异变突起。
　　原本四处逃窜的厉鬼们突然停下了脚步，它们的身躯开始缓缓融合，化作一道道黑气，汇聚在神庙的中心。
　　青叶与罗宾见状，脸色顿时凝重起来。
　　他们知道，这将是他们面临的最大挑战。
　　“看来这些厉鬼想要融合成更强大的存在。”
　　青叶沉声说道，他的目光紧紧盯着那些正在融合的厉鬼。
　　罗宾也紧握着手中的剑，她的眼中闪烁着坚定的光芒：“不管它们变成什么样子，我们都要将其彻底消灭。”
　　随着厉鬼们的融合，神庙内的气氛变得越来越压抑。
　　一股强大的鬼气从融合的厉鬼中散发出来，让整个神庙都笼罩在一片黑暗之中。
　　青叶与罗宾能够感受到那股强大的鬼气正在不断增强，仿佛要将整个神庙都吞噬掉。
　　他们知道，这将是他们遇到过的最强大的敌人。
　　终于，在经过了漫长的等待之后，融合的厉鬼终于露出了它的真容。
　　它身高数丈，全身散发着浓郁的黑气，双眼中闪烁着幽冷的光芒，仿佛能够吞噬一切。
　　“这就是厉鬼之王吗？”青叶惊呼道，他的脸上露出了凝重的表情。
　　罗宾也深吸了一口气，她知道，接下来的战斗将会是一场生死之战。
　　厉鬼之王发出一声咆哮，整个神庙都为之颤抖。
　　它的身影在黑暗中若隐若现，仿佛是一尊来自地狱的魔神。
　　青叶与罗宾立刻挥剑迎击，剑气纵横，与厉鬼之王的鬼气交织在一起。
　　然而，他们的攻击似乎对厉鬼之王并没有造成太大的伤害。
　　厉鬼之王发出一声冷笑，它的双手化为利爪，朝着青叶与罗宾抓来。
　　两人立刻躲避，但厉鬼之王的攻击速度极快，他们险之又险地躲过了这一击。
　　“这厉鬼之王的力量果然强大，我们的攻击似乎对它造不成太大的伤害。”
　　青叶沉声说道，他的眉头紧锁。
　　罗宾眼中闪过一丝坚毅，她紧握着剑柄，剑尖微微颤抖，仿佛在与空气中的鬼气共鸣。
　　她深吸一口气，沉声道：“青叶，我们不能与它正面硬拼，得寻找它的破绽。”
　　青叶点了点头，他的目光如炬，紧紧盯着厉鬼之王。
　　他知道，要想战胜这个强大的敌人，必须找到它的弱点。
　　两人再次挥剑冲向厉鬼之王，但这一次，他们的攻击更加灵活多变，时而疾如闪电，时而缓如流水。
　　厉鬼之王虽然力量强大，但在两人的联手攻击下，也显得有些手忙脚乱。
　　突然，青叶发现厉鬼之王的腹部有一处鬼气相对薄弱的地方。
　　他心中一动，立刻对罗宾传音道：“罗宾，我发现了它的弱点，在腹部．～ ！”
　　罗宾闻言，眼中闪过一丝喜色。
　　她立刻调整攻击方向，朝着厉鬼之王的腹部发动猛烈攻击。
　　青叶也紧随其后，两人的剑气如同两道流光，直刺厉鬼之王的腹部。
　　厉鬼之王发出一声怒吼，它似乎也察觉到了两人的意图，但已经来不及躲避。
　　剑气刺入厉鬼之王的腹部，顿时爆发出一股强大的能量波动。
　　厉鬼之王的身体剧烈颤抖起来，仿佛受到了重创。
　　然而，就在两人以为即将取得胜利的时候，厉鬼之王突然发出一声震天怒吼。
　　它的身体瞬间膨胀起来，黑气缭绕，仿佛要将整个神庙都吞噬掉。
　　“不好，它在聚集力量准备反击！”青叶惊呼道，他的脸上露出了凝重的表情。
　　罗宾也感觉到了厉鬼之王身上散发出的强大气息，她紧握着剑柄，做好了应对的准备。
　　厉鬼之王发出一声咆哮，它的双手化为巨大的鬼爪，朝着青叶与罗宾狠狠抓来。
　　两人立刻挥剑抵挡，但这一次，他们的攻击似乎对厉鬼之王并没有造成太大的影响。
　　鬼爪如同两座山峰般压向两人，青叶与罗宾的脸色都变得凝重起来。
　　他们知道，这一击如果不能抵挡下来，后果将不堪设想。
　　就在此时，青叶突然感觉到一股强大的力量从体内涌出。
　　他心中一动，立刻将这股力量注入到剑中。
　　顿时，他的剑身散发出耀眼的光芒，仿佛有着一股毁天灭地的力量。
　　“罗宾，全力一击！”青叶大喝一声，他的剑光如同流星般划破黑暗，朝着厉鬼之王的鬼爪刺去。
　　罗宾也毫不示弱，她全力挥剑，与青叶的攻击合为一处。
　　两人的剑气如同两条巨龙般在空中交汇，然后狠狠地撞向了厉鬼之王的鬼爪。
　　随着一声惊天动地的巨响，厉鬼之王的鬼爪被两人的剑气击得粉碎。
　　整个神庙在这股力量的冲击下剧烈摇晃，仿佛随时都会崩塌。
　　青叶与罗宾也被这股力量震得后退数步，但他们没有丝毫畏惧，反而眼中闪烁着更加坚定的光芒。
　　厉鬼之王咆哮一声，它的身体开始燃烧起黑色的鬼气。
　　那鬼气如同熊熊烈火，将它的身影映衬得更加恐怖。
　　它的双眼中闪烁着疯狂的光芒，仿佛要将整个神庙都吞噬掉。
　　“它开始燃烧鬼气了，这样下去，它的力量将会变得更加强大。
　　”青叶沉声说道，他的眉头紧锁。
　　罗宾也点了点头，她的脸上露出了凝重的表情：“我们必须尽快将它击败，否则后果不堪设想。
　　”
　　两人再次挥剑冲向厉鬼之王，他们的剑气如同两条巨龙般在空中翻腾，与厉鬼之王的鬼气交织在一起。
　　然而，这一次，厉鬼之王的力量似乎更加强大，两人的攻击竟然无法对它造成太大的伤害。
　　厉鬼之王发出一声怒吼，它的身影瞬间消失在原地，然后出现在青叶的身后。
　　它伸出一只鬼爪，朝着青叶的后心抓去。
　　青叶感觉到一股寒意袭来，他立刻转身挥剑抵挡。
　　然而，厉鬼之王的速度极快，它的鬼爪已经近在咫尺。
　　就在此时，罗宾突然出现在青叶的身边，她的剑光如同闪电般划过厉鬼之王的鬼爪。
　　厉鬼之王发出一声惨叫，它的鬼爪被罗宾的剑光斩断。
　　青叶趁机发动反击，他的剑气如同暴雨般倾泻而下，将厉鬼之王逼得连连后退。
　　然而，厉鬼之王并没有就此放弃，它再次燃烧起鬼气，发出更加狂暴的攻击。
　　两人的身影在黑暗中不断交错，剑气与鬼气交织在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　整个神庙仿佛都在这股力量的冲击下颤抖着。
　　突然，青叶感觉到一股强大的力量从厉鬼之王身上涌出。
　　他心中一动，立刻提醒罗宾：“小心，它要发动最后一击了！”
　　罗宾也感觉到了厉鬼之王身上散发出的强大气息，她紧握着剑柄，做好了应对的准备。
　　厉鬼之王发出一声震天怒吼，它的身体瞬间膨胀起来，仿佛要将整个神庙都撑爆。
　　然后，它朝着青叶与罗宾发起了最后的攻击。
　　两人的剑气与厉鬼之王的攻击在空中相撞，爆发出耀眼的光芒。
　　整个神庙都在这股力量的冲击下颤抖着，仿佛随时都会崩塌。
　　青叶与罗宾都拼尽全力抵挡着厉鬼之王的攻击，他们的脸色都变得苍白起来。
　　他们知道，这一击将是决定胜负的关键。
　　终于，在经过了一番激烈的较量后，青叶与罗宾的剑气终于击溃了厉鬼之王的攻击。
　　随着厉鬼之王的攻击被击溃，整个神庙仿佛陷入了短暂的寂静之中。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了疲惫与欣喜。
　　“看来它已经耗尽了力量。”
　　青叶喘着粗气说道，他的剑尖还滴落着黑色的鬼气。
　　罗宾点了点头，紧绷的神经稍微放松了一些：“确实，它的攻击已经没有之前那么强大了。”
　　然而，就在两人以为胜利在望的时候，厉鬼之王突然发出一声冷笑。
　　它的身体再次膨胀起来，黑色的鬼气如同沸腾的岩浆般在它身上涌动。
　　“．「 不好，它之前是在装弱！”罗宾惊呼道，她的脸色瞬间变得苍白。
　　青叶也意识到了不妙，他立刻提醒罗宾：“小心，它要发动真正的攻击了！”
　　厉鬼之王发出一声咆哮，它的身体瞬间消失在原地，只留下一片浓厚的鬼气。
　　青叶与罗宾立刻警惕地环顾四周，寻找着厉鬼之王的踪迹。
　　突然，一股强大的力量从青叶的身后袭来。
　　他立刻转身挥剑抵挡，但已经来不及了。
　　厉鬼之王的鬼爪已经狠狠地抓在了他的背上。
　　青叶发出一声惨叫，他的身体被厉鬼之王的鬼爪洞穿，鲜血喷洒而出。
　　他踉跄着后退几步，脸上露出了痛苦的表情。
　　罗宾见状，眼中闪过一丝惊恐。
　　她立刻冲向厉鬼之王，试图为青叶解围。
　　然而，厉鬼之王的力量似乎比之前更加强大，罗宾的攻击竟然无法对它造成太大的伤害。
　　“青叶，你怎么样？”罗宾焦急地问道，她的剑光不断在厉鬼之王身上留下伤痕，但这些伤痕很快就被厉鬼之王的鬼气所修复。
　　青叶咬着牙，他挣扎着站起身来：“我还撑得住，你小心应付它。”
　　两人的身影再次在黑暗中交错起来，剑气与鬼气交织在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　然而，这一次，青叶与罗宾明显处于下风，他们的攻击对厉鬼之王来说似乎已经不再构成太大的威胁。
　　厉鬼之王发出一声冷笑，它的身影突然消失在原地，然后出现在罗宾的背后。
　　它伸出一只鬼爪，朝着罗宾的后心抓去。
　　罗宾感觉到了背后的寒意，她想要转身躲避，但已经来不及了。
　　厉鬼之王的鬼爪瞬间洞穿了她的身体，鲜血染红了她的衣裙。
　　“罗宾！”青叶惊呼道，他的眼中充满了惊恐与愤怒。
　　他立刻冲(钱了好)向厉鬼之王，试图为罗宾报仇。
　　然而，厉鬼之王的力量似乎已经达到了巅峰状态，它的鬼爪再次朝着青叶抓来。
　　青叶拼尽全力挥剑抵挡，但他的剑气竟然被厉鬼之王的鬼爪轻易击溃。
　　青叶的身体再次被厉鬼之王的鬼爪洞穿，他倒在了地上，鲜血染红了整个神庙。
　　他的眼中充满了不甘与愤怒，但他已经无力再战了。
　　罗宾也倒在了地上，她的脸上露出了疲惫与绝望的表情。
　　她知道，他们已经无法再战胜这个强大的敌人了。
　　厉鬼之王发出一声得意的冷笑，它缓缓地走向青叶与罗宾。
　　它的眼中闪烁着残忍的光芒，仿佛要将两人的生命彻底吞噬掉。
　　就在青叶与罗宾即将陷入绝望之际，一股强烈的求生欲望从他们心底涌起。
　　他们不甘心就这样被厉鬼之王所吞噬，更不愿意让自己的生命就这样黯然结束。
　　青叶拼尽全力，将手中的剑插入了地面。
　　他的眼中闪烁着坚定的光芒，仿佛要将这片黑暗撕裂开来。
　　“罗宾，我们不能就这样放弃！”青叶大声喊道，他的声音在神庙中回荡。
　　罗宾听到了青叶的呼喊，她的眼中也重新燃起了希望的火花。
　　她挣扎着坐起身来，紧紧地握住手中的剑。
　　“对，我们不能就这样输给它！”罗宾回应道，她的声音虽然微弱，但却充满了坚定。
　　两人相视一笑，他们的眼中都流露出了对彼此的信任与默契。
　　他们知道，只有团结一心，才能战胜这个强大的敌人拌。
　　突然，青叶注意到了厉鬼之王身上的一处异常.
 304 阴鬼
     　　它的腹部似乎有一处鬼气相对薄弱的地方，而且还在不断地闪烁着微弱的光芒。
　　“罗宾，你看它的腹部！”青叶指着厉鬼之王说道。
　　罗宾顺着青叶的手指看去，果然发现了厉鬼之王腹部的异常。
　　她的眼中闪过一丝喜色，仿佛看到了胜利的曙光。
　　“那是它的弱点！”罗宾惊喜地说道。
　　两人立刻调整攻击方向，朝着厉鬼之王的腹部发起了猛烈的攻击。
　　他们的剑气如同两道流光，直刺厉鬼之王的腹部。
　　厉鬼之王显然也察觉到了两人的意图，它发出一声怒吼，试图抵挡两人的攻击。
　　然而，它的鬼气已经被青叶与罗宾的攻击所撕裂，露出了它脆弱的腹部。
　　剑气刺入厉鬼之王的腹部，顿时爆发出一股强大的能量波动.
　　厉鬼之王的身体剧烈颤抖起来，仿佛受到了重创。
　　“就是现在，罗宾！”青叶大声喊道，他的眼中闪烁着决然的光芒。
　　罗宾也明白了青叶的意思，她立刻挥剑斩向厉鬼之王的腹部。
　　这一次，她的剑气竟然直接洞穿了厉鬼之王的身体。
　　随着罗宾的剑气洞穿厉鬼之王的身体，一股强大的吸力突然从厉鬼之王的体内传出。
　　青叶与罗宾只觉得自己的身体被一股强大的力量所吸840引，然后他们便消失在了黑暗中。
　　当两人再次睁开眼睛时，他们发现自己已经回到了神庙的入口。
　　而厉鬼之王的身影也已经消失不见，只留下一片狼藉的神庙和空气中弥漫着的淡淡鬼气。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了劫后余生的庆幸。
　　他们深知，刚刚的经历几乎让他们走到了生命的尽头，但现在，他们终于逃出生天。
　　“我们得尽快离开这里，找个安全的地方疗伤。”
　　青叶说道，他的脸色苍白，显然伤势不轻。
　　罗宾点了点头，她扶着青叶走出了神庙。
　　两人找了一处隐蔽的山洞，开始疗伤。
　　山洞中，青叶与罗宾盘膝而坐，他们的身上散发着淡淡的光芒。
　　他们的伤势虽然严重，但好在都是外伤，只要疗养得当，很快便能恢复。
　　几天过去了，青叶与罗宾的伤势已经疗养得差不多了。
　　他们的脸上恢复了些许血色，眼中的神采也重新焕发出来。
　　“我们得离开这里了。”
　　    “705u.com-读书会首发”青叶站起身来说道。
　　罗宾点了点头，她也站了起来。
　　两人走出山洞，准备离开这个充满危险的地方。
　　然而，就在他们即将离开的时候，一个恐怖的身影突然出现在了他们的面前。
　　这个身影高达数丈，全身笼罩在黑色的鬼气之中。
　　它的脸庞扭曲变形，仿佛是从地狱中爬出来的恶魔。
　　它的眼睛血红一片，仿佛能够吞噬一切生命。
　　它的手中握着一根黑色的拐杖，拐杖上雕刻着诡异的符文，散发着令人心悸的气息。
　　“我说我的养尸地被破坏了，原来是你们两个敢破坏我阴鬼老祖的养尸地。”
　　青叶与罗宾的瞳孔骤缩，他们震惊地看着眼前这个恐怖的身影——阴鬼老祖。
　　原本以为只是厉鬼之王的养尸地，却没想到这整个村庄，都是对方的布局。
　　“原来这一切，都是你安排的！”青叶冷声喝道，他的声音中带着一丝愤怒与不甘。
　　阴鬼老祖发出沙哑的笑声，仿佛是在嘲笑青叶与罗宾的无知：“你们这些小辈，也敢闯入我的领地，真是不知死活。”
　　它的身影突然消失在原地，再次出现时，已经来到了青叶与罗宾的头顶。
　　一股强大的压迫感瞬间降临，仿佛一座无形的大山压在了两人的身上。
　　青叶与罗宾抬头望去，只见阴鬼老祖手持黑色拐杖，凌空而立。
　　它的眼神冷漠而残忍，仿佛在看两只即将被捏死的蚂蚁。
　　“不要和他废话，我们一起上！”罗宾低声对青叶说道。
　　青叶点了点头，两人的眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　他们知道，面对这样的强敌，他们必须全力以赴。
　　两人同时挥剑冲向阴鬼老祖，他们的剑气在空中交织成一道璀璨的光束。
　　然而，阴鬼老祖只是轻轻一挥拐杖，便将这道光束击散。
　　“哼，不自量力。”
　　阴鬼老祖冷笑道。
　　它的拐杖猛地砸下，一股强大的鬼气朝着青叶与罗宾涌去。
　　两人立刻挥剑抵挡，但他们的剑气在阴鬼老祖的鬼气面前显得如此脆弱。
　　“砰！”
　　一声巨响，青叶与罗宾被鬼气击中，身体如同断线的风筝般飞了出去。
　　他们重重地摔在地上，嘴角溢出了鲜血。
　　“你们还差的远呢。”
　　阴鬼老祖的声音在两人耳边响起。
　　它的身影再次出现在两人的面前，手中的拐杖再次抬起。
　　这一次，它显然没有打算再给两人任何机会。
　　然而，就在此时，青叶与罗宾的眼中突然闪烁起了璀璨的光芒。
　　他们的身体被一股神秘的力量所笼罩，仿佛有着一股强大的力量在觉醒。
　　“这是……”阴鬼老祖的脸上露出了惊讶的表情。
　　青叶与罗宾同时站了起来，他们的身上散发着强烈的气息。
　　他们的眼神坚定而冷冽，仿佛已经做好了与阴鬼老祖决一死战的准备。
　　“我们不会就这样放弃的！”青叶大声喝道。
　　罗宾也点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒：“我们要为了正义而战！”
　　两人的身影同时冲向阴鬼老祖，他们的剑气与神秘的力量交织在一起，形成了一道璀璨的光束。
　　这道光束直接朝着阴鬼老祖射去，带着毁灭一切的力量。
　　阴鬼老祖的脸上露出了惊讶的表情，它显然没有想到青叶与罗宾竟然还有这样的力量。
　　它连忙挥动拐杖抵挡，但光束的威力超出了它的想象。
　　“轰！”
　　一声巨响，阴鬼老祖被光束击中，它的身影在空中倒飞出去。
　　它的脸上露出了痛苦的表情，显然已经受了重伤。
　　青叶与罗宾趁机冲到了阴鬼老祖的身边，他们的剑光闪烁，不断地攻击着阴鬼老祖。
　　阴鬼老祖虽然强大，但在两人的联手攻击下，也显得有些力不从心。
　　然而，就在这时，阴鬼老祖突然发出了一声怒吼。
　　它的身体周围涌起了强烈的鬼气，仿佛要将青叶与罗宾吞噬掉.
 305 拼命
     　　“不好，它要拼命了！”青叶惊呼道.
　　罗宾也感觉到了不妙，她立刻提醒青叶：“小心，它的攻击要来了！”
　　两人立刻做好了防御的准备，他们的眼神中充满了警惕与坚定。
　　他们知道，接下来的战斗将更加艰难，但他们已经做好了迎接挑战的准备。
　　阴鬼老祖的攻击如同狂风暴雨般袭来，青叶与罗宾不断地抵挡着。
　　他们的身影在空中交错，剑气与鬼气不断地碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　两人的剑光与阴鬼老祖的鬼气交织在一起，每一次碰撞都迸发出耀眼的火花。
　　青叶与罗宾的身影在空中翻飞，他们的动作迅捷而有力，仿佛两只翱翔天际的雄鹰。
　　“你们以为这样就能击败我吗？真是可笑！”阴鬼老祖狞笑着，它的声音中充~满了不屑与嘲讽。
　　青叶与罗宾没有回应它的嘲讽，他们只是默默地挥动着手中的剑，每一次攻击都充满了力量-与决心。
　　他们知道，只有通过不断的攻击，才能逐渐消耗阴鬼老祖的力量。
　　战斗持续了许久，阴鬼老祖的攻击虽然凶猛，但却无法突破青叶与罗宾的防御。
　　而两人的攻击虽然无法对阴鬼老祖造成致命的伤害，但也让它的脸色变得越来越难看。
　　“你们真的很不错，能够逼我使出全力。”
　　阴鬼老祖冷笑着说道，“但是，接下来，我会让你们知道什么叫做绝望。”
　　它的声音突然变得低沉而阴森，仿佛有一股强大的力量正在它的体内涌动。
　　青叶与罗宾感觉到了不妙，他们立刻加强了防御。
　　就在这时，阴鬼老祖的身影突然消失了。
　　青叶与罗宾的瞳孔骤缩，他们四处张望，试图找到阴鬼老祖的踪迹。
　　然而，就在他们寻找的时候，一股强大的鬼气突然从他们的身后袭来。
　　两人立刻转身挥剑抵挡，但鬼气的力量却超乎他们的想象。
　　“噗！”
　　青叶与罗宾同时被鬼气击中，他们的身体如同被重锤击中一般飞了出去。
　　他们摔在地上，口中吐出了鲜血。
　　“哈哈，你们已经不是我的对手了。”
　　阴鬼老祖的身影再次出现在两人的面前，它的脸上露出了得意的笑容。
　　青叶与罗宾挣扎着站了起来，他们的眼神中充满了坚定与不屈。
　　他们知道，自己不能就这样放弃。
　　“我们还没有输！”青叶大声喝道，他的声音中充满了力量。
　　罗宾也点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒：“只要我们还有一口气在，就不会让你得逞！”
　　两人的身影再次冲向阴鬼老祖，他们的剑光闪烁，仿佛要将一切黑暗都斩破。
　　阴鬼老祖冷笑一声，它也挥动着手中的拐杖，与两人展开了激烈的交锋。
　　这一次的交锋比之前的任何一次都要激烈。
　　青叶与罗宾仿佛将全身的力量都倾注在了剑上，他们的剑光如同闪电般划破了黑暗。
　　而阴鬼老祖也展现出了它真正的实力，它的鬼气如同狂风暴雨般席卷而来。
　　两人的身影在空中交错，剑气与鬼气不断地碰撞在一起。
　　每一次碰撞都仿佛要将天地都撕裂开来。
　　战斗持续了许久，双方都已经筋疲力尽。
　　但青叶与罗宾依然没有放弃，他们知道，只要他们能够坚持下去，就一定能够战胜这个强大的敌人。
　　最终，在一次激烈的交锋中，青叶与罗宾找到了一个机会。
　　他们同时挥剑斩向阴鬼老祖的拐杖，成功地将它击飞了出去。
　　阴鬼老祖发出了一声惨叫，它的身影在空中摇晃了几下，然后重重地摔在了地上。
　　它的脸上露出了惊恐的表情，显然已经没有了之前的嚣张气焰。
　　青叶与罗宾趁机冲到了阴鬼老祖的身边，他们的剑光闪烁，准备给予它最后一击。
　　然而，就在这时，阴鬼老祖突然发出了一声怒吼。
　　它的身体周围再次涌起了强烈的鬼气，仿佛要将青叶与罗宾吞噬掉。
　　两人立刻做好了防御的准备，他们的眼神中充满了警惕与坚定。
　　鬼气如浪潮般汹涌，一次次冲击着青叶与罗宾的防线，阴鬼老祖的双眼赤红，仿佛燃烧着熊熊烈火。
　　它不甘心就这样败在两个小辈的手中，决定孤注一掷，发动最后的反击。
　　“哈哈哈，你们以为这样就结束了吗？我还有最后的手段！”阴鬼老祖狞笑着，它的声音中充满了疯狂与绝望。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定与决心。
　　他们知道，这是最后的决战，他们必须全力以赴。
　　“无论你有什么手段，我们都不会退缩！”青叶大声喝道，他的声音中充满了力量与信念。
　　罗宾也点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒：“我们会战斗到最后一刻！”
    · ·······求鲜花· ····          
　　两人的身影再次冲向阴鬼老祖，他们的剑光闪烁，仿佛要将一切黑暗都斩破。
　　而阴鬼老祖也发出了最后的怒吼，它的身体周围涌起了更加强烈的鬼气。
　　剑气与鬼气再次碰撞在一起，这一次的碰撞比之前的任何一次都要激烈。
　　仿佛整个天地都在颤抖，空气中充满了狂暴的气息。
　　青叶与罗宾的身影在空中翻飞，他们的动作迅捷而有力。
　　每一次挥剑都仿佛要将天地都撕裂开来，而阴鬼老祖的鬼气也如同狂风暴雨般席卷而来。
　　战斗持续了许久，双方都已经筋疲力尽。
　　但青叶与罗宾依然没有放弃，他们知道，只要他们能够坚持下去，就一定能够战胜这个强大的敌人。
    ..... .... 0              
　　就在战斗进行到白热化的时候，阴鬼老祖突然发出了一声凄厉的惨叫。
　　它的身体开始剧烈地颤抖，仿佛有什么力量正在它的体内肆虐。
　　青叶与罗宾立刻抓住了这个机会，他们同时挥剑斩向阴鬼老祖。
　　这一次的攻击比之前的任何一次都要猛烈，仿佛要将阴鬼老祖斩成两段。
　　“砰！”
　　一声巨响，阴鬼老祖的身体被剑气击中，它的身影在空中倒飞出去。
　　它的脸上露出了惊恐的表情，显然已经受了重伤。
　　然而，就在青叶与罗宾以为胜利在望的时候，阴鬼老祖突然发出了一声怒吼。
　　它的身体周围再次涌起了强烈的鬼气，仿佛要将两人吞噬掉。
　　“不好，它要自爆！”青叶惊呼道。
　　罗宾也感觉到了不妙，她立刻提醒青叶：“快退，它的自爆会波及到我们！”
　　两人立刻后退，他们的眼神中充满了警惕与恐惧。
　　他们知道，一旦阴鬼老祖自爆成功，整个村庄都将化为一片废墟。
　　然而，就在他们后退的时候，阴鬼老祖的身体突然炸裂开来。
　　一股强大的鬼气瞬间爆发出来，朝着四周扩散而去。
　　青叶与罗宾立刻挥剑抵挡，但鬼气的力量却超乎他们的想象。
　　他们的剑气在鬼气面前显得如此脆弱，仿佛一触即溃。
　　“噗！”
　　两人同时被鬼气击中，他们的身体如同断线的风筝般飞了出去。
　　他们重重地摔在地上，口中吐出了鲜血。
　　……卜.
 306 两人来袭
     　　阴风呼啸，鬼气如狼烟般腾腾升起，将原本暗淡的天空都染成了一片灰黑。
　　青叶与罗宾两人躺在废墟之中，衣衫褴褛，血迹斑斑，但他们眼中的光芒却未曾黯淡.
　　“咳……没想到这阴鬼老祖的自爆之力，竟如此恐怖。”
　　青叶抹去嘴角的血迹，艰难地站起身来。
　　罗宾也挣扎着坐起，她紧咬着下唇，不让疼痛溢出：“我们不能就这样倒下，否则村民们的牺牲就白费了。”
　　两人的目光再次交汇，那是一种无需言语的默契与坚定。
　　他们知道，无论前方有多少艰难险阻，他们都必须勇往直前。
　　就在这时，一股更加强烈的鬼气再次涌现，阴鬼老祖的身影在鬼气中若隐若现。
　　它的脸上露出了狰狞的笑容，仿佛正在欣赏着两人的绝望。
　　“你们以为这样就能打败我吗？我可是不死不灭的阴鬼老祖！”阴鬼老祖狂笑着，它的声音中充满了得意与嚣张。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了决然。
　　他们知道，想要战胜这个强大的敌人，必须付出更大的代价。
　　“不死不灭？那我们就让你真正地死去！”
　　青叶大喝一声，他的身上突然涌起了强烈的剑意。
　　罗宾也点了点头，她的手中出现了一枚闪烁着光芒的符文。
　　那是她耗尽最后的力量，才凝聚出的神秘符文。
　　两人的身影再次冲向阴鬼老祖，他们的速度比之前更快，剑意与符文的力量也比之前更加强大。
　　阴鬼老祖显    “705u.com-读书会首发”然没有料到两人还有如此强大的反击之力，它的脸上露出了惊恐的表情。
　　然而，它毕竟是阴鬼老祖，实力强大无比。
　　它立刻挥动着手中的拐杖，与两人展开了激烈的交锋。
　　剑气与鬼气再次碰撞在一起，这一次的碰撞比之前的任何一次都要激烈。
　　空气中仿佛都弥漫着一种狂暴的气息，让人无法呼吸。
　　青叶与罗宾仿佛将全身的力量都倾注在了剑上，他们的剑光如同闪电般划破了黑暗。
　　而阴鬼老祖也展现出了它真正的实力，它的鬼气如同狂风暴雨般席卷而来。
　　两人的身影在空中交错，每一次碰撞都仿佛要将天地都撕裂开来。
　　他们的脸上都露出了狰狞的表情，仿佛要将所有的愤怒与力量都释放出来。
　　然而，战斗依然胶着着。
　　阴鬼老祖的实力强大无比，它仿佛有着无穷无尽的鬼气。
　　而青叶与罗宾的力量却在不断消耗着，他们的身影已经变得有些摇晃。
　　就在两人即将力竭的时候，阴鬼老祖突然发出了一声怒吼。
　　它的身体周围再次涌起了强烈的鬼气，仿佛要将两人吞噬掉。
　　青叶与罗宾立刻做好了防御的准备，他们的眼神中充满了警惕与坚定。
　　他们知道，这是最后的决战，他们必须全力以赴。
　　然而，就在这时，一道耀眼的光芒突然从两人的身体中爆发出来。
　　那是他们内心深处的力量，是他们对胜利的渴望与信念。
　　光芒与鬼气碰撞在一起，发出了一声震耳欲聋的巨响。
　　整个天地都在颤抖，仿佛要被这股力量撕裂开来。
　　阴鬼老祖在光芒的冲击下，身形连连后退，它的脸上露出了惊恐与不甘的表情。
　　它无法相信，这两个看似弱小的人类，竟然能够爆发出如此强大的力量。
　　“这……这怎么可能！”阴鬼老祖咆哮着，它的声音中充满了惊恐与愤怒。
　　青叶与罗宾没有回答，他们只是默默地攻击着，每一次剑光闪烁，都仿佛要将阴鬼老祖的身影撕裂。
　　战斗持续了许久，阴鬼老祖的力量渐渐不支。
　　它的身影开始变得模糊起来，仿佛随时都会消散在空气中。
　　然而，就在这时，一道更为强大的鬼气突然从天而降。
　　那是一道身影，一个身穿黑袍的女子，她的脸上带着一抹诡异的笑容，眼中闪烁着冷冽的光芒。
　　“阴鬼母！”阴鬼老祖看到那女子，立刻露出了欣喜的表情，“师姐，你终于来了！”
　　青叶与罗宾也看到了那女子，他们的脸上露出了凝重的表情。
　　他们知道，这个突然出现的女子，绝对是一个更加强大的敌人。
　　阴鬼母没有说话，她只是静静地站在那里，身上散发出的鬼气却比阴鬼老祖还要强烈数倍。
　　她的目光在青叶与罗宾身上扫过，仿佛要将他们看透一般。
　　“哼，两个小辈，竟然能够逼得我那不成器的师弟如此狼狈，真是让我有些意外。”
　　阴鬼母冷冷地说道。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定与不屈。
　　他们知道，面对这个强大的敌人，他们必须更加小心谨慎。
　　“前辈，我们无意与您为敌，只是这阴鬼老祖作恶多端，我们不得不除之而后快。”
　　青叶上前一步，拱手说道。
　　阴鬼母冷笑一声：“除恶？你们以为自己是谁？在这世间，强者为尊，弱肉强食。”
　　“我那师弟虽然手段狠辣，但他也是我阴鬼宗的一员，你们想要杀他，就必须先过我这一关。”
　　说完，阴鬼母的身影突然消失，下一刻便出现在青叶与罗宾的面前。
　　她的双手中凝聚着浓郁的鬼气，仿佛随时都能化为致命的攻击。
　　青叶与罗宾立刻做好了防御的准备，他们的眼神中充满了警惕与坚定。
　　他们知道，这场战斗将比之前的任何一场都要艰难。
　　阴鬼母双手一挥，一股强大的鬼气朝青叶劈来。
　　青叶不敢大意，他挥剑迎上，剑光与鬼气在空中相撞，发出一声巨响。
　　青叶只觉得一股强大的力量传来，他的身体不由自主地向后退去。
　　他稳住身形，抬头看向阴鬼母，发现她的脸上露出了一抹不屑的笑容。
　　“哼，就这点实力也敢来挑战我阴鬼宗？”阴鬼母冷笑道。
　　罗宾也紧随其后，她双手紧握，凝聚起全身的力量，试图与阴鬼母抗衡。
　　然而，在阴鬼母那强大的鬼气面前，她的力量显得如此微不足道。
　　两人的心中都充满了绝望，他们知道，面对这个强大的敌人，他们似乎已经无法抵挡。
　　“罗宾，我们不能就这样放弃！”青叶大声喝道，他的声音中充满了坚定与勇气。
　　罗宾被青叶的话所感染，她咬紧牙关，凝聚起最后的力量。
　　两人的目光在空中交汇，仿佛达成了某种默契。
　　“一起上！”他们齐声喝道，身影如闪电般冲向阴鬼母。
　　阴鬼母的脸上露出了一丝惊讶，她没想到这两个小辈竟然还有如此力量。
　　然而，她并没有丝毫的惧意，反而冷笑一声，双手中的鬼气更加浓郁。
　　“哼，垂死挣扎而已。”
　　阴鬼母不屑地说道。
　　然而，接下来的一幕却让她大吃一惊。
　　青叶与罗宾的攻击竟然没有像之前那样被轻易击溃，而是与她的鬼气展开了激烈的交锋。
　　剑光与鬼气在空中交织成一幅幅绚丽的图案，每一次碰撞都发出震耳欲聋的巨响。
　　青叶与罗宾的身影在光芒中穿梭，他们的攻击如同暴雨般倾泻而下，不给阴鬼母丝毫喘息的机会。
　　阴鬼母的脸色开始变得凝重起来，她发现这两个小辈的力量竟然在不断提升。
　　她不敢大意，开始全力以赴地应对两人的攻击。
　　战斗进入了白热化阶段，三人之间的交锋越来越激烈。
　　青叶与罗宾仿佛忘记了疲惫与疼痛，他们的眼中只有对胜利的渴望与信念。
　　然而，就在这时，阴鬼母突然发出一声冷笑。
　　她的身影突然消失，下一刻便出现在青叶的身后。
　　她的双手中凝聚着浓郁的鬼气，朝着青叶的后心猛地击去。
　　青叶只觉得一股寒意袭来，他立刻转身挥剑抵挡。
　　然而，阴鬼母的攻击却如同山崩海啸般汹涌而来，他的剑光瞬间被击溃。
　　“噗！”青叶喷出一口鲜血，他的身体被鬼气击中，如同被重锤击中一般倒飞出去。
　　罗宾见状大惊失色，她立刻冲上前去扶住青叶。
　　然而，阴鬼母却没有给他们任何喘息的机会，她的身影再次出现在两人的面前。
　　“哼，你们已经没有机会了。”
　　阴鬼母冷笑道，她的双手中凝聚着更为强大的鬼气，准备给两人致命一击. ....   
　　然而，青叶却挣扎着站了起来，他的脸上露出一丝决绝与坚毅。
　　他抹去嘴角的血迹，目光直视着阴鬼母，仿佛要将她看穿一般。
　　“罗宾，我还没输。”
　　青叶的声音虽然微弱，但却透露出不容置疑的坚定。
　　罗宾看着青叶的眼神，心中的担忧稍微减轻了一些。
　　她知道，青叶是一个有着强大意志的人，他从未在困难面前退缩过。
　　阴鬼母看着两人，脸上露出了一丝狞笑。
　　她并不在意青叶的倔强，因为她有着足够的实力将两人置于死地。
　　“哼，垂死挣扎。”
　　阴鬼母冷笑道，她的双手中鬼气翻涌，准备发动最后一击。
　　然而，就在她即将出手之际，青叶的身体突然爆发出一股强大的气息。
　　他的双眼中闪烁着璀璨的光芒，仿佛有着无穷的力量在其中涌动。
　　“爆种了！”罗宾惊呼道，她从未见过青叶如此强大的状态。
　　青叶没有回应罗宾，他的身影瞬间消失在原地，下一刻便出现在阴鬼母的面前。
　　他的拳头紧握，如同铁锤一般砸向阴鬼母的胸口。
　　阴鬼母脸上的狞笑凝固了，她没想到青叶竟然还有如此力量。
　　她想要躲避，但青叶的速度却快得让她无法反应。
　　“砰！”一声巨响，青叶的拳头狠狠地击中了阴鬼母的胸口。
　　阴鬼母的身体如同断线的风筝一般倒飞出去，口中喷出大口鲜血。
　　“怎么可能！”阴鬼母的脸上露出了惊恐的表情，她不敢相信自己竟然会被一个小辈击伤。
　　然而，青叶并没有给她喘息的机会。
　　他身形一闪，再次出现在阴鬼母的面前，一拳又一拳地轰击着她的身体。
　　阴鬼母的身体在空中不断地翻滚着，她的口中不断喷出鲜血，脸上的表情越来越惊恐。
　　她想要反抗，但青叶的力量却如同山岳般压得她喘不过气来。
　　“不……不可能！”阴鬼母尖叫道，她的声音中充满了绝望与不甘。
　　然而，青叶却没有丝毫的怜悯与留情。
　　他的每一拳都蕴含着强大的力量，仿佛要将阴鬼母的身体撕裂开来。
　　终于，在青叶的疯狂攻击下，阴鬼母的身体猛地炸裂开来，化作一团浓郁的鬼气消散在空气中。
　　阴鬼老祖，这个曾经以威严和实力震慑一方的存在，此刻却狼狈地躺在地上，嘴角溢出的鲜血染红了他的黑袍。
　　他瞪大了眼睛，难以置信地看着青叶和罗宾，这两个曾经在他眼中微不足道的小辈，竟然将他逼1.4到了如此境地。
　　居然连他的师姐都杀死了，连师姐都不是他的对手。
　　“怎……怎么可能！”阴鬼老祖的声音颤抖着，他无法接受这个事实。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了胜利的喜悦。
　　但他们也清楚，眼前的阴鬼老祖虽然受伤，但仍是一个极其危险的敌人。
　　“罗宾，小心。”
　　青叶低声提醒道，他的眼中闪烁着警惕的光芒。
　　罗宾点了点头，两人缓缓靠近阴鬼老祖，准备给予他最后一击。
　　然而，就在他们即将发动攻击之际，阴鬼老祖突然发出一声怒吼，他的身体周围鬼气翻涌，仿佛要凝聚成某种可怕的攻击。
　　“不好，他要拼命了！”青叶惊呼道。
　　罗宾也感觉到了危险的气息，她紧握着手中的剑，准备应对即将到来的攻击。
　　阴鬼老祖的身影突然消失在原地，再次出现时已经来到了青叶的身后。
　　他的一只手化作利爪，狠狠地朝着青叶的后心抓去。
　　青叶的反应极快，他身形一闪，躲过了阴鬼老祖的攻击。
　　但阴鬼老祖的攻击却如影随形，不断地朝着青叶发动。
　　罗宾见状，立刻挥剑冲向阴鬼老祖，试图为他分担压力。
　　然而，阴鬼老祖的实力毕竟强大，他轻松挡下了罗宾的攻击，然后继续朝着青叶发动猛烈的攻势。
　　青叶和罗宾陷入了苦战，他们不断地抵挡着阴鬼老祖的攻击，同时寻找着反击的机会.
 307 巨影
     　　然而，阴鬼老祖的攻击却越来越猛烈，让他们几乎无法喘息。
　　就在两人即将支撑不住之际，青叶突然感觉到体内有一股强大的力量在涌动。
　　他心中一动，立刻催动这股力量，准备发动反击.
　　“罗宾，配合我！”青叶大声喝道。
　　罗宾点了点头，她与青叶心意相通，立刻明白了他的意图。
　　两人同时催动体内的力量，朝着阴鬼老祖发动攻击。
　　“轰！”一声巨响，两人的攻击同时命中了阴鬼老祖。
　　阴鬼老祖的身体在空中猛地一颤，然后如同断线的风筝一般倒飞出去。
　　他重重地摔在了地上，口中喷出大口鲜血。
　　这一次的攻击，终于让他彻底失去了战斗力。
　　青叶和罗宾见状，心中不由得松了一口气。
　　他们知道，他们已经赢得了这场战斗的胜利。
　　两人走到阴鬼老祖的身边，看着他狼狈不堪的样子，心中却没有丝毫的怜悯。
　　死不足惜！
　　两人缓缓起身，准备离开这个危险的地方。
　　然而，就在他们转身之际，一股强烈的鬼气17突然从他们身后袭来。
　　青叶和罗宾立刻反应过来，他们身形一闪，躲过了这突如其来的攻击。
　　“是阴鬼母！”罗宾惊呼道，她的脸上露出了惊恐的表情。
　　青叶也感到了前所未有的压力，他没想到阴鬼母竟然还没有死。
　　他紧握着手中的剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　不！！！！！！！！！！
　　不可能！！！！！！！！！！！！！
　　这不可能的啊！！！！！！！
　　明明他们都杀死了阴鬼母！！！！！
　　该死！！
　　原来刚才被她躲过了一劫，应该是用替死之术类似的东西。
　　“我们不能让她得逞！”青叶大声喝道，他的声音中透露出不容置疑的决心。
　　两人同时催动体内的力量，准备迎接阴鬼母的攻击。
　　然而，阴鬼母却仿佛消失在了空气中一般，无法感知到她的具体位置。
　　青叶和罗宾心中一紧，他们知道这是阴鬼母在故意隐藏气息，准备发动致命一击。
　　两人不禁更加警惕地观察着四周，寻找着阴鬼母的踪迹。
　　就在这时，一道阴森的笑声突然从青叶的耳边响起。
　　他心中一惊，立刻转身看去，只见阴鬼母的身影已经出现在了他的面前。
　　“你们以为赢了吗？真是可笑。”
　　阴鬼母冷笑道，她的脸上露出了一丝狞笑。
　　青叶没有说话，他的眼神中闪烁着冷意。
　　他知道，现在说什么都没有用，只有用实力才能说话。
　　阴鬼母也不再废话，她双手一挥，顿时一股浓郁的鬼气朝着青叶涌去。
　　青叶立刻挥剑抵挡，剑光与鬼气相撞，发出刺耳的金属交击声。
　　罗宾也加入了战斗，她的剑光如同闪电般划过虚空，与阴鬼母展开了激烈的交锋。
　　一时间，三人之间的战斗变得异常激烈。
　　青叶和罗宾不断地发动攻击，试图将阴鬼母击败。
　　然而，阴鬼母的实力却强大得令人发指，她轻松地抵挡着两人的攻击，同时不断发动反击。
　　青叶和罗宾渐渐地感到力不从心，他们的体力在不断消耗，而阴鬼母却仿佛没有丝毫疲惫的迹象。
　　“这样下去不是办法。”
　　青叶低声说道，他的眼神中透露出焦急。
　　罗宾也点了点头，她知道他们必须想出一个办法来改变战局。
　　否则，他们很可能会被阴鬼母耗死在这里。
　　就在这时，青叶突然想到了一个办法。
　　他眼中闪过一丝坚定的光芒，然后低声对罗宾说道：“罗宾，你掩护我，我准备发动一次强大的攻击。”
　　罗宾点了点头，她立刻改变了攻击方式，全力抵挡着阴鬼母的攻击，为青叶创造机会。
　　青叶深吸了一口气，然后催动体内的力量。
　　他的身体周围开始涌现出强大的气息波动，仿佛有一股无形的力量在凝聚。
　　阴鬼母察觉到了青叶的变化，她的脸上露出了一丝不屑的笑容。
　　然而，她并没有停止攻击，反而加大了攻击的力度，试图在青叶发动攻击之前将他击败。
　　然而，青叶却没有丝毫的慌乱。
　　他紧闭双眼，仿佛在凝聚着所有的力量。
　　他的身体周围开始涌现出耀眼的光芒，仿佛有一股强大的力量即将爆发。
　　就在阴鬼母即将发动致命一击之际，青叶突然睁开了双眼。
　　他的眼神中闪烁着璀璨的光芒，仿佛有着无穷的力量在其中涌动。
　　“剑破苍穹！”青叶一声大喝，他的身体瞬间消失在原地，只留下一道剑光划破虚空，朝着阴鬼母袭去。
　　阴鬼母的脸色瞬间变得凝重起来，她感受到了这一剑的威力。
　　然而，她并没有躲避，而是迎了上去。
　　她的双手中鬼气翻涌，化作一道黑色的屏障，试图抵挡这一剑。
　　然而，青叶的这一剑却仿佛有着破开一切的力量。
　　它轻易地穿透了阴鬼母的黑色屏障，然后狠狠地刺入了她的胸口。
　　阴鬼母发出一声凄厉的惨叫，她的身体在空中猛地一颤，然后如同断线的风筝一般倒飞出去。
　　青叶和罗宾见状，心中不由得松了一口气。
　　然而，就在他们以为840阴鬼母已经被击败之际，一道黑影突然从阴鬼母的身上冲天而起，化作一道鬼气缭绕的巨影。
　　“这……这是什么东西？”罗宾惊呼道，她的脸上露出了惊恐的表情。
　　青叶也皱起了眉头，他感受到了这道巨影散发出的强大气息。
　　他知道，这绝不是阴鬼母的全部实力，而是她最后的底牌。
　　“看来我们之前的攻击并没有真正伤害到她。”
　　青叶沉声道，他的眼神中闪烁着警惕的光芒。
　　阴鬼母的身影在巨影中渐渐显现，她的脸上露出了一丝狞笑。
　　“你们以为这样就可以击败我吗？真是可笑。”
　　阴鬼母冷笑道，她的声音中透露出阴森与恐怖。
　　青叶和罗宾没有说话，他们知道现在说什么都没有用，只有用实力才能说话。
　　两人同时催动体内的力量，准备迎接阴鬼母的攻击。
　　阴鬼母也不废话，她双手一挥，巨影顿时发出一声怒吼，朝着青叶和罗宾冲去。
　　一股强大的鬼气从巨影身上散发出来，仿佛要将两人吞噬一般。
　　青叶和罗宾立刻发动攻击，剑光与鬼气相撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　然而，巨影的力量却强大得令人发指，它轻易地抵挡住了两人的攻击，然后继续朝着他们冲来.
 308 全灭
     　　青叶和罗宾不断地发动攻击，试图将巨影击败。
　　然而，巨影却仿佛有着无穷无尽的力量，无论他们如何攻击，都无法将其击败。
　　两人的体力在不断消耗，而巨影却仿佛没有丝毫疲惫的迹象。
　　青叶和罗宾的心中不禁涌起一股绝望的感觉，他们知道这样下去，他们很可能会被巨影耗死在这里.
　　“我们不能这样下去了，必须想办法破解她的这个底牌。”
　　青叶低声说道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，她也知道现在必须想办法改变战局。
　　然而，面对如此强大的敌人，他们又能有什么办法呢？
　　就在这时，青叶突然想到了一个办法。
　　他眼中闪过一丝坚定的光芒，然后低声对罗宾说道：“罗宾，你掩护我，我准备发动一次强大的攻击。”
　　罗宾点了点头，她立刻改变了攻击方式，全力抵挡着巨影的攻击，为青叶创造机会。
　　青叶深吸了一口气，然后催动体内的力量。
　　他的身体周围开始涌现出强大的气息波动，仿佛有一股无形的力量在凝聚。
　　巨影察觉到了青叶的变化，它发出一声怒吼，加大了攻击的力度，试图在青叶发动攻击之前将他击败。
　　然而，青叶却没有丝毫的慌乱。
　　他紧闭双眼，仿佛在凝聚着所有的力量。
　　他的身体周围开始涌现出耀眼的光芒，仿佛有一股强大的力量即将爆发。
　　就在巨影即将发动致命一击之际，青叶突然睁开了双眼。
　　他的眼神中闪烁着璀璨的光芒，仿佛有着无穷的力量在其中涌动。
　　“剑破苍穹！”青叶一声大喝，他的身体瞬间消失在原地，只留下一道剑光划破虚空，朝着巨影袭去。
　　这一剑蕴含着青叶全部的力量，它仿佛有着破开一切的力量。
　　巨影感受到了这一剑的威力，它发出一声惊恐的咆哮，然后试图躲避这一剑。
　　然而，青叶的这一剑却仿佛有着追踪的能力，无论巨影如何躲避，都无法逃脱这一剑的追踪。
　　最终，剑光狠狠地刺入了巨影的胸口，将其撕裂开来。
　　巨影发出一声凄厉的惨叫，然后轰然倒塌。
　　阴鬼母的身影从巨影中跌落下来，她的脸上露出了惊恐与绝望的表情。
　　青叶和罗宾见状，心中不由得松了一口气。
　　然而，就在两人以为终于结束了这场艰苦的战斗时，阴鬼母的身体突然开始散发出幽蓝色的光芒。
　　那光芒越来越强烈，仿佛要将周围的空气都吞噬进去。
　　“不好，她还没死．～ ！”罗宾惊呼道，她的脸上露出了惊恐的表情。
　　青叶也意识到了不妙，他立刻催动体内的力量，准备再次发动攻击。
　　然而，阴鬼母身上的光芒突然爆发开来，一股强大的鬼气朝着两人冲去。
　　两人立刻发动防御，但那股鬼气却仿佛有着穿透一切的力量，直接将两人的防御撕裂开来。
　　两人被鬼气狠狠地击中，身体如同断线的风筝一般倒飞出去。
　　“咳咳……”两人倒在地上，口中喷出大口鲜血。
　　他们的身体在不断地颤抖着，显然受到了严重的伤势。
　　阴鬼母缓缓地从地上爬起身来，她的脸上露出了一丝狞笑。
　　她的身体虽然有些破碎，但气息却比之前更加恐怖。
　　“你们真的以为可以击败我吗？我的力量是你们无法想象的。”
　　阴鬼母冷笑道，她的声音中透露出阴森与恐怖。
　　青叶和罗宾没有说话，他们知道现在说什么都没有用，只有用实力才能说话。
　　两人艰难地爬起身来，准备再次迎接阴鬼母的攻击。
　　然而，阴鬼母却并没有立刻发动攻击，而是站在原地，双手缓缓抬起，开始凝聚着鬼气。
　　青叶和罗宾心中一紧，他们知道阴鬼母这是在准备发动更加强大的攻击。
　　两人立刻催动体内的力量，准备抵挡阴鬼母的攻击。
　　就在这时，阴鬼母突然发出一声凄厉的尖叫，她的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　青叶和罗宾见状，心中不禁涌起一股疑惑。
　　突然，阴鬼母的身体猛地炸裂开来，化作一股强大的鬼气朝着四周扩散而去。
　　青叶和罗宾立刻发动防御，但那股鬼气却仿佛有着无穷无尽的力量，直接将两人的防御摧毁。
　　两人被鬼气狠狠地击中，身体再次倒飞出去。
　　他们躺在地上，口中喷出大口鲜血，眼中流露出绝望的表情。
　　然而，就在这时，阴鬼母的身影突然在空中消散开来，
　　化作了漫天的齑粉。
　　消失在了天地间。
　　青叶和罗宾再三确认，阴鬼母是真的死了，不可能再复活。
　　“．「 我们赢了。”
　　青叶低声说道，他的声音虽然有些虚弱，但却充满了坚定。
　　罗宾点了点头，她的脸上也露出了一丝微笑。
　　她知道，他们终于战胜了这个强大的敌人。
　　经过连番的激战，青叶与罗宾的身体都遭受了重创。
　　两人躺在一片荒凉的沙漠之中，四周是无尽的沙丘，太阳高悬，炽热的阳光洒在他们身上，仿佛要将他们烤焦。
　　青叶的脸上布满了沙粒和汗水，他的伤口在烈日下显得更(钱吗的)加狰狞。
　　他的呼吸短促而沉重，但眼中却依然闪烁着坚韧的光芒。
　　他艰难地从行囊中取出疗伤丹药，服下后闭目养神，努力调养体内的伤势。
　　罗宾的情况同样不容乐观，她的左臂被鬼气撕裂，鲜血已经浸透了绷带。
　　她紧咬着牙关，尽量不让自己发出痛苦的呻吟。
　　她也取出丹药服下，然后靠在一块巨大的岩石上，闭上眼睛，开始运用体内的力量修复伤势。
　　沙漠中的风带着炽热的热浪，吹拂着两人的身体。
　　然而，他们仿佛已经习惯了这种恶劣的环境，只是静静地躺在那里，任由风沙吹拂。
　　随着时间的推移，青叶和罗宾的伤势逐渐好转。
　　他们的呼吸变得平稳起来，脸色也恢复了一丝红润直。
　　…….
 309 永不言弃
     　　几天的治疗和休息后，两人已经恢复了些许体力。
　　阳光洒落在沙地上，金黄一片。
　　青叶和罗宾决定继续他们的旅程。
　　这片沙漠充满了未知与危险，但他们有着坚定的信念和决心，不惧任何艰难险阻。
　　就在他们踏上旅途后不久，突然，沙漠中出现了一只巨大的蝎子.
　　它的身体犹如一辆战车般庞大，尾部尖锐的毒刺在阳光下闪着寒光。
　　这只蝎子显然不是普通的生物，它的出现让周围的空气都为之凝重。
　　“不好，是沙漠巨蝎！”罗宾惊呼道，她的脸上露出了惊恐的表情。
　　她知道，这种生物拥有着强大的生命力和毒力，一旦遭遇，后果不堪设想。
　　青叶同样面色凝重，他紧盯着前方，心中暗自警惕。
　　他知道，面对这样的敌人，唯有全力以赴，才能有一线生机。
　　突然，巨蝎发动了攻击。
　　它扬起尖锐的尾刺，朝着青叶和罗宾冲来。
　　那强大的力量仿佛要将天地撕裂开来，让人胆寒心惊。
　　巨蝎的尾刺在烈日的照耀下，闪烁着森冷的光芒，带着致命的威胁，迅速逼近青叶和罗宾。
　　青叶眼中闪过一抹冷芒，他身形一动，犹如一道轻风般飘向一旁，巧妙地避开了巨蝎的攻击。
　　同时，他右手一扬，一道剑气如虹，朝着巨蝎劈去。
　　“锵！”剑气与巨蝎的外壳相撞，发出金属般的撞击声。
　　巨蝎发出一声怒吼，似乎对青叶的攻击感到愤怒。
　　罗宾也没有闲着，她双手结印，一道道光华在她指尖跳跃，随后凝聚成一道光束，朝着巨蝎的眼睛射去。
　　巨蝎似乎察觉到了危险，它猛地晃动头部，试图躲避罗宾的攻击。
　　然而，光束的速度极快，瞬间便射中了它的眼睛。
　　“嘶！”巨蝎发出一声惨叫，它的眼睛被光束击中，冒出阵阵白烟。
　　虽然它皮糙肉厚，但眼睛却是其脆弱之处。
　　青叶见状，立刻抓住机会，他身形再次一动，犹如鬼魅般出现在巨蝎的头顶。
　　他双手握剑，全力一840剑劈下。
　　“轰！”剑气如暴雨般倾泻而下，将巨蝎的身体劈开一道巨大的伤口。
　　鲜血喷涌而出，染红了周围的沙地。
　　然而，巨蝎的生命力极为顽强。
　　它虽然受伤，但并未倒下。
　　它发出一声怒吼，身体猛地一颤，将青叶震飞出去。
　　青叶在空中一个翻滚，稳稳地落在地上。
　　他脸色微白，显然刚才那一击消耗了他不少力量。
　　罗宾也连忙来到青叶身边，她关切地问道：“你没事吧？”
　　青叶摇了摇头，道：“没事，只是有些消耗过度而已。”
　　两人都知道，这只巨蝎的实力远超他们的想象。
　　他们必须全力以赴，才能将其击败。
　　巨蝎再次发动攻击，它挥动着巨大的钳子，朝着两人冲来。
　　青叶和罗宾连忙联手抵挡，剑气与巨蝎的钳子相撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　两人与巨蝎陷入了激烈的战斗之中。
　　他们的身影在沙漠中快速穿梭，剑气与巨蝎的攻击不断碰撞，发出阵阵轰鸣。
　　沙粒在脚下飞扬，每一次交锋都激起一片沙尘。
　　青叶与罗宾两人，一人持剑，一人施术，配合无间，共同抵御着巨蝎的狂猛攻势。
　　“小心它的钳子！”
　　青叶大喝一声，手中的长剑划出一道凌厉的弧线，将巨蝎的一次攻击挡下。
　　同时，他感觉到身侧有一股强大的力量掠过，那是罗宾发出的光束，直取巨蝎的咽喉。
　　巨蝎似乎意识到了罗宾的威胁，它猛然扭头，避开了那道致命的光束。
　　同时，它的尾部迅速扬起，尾刺闪烁着寒光，朝着罗宾刺去。
　　罗宾面色一变，她没想到巨蝎的反应会如此之快。
　　她身形急退，同时双手结印，试图抵挡那致命的尾刺。
　　“轰！”尾刺与罗宾的防御相撞，爆发出惊人的能量波动。
　　罗宾只觉得一股巨力传来，她的身体不受控制地飞了出去，重重地摔在沙地上。
　　“罗宾！”青叶惊呼一声，他连忙转身，朝着罗宾的方向冲去。
　　同时，他手中的长剑绽放出耀眼的光芒，一道强大的剑气朝着巨蝎斩去。
　　巨蝎似乎也察觉到了青叶的攻击，它发出一声怒吼，巨大的钳子猛地夹住了青叶的长剑。
　　两者相持不下，发出阵阵金铁交鸣的声音。
　　青叶面色凝重，他感觉到巨蝎的力量正在不断增强。
　　他知道，自己必须尽快解决掉这只巨蝎，否则罗宾的安危将无法保障。
　　就在这时，罗宾艰难地从沙地上爬起身来。
　　她的嘴角溢出一丝血迹，但眼神却异常坚定。
　　她抹去嘴角的血迹，深吸一口气，双手再次结印。
　　“青叶，我来助你！”罗宾低喝一声，她的身体周围突然涌现出耀眼的光芒。
　　那些光芒迅速凝聚成一道光束，朝着巨蝎的头部射去。
　　青叶见状，心中一喜。
　　他趁机松开长剑，身形一闪，躲过了巨蝎的攻击。
　　同时，他手中的长剑划出一道完美的弧线，从巨蝎的钳子之间穿过，直取它的心脏。
　　“噗嗤！”长剑刺入巨蝎的身体，鲜血喷涌而出。
　　巨蝎发出一声凄厉的惨叫，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　然而，就在青叶以为胜利在望的时候，巨蝎突然发出一声怒吼，它的身体猛地一挣，竟然将青叶的长剑震飞出去。
　　同时，它的尾部再次扬起，尾刺朝着青叶和罗宾两人刺去。
　　青叶和罗宾都意识到了不妙，他们连忙联手抵挡。
　　然而，巨蝎的尾刺太过强大，他们的防御根本无法抵挡。
　　“砰！”一声巨响传来，青叶和罗宾的身体同时被尾刺击中，他们如同断线的风筝一般倒飞出去。
　　两人重重地摔在沙地上，口中喷出大口鲜血。
　　他们的身体在不断地颤抖着，显然受到了重创。
　　巨蝎也似乎消耗了大量的力量，它躺在沙地上，喘息着粗气。
　　“罗宾，你怎么样？”青叶关切地问道，他的声音有些沙哑。
　　罗宾勉强笑了笑，道：“我还好，只是受了些轻伤而已。”
　　青叶知道罗宾是在安慰他，她的伤势绝对不轻。
　　但是，现在他们没有时间去处理伤势，他们必须尽快恢复力量，继续与巨蝎战斗。
　　两人相互扶持着站了起来，他们的目光再次投向了那只躺在沙地上的巨蝎。
　　虽然巨蝎也消耗了大量的力量，但它的眼神中依然闪烁着凶光，但是眼中已经有了退却之意。
　　青叶与罗宾相视一眼，都从对方的眼中看出了惊疑。
　　这只巨蝎，竟然在重伤之际选择了逃跑，而非继续战斗到底。
　　“它想逃？”罗宾皱起眉头，她的眼中闪过一丝不甘。
　　青叶点了点头，道：“它知道我们不好惹，再加上自己也受了重伤，逃跑或许是最好的选择。”
　　巨蝎离开了，青叶与罗宾都松了一口气。
　　两人对视一眼，眼中既有庆幸，也有疲惫。
　　    “705u.com-读书会首发”青叶率先开口，声音略显沙哑：“罗宾，你怎么样？伤得重不重？”
　　罗宾轻轻摇了摇头，勉强挤出一丝笑容：“别担心，只是些皮外伤。
　　倒是你，刚才那一击消耗了不少本源之力吧？”
　　青叶没有回答，只是默默地点了点头。
　　他知道，罗宾虽然表面上看起来没事，但实际上她的伤势比自己想象的要严重得多。
　　而她还在关心自己，这让青叶心中一阵暖意。
　　两人坐在沙地上，开始检查彼此的伤势。
　　青叶的右臂被巨蝎的钳子划开了一道口子，鲜血已经染红了衣袖。
　　罗宾的背部则被巨蝎的尾刺击中，虽然避开了要害，但伤口却深可见骨。
　　青叶从腰间取出一个小药瓶，倒出些许药粉洒在伤口上。
　　药粉接触到伤口的瞬间，便散发出阵阵清凉，疼痛也缓解了不少。
　　“这是我自己调配的疗伤药粉，效果还不错。”
　　青叶一边说着，一边将药瓶递给罗宾。
　　罗宾接过药瓶，感激地看了青叶一眼，然后开始处理自己的伤口。
　　两人都没有说话，但彼此之间的默契却让他们的动作异常协调。
　　处理好伤口后，两人重新站了起来。
　　青叶取出水壶，递给罗宾：“先喝点水吧，接下来的路还不知道有多长。”
　　罗宾接过水壶，轻轻抿了一口，然后还给青叶：“你也喝点。”
　　夜幕渐渐降临，沙漠中的温度也开始急剧下降。
　　青叶与罗宾找了一处相对平坦的沙地，准备休息。
　　两人都清楚，夜晚的沙漠更加危险，无数未知的生物会在黑暗中出没。
　　因此，他们必须保持警惕，随时准备应对突发情况。
　　青叶从包裹中取出一张薄薄的毯子，递给罗宾：“沙漠夜晚寒冷，你盖上这个。”
　　罗宾接过毯子，眼中闪过一丝感激：“谢谢。”
　　两人紧挨着坐下，背靠着背，这样既可以相互取暖，又可以确保在突发情况下能够迅速反应。
　　青叶取出一些干粮和水，分给罗宾一些。
　　两人默默地吃着，没有多说什么，但彼此之间的默契却更加深厚。
　　沙漠的夜晚寂静而漫长，只有偶尔传来的风声和沙粒滚动的声音。
　　青叶与罗宾都保持着高度的警惕，他们的感知在黑暗中不断扩散，寻找着可能存在的威胁。
　　然而，就在两人即将入睡的时候，一阵低沉的嘶吼声突然响起，打破了沙漠的宁静。
　　青叶和罗宾几乎同时睁开眼睛，他们的目光中闪烁着警惕与杀意。
　　“是巨蝎！”罗宾低声说道，她的声音中透着一丝紧张。
　　青叶点了点头，他缓缓地站了起来，手中的长剑已经紧握在手。
　　他知道，这只巨蝎是来找他们报仇的。
　　果然，不一会儿，两只巨大的蝎子从黑暗中走出，它们的钳子和尾刺都闪烁着寒光，显然是做好了战斗的准备。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定与决心。
　　他们知道，这一战不可避免，只能拼尽全力去应对。
　　“小心它的钳子和尾刺！”青叶低声提醒道，同时他的身形已经朝着其中一只巨蝎冲去。
　　罗宾也紧随其后，她的双手结印，一道光束瞬间射出，直取另一只巨蝎的咽喉。
　　然而，这两只巨蝎似乎比之前的更加聪明和狡猾。
　　它们灵活地躲避着青叶和罗宾的攻击，同时发动着猛烈的反击。
　　青叶的长剑与巨蝎的钳子相撞，发出金属交鸣的声音。
　　他感觉到一股巨大的力量传来，几乎让他无法站稳。
　　但他没有退缩，而是借着这股力量，身形一闪，绕到了巨蝎的背后。
　　而罗宾那边，她的光束虽然被巨蝎躲过，但她并没有放弃。
　　她双手连番结印，一道道光束不断射出，逼迫着巨蝎不断后退。
　　沙漠中的战斗异常激烈，青叶与罗宾都发挥出了自己最大的实力。
　　他们的身影在月光下快速穿梭，剑气与光束不断交织，形成一幅幅惊心动魄的画面。
　　然而，这两只巨蝎似乎并不畏惧他们的攻击。
　　它们凭借着坚硬的外壳和强大的攻击力，不断地逼迫着青叶和罗宾后退。
　　青叶心中一沉，他知道这样下去不是办法。
　　他必须找到这两只巨蝎的弱点，才能一举击败它们。
　　就在这时，罗宾突然大喊一声：“青叶，小心它的尾刺！”
　　青叶闻言连忙回头，只见一只巨蝎的尾刺已经朝他射来。
　　他连忙挥剑抵挡，但尾刺的力量却超乎他的想象，直接将他击飞出去。
　　“噗！”青叶重重地摔在沙地上，口中喷出一口鲜血。
　　他的脸色苍白，显然受了不小的伤。
　　罗宾见状连忙冲了过来，将青叶扶起：“你怎么样？”
　　青叶摇了摇头，示意自己没事。
　　青叶强行压下胸口翻涌的气血，眼中闪过一丝坚定与不屈。
　　他深吸一口气，试图平复体内翻涌的气血，同时警惕地盯着眼前的巨蝎。
　　“我没事，小心应付。”
　　青叶低声说道，他的声音虽然有些虚弱，但语气中却透露出不容置疑的坚定。
　　罗宾点了点头，她知道青叶的性格，知道他不会轻易放弃.
 310 融合
     　　她深吸一口气，双手再次结印，准备发动新一轮的攻击。
　　两只巨蝎似乎也感觉到了青叶和罗宾的顽强，它们开始变得更加狂暴和凶猛。
　　钳子和尾刺不断挥舞，发出刺耳的金属碰撞声，仿佛在向青叶和罗宾展示它们的强大力量。
　　青叶缓缓站了起来，他的长~剑再次紧握在手。
　　他知道，这一战已经到了最关键的时刻，他必须拼尽全力-去应对。
　　“罗宾，我们一起攻击它们的眼睛！”青叶突然说道，他的眼神中闪烁着锐利的光芒.
　　罗宾闻言一愣，但随即明白了青叶的意图。
　　她点了点头，双手结印的速度更快了几分。
　　两人几乎同时发动了攻击，青叶的长剑化作一道凌厉的剑光，直取巨蝎的眼睛；而罗宾的光束也紧随其后，朝着另一只巨蝎的眼睛射去。
　　这两只巨蝎显然没有想到青叶和罗宾会采取这样的攻击方式，它们的反应稍微慢了一些。
　　就在这一瞬间，青叶的长剑已经刺入了其中一只巨蝎的眼睛，而罗宾的光束也成功击中了另一只巨蝎的眼睛。
　　“吼！”两只巨蝎发出凄厉的惨叫，它们的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　显然，眼睛是它们的弱点，青叶和罗宾的攻击已经对它们造成了重创。
　　青叶和罗宾没有给它们任何喘息的机会，他们趁机发动了新一轮的攻击。
　　剑光和光束不断交织在一起，形成一道道璀璨的流光，将沙漠的夜晚照得如同白昼一般。
　　两只巨蝎虽然强大，但在青叶和罗宾的联手攻击下，它们也开始显得有些力不从心。
　　它们的身体不断后退，钳子和尾刺的攻击也变得越来越无力。
　　然而，就在青叶和罗宾即将取得胜利的时候，两只巨蝎突然发出了更加狂暴的攻击。
　　它们的钳子和尾刺同时挥出，形成一道道致命的攻击波，朝着青叶和罗宾袭来。
　　青叶和罗宾连忙躲避，但他们的攻击节奏却被打乱了。
　　两只巨蝎趁机发起了反击，它们的钳子紧紧夹住了青叶和罗宾的武器，尾刺则朝着他们的要害部位刺去。
　　青叶与罗宾面色骤变，他们感受到了巨蝎钳子中蕴含的恐怖力量，仿佛要将他们的武器生生折断。
　　罗宾眼中闪过一丝慌乱，而青叶则紧咬牙关，双手紧握长剑，体内本源之力疯狂涌动。
　　“不能松手！”青叶大喝一声，长剑之上骤然爆发出耀眼的光芒，一股强大的剑气自剑身喷薄而出，直逼巨蝎的钳子。
　　与此同时，罗宾也迅速调整了自己的状态，她深吸一口气，双手结印的速度更快了几分。
　　一道道光束自她手中射出，试图逼退巨蝎的尾刺。
　　然而，这两只巨蝎似乎并不畏惧他们的攻击。
　　它们的钳子依然紧紧夹住青叶和罗宾的武器，尾刺则继续朝着他们的要害部位刺去。
　　“砰！”一声巨响，青叶的长剑终于挣脱了巨蝎的钳子，但他的身体也被震得后退了几步。
　　而罗宾则没有那么幸运，她的光束虽然逼退了巨蝎的尾刺，但自己的手臂却被巨蝎的钳子划开了一道口子，鲜血顿时染红了她的衣袖。
　　“罗宾！”青叶惊呼一声，连忙冲了过去，将罗宾扶住。
　　罗宾咬了咬牙，勉强挤出一丝笑容：“我没事，还能坚持。”
　　青叶知道罗宾是在强撑，但他也没有更好的办法。
　　他只能紧紧握住罗宾的手，给她一些力量。
　　“我们一起攻击，不能给它们喘息的机会！”青叶沉声说道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，她知道现在必须拼尽全力去战斗。
　　她深吸一口气，双手再次结印，准备发动攻击。
　　而青叶也再次举起了长剑，他的眼神中透露出凌厉的杀意。
　　他知道，这一战关系到他们的生死存亡，他必须全力以赴。
　　两只巨蝎似乎也感受到了青叶和罗宾的决心，它们开始变得更加狂暴和凶猛。
    · ·······求鲜花· ····          
　　钳子和尾刺不断挥舞，发出刺耳的金属碰撞声，仿佛在向青叶和罗宾展示它们的强大力量。
　　然而，青叶和罗宾并没有被吓倒。
　　他们紧盯着巨蝎的眼睛，寻找着下一次攻击的机会。
　　就在这时，其中一只巨蝎突然发动了攻击。
　　它的钳子夹带着狂风，朝着青叶砸来。
　　而另一只巨蝎则趁机从侧面发动攻击，尾刺直取罗宾的要害。
　　青叶和罗宾几乎同时做出了反应。
　　青叶挥剑抵挡巨蝎的钳子，而罗宾则迅速闪避，同时发动攻击逼退另一只巨蝎。
    ..... .... 0              
　　一时间，沙漠中剑气纵横，光束闪烁。
　　青叶和罗宾与两只巨蝎展开了激烈的战斗，每一次攻击都蕴含着他们全部的力量和意志。
　　然而，两只巨蝎毕竟实力强大，他们的攻击虽然给巨蝎造成了一定的伤害，但却无法彻底击败它们。
　　就在双方陷入胶着之际，那两只巨蝎突然停止了攻击，钳子和尾刺缓缓收回，仿佛在积蓄着更为恐怖的力量。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方眼中看出了浓浓的警惕。
　　沙漠的风突然停止了，四周一片死寂，只有蝎子甲壳摩擦的细微声响，像是死神在耳边低语。
　　“它们……它们在融合！”罗宾惊呼道，她的脸色变得苍白，双手结印的速度也不由自主地加快了几分。
　　青叶没有说话，但他的眼神却比任何时候都要坚定。
　　他紧握长剑，本源之力在体内疯狂涌动，随时准备应对即将到来的恐怖攻击。
　　就在这时，两只巨蝎的身体开始缓缓融合，它们的甲壳发出刺耳的摩擦声，仿佛在撕裂空间。
　　很快，一只巨大的双头双尾蝎子出现在青叶和罗宾的眼前，它的身体比原来更加庞大，钳子和尾刺也更加锋利，散发着令人心悸的寒光卜.
 311 双头双尾
     　　“小心，它的毒性更强了！”青叶低声说道，他的声音虽然有些沙哑，但语气中却透露出不容置疑的坚定。
　　罗宾点了点头，她知道现在的情况比刚才更加危险。
　　她深吸一口气，双手结印的速度更快了几分，一道道光束在她手中凝聚成形。
　　双头双尾蝎子似乎并不急于发动攻击，它缓缓移动着庞大的身躯，钳子和尾刺在空中划出一道道致命的弧线。
　　它的双眼闪烁着幽冷的光芒，仿佛能够看透青叶和罗宾的内心。
　　青叶和罗宾知道，这一战已经到了最为关键的时刻。
　　他们必须拼尽全力去应对这只双头双尾蝎子，否则后果不堪设想.
　　“我们一起发动最强的攻击！”    “705u.com-读书会首发”青叶沉声说道，他的眼神中闪烁着凌厉的光芒。
　　罗宾点了点头，她明白青叶的意思。
　　两人几乎同时发动了攻击，青叶的长剑化作一道凌厉的剑光，直取双头双尾蝎子的眼睛；而罗宾的光束也紧随其后，朝着蝎子的心脏部位射去。
　　然而，双头双尾蝎子似乎并不畏惧他们的攻击。
　　它的钳子夹带着狂风，轻松抵挡住了青叶的剑光；而尾刺则在空中划出一道诡异的弧线，避开了罗宾的光束。
　　青叶和罗宾的攻击被轻松化解，他们的脸色都变得凝重起来。
　　他们知道，这只双头双尾蝎子的实力比他们想象中还要强大。
　　“我们必须找到它的弱点！”青叶沉声说道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，她也开始仔细观察双头双尾蝎子的动作和攻击方式，试图找到它的弱点所在。
　　然而，双头双尾蝎子似乎并不想给他们太多时间。
　　它突然发动了攻击，钳子和尾刺同时挥出，形成一道道致命的攻击波，朝着青叶和罗宾袭来。
　　青叶和罗宾连忙躲避，但他们的攻击节奏却被打乱了。
　　双头双尾蝎子趁机发动了更加猛烈的攻击，钳子和尾刺在空中划出一道道致命的弧线，逼得青叶和罗宾不断后退。
　　就在他们即将陷入绝境的时候，青叶突然发现了双头双尾蝎子的弱点所在——它的两个头似乎并不是完全同步的，每次发动攻击时都会有一个微小的延迟。
　　“罗宾，攻击它的右侧头部！”青叶大喝一声，同时挥剑朝着左侧头部劈去。
　　罗宾闻言一愣，但随即明白了青叶的意图。
　　她迅速调整了自己的攻击方向，一道光束朝着双头双尾蝎子的右侧头部射去。
　　双头双尾蝎子显然没有想到青叶和罗宾会采取这样的攻击方式，它的反应稍微慢了一些。
　　就在这一瞬间，青叶的长剑已经劈开了它的左侧头部，而罗宾的光束也成功击中了右侧头部。
　　“吼！”双头双尾蝎子发出凄厉的惨叫，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　显然，头部是它的弱点所在，青叶和罗宾的攻击已经对它造成了重创。
　　然而，双头双尾蝎子并没有就此放弃。
　　它挣扎着站了起来，钳子和尾刺再次挥出，朝着青叶和罗宾发动最后的攻击。
　　“罗宾，小心它的尾刺，上面带有剧毒！”青叶大声提醒道，同时挥动手中的长剑，一道凌厉的剑芒直逼蝎子的左侧钳子。
　　罗宾点了点头，她的双手结印速度更快了几分，一道道光束在她手中凝聚成形，准备随时发动攻击。
　　双头双尾蝎子似乎感受到了青叶和罗宾的决心，它的两个头同时发出低沉的吼声，仿佛在示威。
　　它的钳子和尾刺在空中划出一道道致命的弧线，朝着青叶和罗宾攻去。
　　青叶和罗宾各自躲避着蝎子的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　他们的身影在风沙中穿梭，剑光和光束交织在一起，形成一道道绚丽的流光。
　　“罗宾，左侧！”
　　青叶突然大喊一声，同时挥剑朝着蝎子的左侧钳子劈去。
　　罗宾心领神会，她迅速调整攻击方向，一道光束朝着蝎子的左侧钳子射去. ....   
　　然而，双头双尾蝎子似乎早有防备。
　　它的左侧钳子突然收回，同时右侧钳子夹带着狂风朝着青叶砸来。
　　青叶眼神一凝，他迅速调整身形，长剑在空中划出一道完美的弧线，成功抵挡住了蝎子的攻击。
　　而罗宾的光束则击中了蝎子的甲壳，发出“砰”的一声巨响。
　　然而，这并没有对蝎子造成太大的伤害，它似乎并不在乎这点小小的攻击。
　　双头双尾蝎子似乎被激怒了，它挥舞着钳子和尾刺，发动了更加猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾只能不断地躲避和反击，寻找着击败这只强大蝎子的机会。
　　战斗持续了很久，双方都已经疲惫不堪。
　　青叶和罗宾的衣衫已经被汗水湿透，而双头双尾蝎子的甲壳上也留下了许多剑痕和光束烧灼的痕迹。
　　然而，战斗并没有结束的意思。
　　双头双尾蝎子似乎越来越疯狂，它的攻击变得更加猛烈和疯狂。
　　而青叶和罗宾也毫不退缩，他们知道只有坚持下去才能有机会战胜这只强大的蝎子。
　　就在双方即将耗尽最后一丝力气的时候，青叶突然发现了蝎子的一个致命弱点——它的两个头之间的连接处似乎有些薄弱。
　　“1.4罗宾，攻击它的连接处！”青叶大喊一声，同时挥剑朝着蝎子的一个头部劈去。
　　罗宾闻言一愣，但随即明白了青叶的意图。
　　她迅速调整了自己的攻击方向，一道光束朝着蝎子的连接处射去。
　　这一次，双头双尾蝎子似乎没有料到青叶和罗宾会攻击它的连接处。
　　它的反应稍微慢了一些，就在这一瞬间，青叶的长剑已经劈开了它的一个头部，而罗宾的光束也成功击中了连接处。
　　“吼！”双头双尾蝎子发出最后的惨叫，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　显然，连接处是它的致命弱点，青叶和罗宾的攻击已经对它造成了致命的伤害.
 312 蝎子大军
     　　随着双头双尾蝎子发出最后的惨叫，它的身体开始剧烈地颤抖，然后轰然倒下，激起一片尘土。
　　青叶和罗宾都累得气喘吁吁，但他们的脸上却露出了胜利的笑容。
　　“终于解决了这只难缠的家伙。”
　　青叶擦去额头上的汗水，喘息着说道。
　　青叶与罗宾刚刚缓过一口气，沙漠上空突然狂风乱作，风沙四起。
　　只见沙子下如同翻涌的暗流，一只只巨大的蝎子钻出地面，它们钳子闪烁寒光，尾刺犹如利剑，气势汹汹地朝着两人冲来。
　　青叶眼中闪过一丝惊色，他紧握长剑，神情凝重地望向四周。
　　罗宾则是双手结印，准备发动攻击，她的眼神中透露出坚定与无畏.
　　“看来我们还没能好好休息。”
　　青叶苦笑一声，他挥动长剑，一道凌厉的剑芒朝着冲在最前面的巨蝎劈去。
　　“这些巨蝎数量众多，我们必须速战速决！”
　　罗宾低声说道，她的双手结印速度极快，一道道光束在空中凝聚成形，朝着巨蝎们射去。
　　然而，这些巨蝎似乎并不惧怕他们的攻击，它们挥舞着钳子，夹带着狂风朝着青叶和罗宾冲来。
　　青叶和罗宾只能不断地躲避和反击，他们的身影在风沙中穿梭，剑光和光束交织在一起，形成一道道绚丽的流光。
　　“这些巨蝎数量太多了！”青叶喘息着说道，他的衣衫已经被汗水湿透。
　　罗宾也点了点头，她的脸上露出了一丝疲惫之色。
　　但她并没有放弃，她知道只有坚持下去才能有机会战胜这些巨蝎。
　　“我们不能被它们拖垮，必须尽快找到突破口！”
　　罗宾大声说道，她的双手结印速度更快了几分，一道道光束在空中凝聚成形，朝着巨蝎们射去。
　　青叶也深吸了一口气，他挥动长剑，一道道剑芒朝着巨蝎们劈去。
　　他们的攻击虽然猛烈，但巨蝎17们的数量实在太多，他们似乎无法将它们全部击败。
　　狂风如刀，沙尘似浪，荒漠之中，青叶与罗宾如同狂涛中的一叶扁舟，奋力搏杀着潮水般涌来的巨蝎。
　　每一次挥剑，每一次结印，都是生死之间的较量，都凝聚着他们不屈的意志与坚定的信念。
　　青叶的长剑在风沙中划出一道道银色的轨迹，每一次剑芒劈出，都能带起一片腥风血雨。
　　他的眼中闪烁着坚定的光芒，仿佛无论面对怎样的困境，他都不会放弃。
　　罗宾的双手在结印，她的身影在风沙中飘忽不定，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　她的光束在空中交织成一张大网，将一只只巨蝎困在其中。
　　她的眼神中透露出坚定与无畏，仿佛无论面对怎样的敌人，她都不会退缩。
　　然而，巨蝎的数量实在太多，他们如同潮水般涌来，让青叶和罗宾应接不暇。
　　尽管他们奋力搏杀，但巨蝎们却如同无穷无尽一般，让他们感到力不从心。
　　就在这时，突然发生了一件令人震惊的事情。
　　那些被青叶和罗宾杀死的巨蝎，它们的身体竟然开始散发出幽幽的光芒，然后慢慢地融合在一起。
　　这些光芒越来越亮，最后化作了几十只双头双尾蝎子，它们的身体比之前的巨蝎更加庞大，气势也更加汹汹。
　　青叶和罗宾见状，脸上都露出了惊色。
　　他们知道，这些双头双尾蝎子比之前的巨蝎更加强大，也更加难缠。
　　但他们没有退缩，因为他们知道，只有战胜这些双头双尾蝎子，他们才能走出这片荒漠，找到生路。
　　“这些蝎子居然融合了！”
　　青叶惊呼道，他的眼神中透露出一丝惊慌。
　　罗宾也深吸了一口气，她的双手结印速度更快了几分，准备应对这些更加强大的敌人。
　　“我们必须小心应对，这些双头双尾蝎子比之前的巨蝎更加强大。”
　　罗宾沉声说道，她的眼神中透露出坚定与决心。
　　青叶点了点头，他也深吸了一口气，调整好自己的状态。
　　他知道，接下来的战斗将会更加艰难，但他已经做好了准备。
　　双头双尾蝎子们发出阵阵嘶吼声，它们挥舞着钳子，夹带着狂风朝着青叶和罗宾冲来。
　　青叶和罗宾则是毫不畏惧地迎了上去，他们的身影在风沙中穿梭，剑光和光束交织在一起，形成一道道绚丽的流光。
　　这场战斗变得更加激烈和残酷，每一次攻击都蕴含着生死之道，每一次躲避都考验着他们的反应与智慧。
　　青叶和罗宾在这片荒漠中展开了一场惊心动魄的较量，他们的身影在风沙中起舞，他们的剑光与光束交织成一幅幅绚丽的画卷。
　　然而，这些双头双尾蝎子仿佛无穷无尽一般，他们不断地涌来，让青叶和罗宾感到力不从心。
　　青叶与罗宾在荒漠中浴血奋战，与双头双尾蝎子们展开了一场生死较量。
　　剑光与光束交织，沙尘与血气飞扬，这片荒漠仿佛变成了他们的战场，每一刻都充满了惊心动魄的较量。
　　青叶挥动长剑，每一次剑芒劈出都如同银色的闪电划破天际，带着雷霆万钧之势。
　　他的眼中闪烁着坚定与决然，仿佛无论面对怎样的强敌，他都不会退缩。
　　“这些蝎子的力量比之前增强了数倍，我们必须更加小心应对！”青叶大声提醒罗宾，他的声音中透露出一丝凝重。
　　罗宾点了点头，她的双手结印速度更快了几分，光束如同流水般在她周围环绕。
　　她的眼神坚定而冷静，仿佛无论面对怎样的危机，她都能冷静应对。
　　双头双尾蝎子们发出震耳欲聋的嘶吼声，它们挥舞着巨大的钳子，夹带着狂风朝着青叶和罗宾冲来。
　　这些蝎子的身体散发着幽幽的光芒，每一次攻击都带着毁天灭地之势。
　　青叶和罗宾则是毫不畏惧地迎了上去，他们的身影在风沙中穿梭，剑光和光束交织在一起，形成一道道绚丽的流光。
　　每一次剑芒与钳子相撞，都会发出震耳欲聋的巨响，仿佛要将这片荒漠撕裂开来。
　　然而，这些双头双尾蝎子仿佛无穷无尽一般，他们不断地涌来，让青叶和罗宾感到力不从心。
　　他们的衣衫已经被汗水湿透，脸上也露出了疲惫之色。
　　但他们没有放弃，因为他们知道，只有坚持下去才能找到生路。
　　就在这时，突然一阵奇异的波动从荒漠深处传来。
　　青叶和罗宾心中一动，他们相视一眼，然后朝着波动传来的方向奔去。
　　或许那里有着他们走出这片荒漠的希望。
　　然而，就在他们即将接近波动传来的地方时，突然一阵强烈的沙尘暴席卷而来。
　　狂风呼啸，沙尘漫天，青叶和罗宾不得不暂时停下脚步，躲避这突如其来的沙尘暴。
　　在沙尘暴中，青叶和罗宾的身影若隐若现，他们的眼神中透露出一丝忧虑。
　　他们知道，这场沙尘暴不仅让他们暂时无法前进，还可能让双头双尾蝎子们趁机发动攻击。
　　果然，沙尘暴渐渐散去后，双头双尾蝎子们再次涌现出来，它们的数量似乎比之前更多了。
　　这些蝎子们发出阵阵嘶吼声，它们的眼神中透露出凶狠与狂暴，仿佛要将青叶和罗宾撕成碎片。
　　它们挥舞着巨大的钳子，发出震耳欲聋的嘶吼声，夹带着狂风朝着青叶和罗宾冲来。
　　每一次冲击都如同山崩海啸，让这片荒漠都为之颤抖。
　　青叶紧握长剑，他的眼神中透露出决然之色。
　　他挥动长剑，一道道剑芒如同银色的闪电划破天际，带着雷霆万钧之势朝着蝎子们劈去。
　　每一次剑芒劈出，都能带起一片腥风血雨，让蝎子们发出阵阵惨叫。
　　罗宾则是双手结印，她的眼神中透露出坚定与冷静。
　　她的光束在空中交织成一张大网，将一只只蝎子困在其中。
　　这些光束仿佛有着神奇的力量，能够让蝎子们无法动弹，只能发出无力的嘶吼声。
　　然而，这些双头双尾蝎子仿佛无穷无尽一般，他们不断地涌来，让青叶和罗宾应接不暇。
　　尽管他们奋力搏杀，但蝎子们的数量却越来越多，仿佛永远都杀不完一般。
　　“这些蝎子到底是从哪里来的？为什么数量如此之多？”
　　青叶喘息着说道，他的脸上露出了疑惑之色。
　　罗宾也皱了皱眉，她沉思片刻后说道：“或许这些蝎子并不是这片荒漠的原生生物，而是有人故意放出来的。”
　　“故意放出来？”青叶一惊，他看向罗宾的眼神中充满了惊讶。
　　罗宾点了点头，她继续说道：“这些蝎子的力量比之前增强了数倍，而且数量也如此之多，这显然不是自然形成的。
　　很可能是有人想要借助这些蝎子来阻止我们前进。”
　　青叶闻言，心中不禁一沉。
　　他知道，如果真的是有人故意放出来这些蝎子的话，那么他们想要走出这片荒漠就更加困难了。
　　“不管是谁放出来的，我们都要想办法解决这些蝎子。”
　　青叶深吸了一口气，他的眼神中透露出坚定之色。
　　罗宾也点了点头，她双手结印的速度更快了几分。
　　她知道，只有尽快解决这些蝎子，他们才能继续前进。
　　就在他们准备再次发动攻击时，突然一阵奇异的波动从荒漠深处传来。
　　这次波动比之前更加强烈，仿佛有什么东西正在荒漠深处苏醒。
　　青叶和罗宾心中一动，他们相视一眼，然后朝着波动传来的方向奔去。
　　或许那里有着解决这些蝎子的关键，也或许是他们走出这片荒漠的希望。
　　然而，当他们接近波动传来的地方时，却发现那里竟然有一个巨大的洞穴。
　　洞穴中散发着幽幽的光芒，仿佛有什么神秘的力量正在其中沉睡。
　　“这个洞穴中一定有什么东西在吸引着这些蝎子。”
　　罗宾840沉声说道，她的眼神中透露出凝重之色。
　　青叶点了点头，他紧握长剑，准备进入洞穴一探究竟。
　　他知道，只有找到吸引蝎子的根源，才能彻底解决这些蝎子。
　　就这样，青叶和罗宾小心翼翼地进入了洞穴之中。
　　他们不知道洞穴中有什么危险，但他们知道，只有面对危险，才能找到生路。
　　洞穴中一片漆黑，只有那幽幽的光芒在指引着他们的方向。
　　青叶和罗宾小心翼翼地前进着，他们的心跳声在洞穴中回荡，显得格外清晰。
　　突然，一阵低沉的嘶吼声从洞穴深处传来，让青叶和罗宾心中一紧。
　　他们知道，洞穴中一定有什么危险的东西正在等待着他们。
　　然而，他们并没有退缩，而是继续朝着洞穴深处前进。
　　洞穴深处，嘶吼声愈发清晰，仿佛有无数恶兽在咆哮，让人不寒而栗。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定与决然。
　　他们知道，此刻退缩已是无用，唯有勇往直前，才能找到一线生机。
　　青叶紧握长剑，剑身之上流转着淡淡的银光，仿佛随时都会爆发出惊天动地的力量。
　　他深吸一口气，脚步坚定地朝着洞穴深处走去。
　　罗宾则是双手结印，光束环绕周身，为她增添了几分神秘与威严。
　　随着他们的深入，洞穴中的光线越来越暗，仿佛所有的光亮都被那深处的黑暗所吞噬。
　　然而，青叶与罗宾却没有丝毫的畏惧，他们的眼中只有坚定的光芒。
　　突然，一阵狂风袭来，带着浓重的腥气。
　　青叶与罗宾立刻警惕地望向四周，只见黑暗中，一双双血红的眼睛正盯着他们，仿佛恶狼盯着猎物一般。
　　“是那些蝎子！”罗宾惊呼道，她的脸上露出了凝重之色。
　　青叶没有说话，只是紧握长剑，做好了战斗的准备。
　　他知道，这些蝎子一定是被洞穴中的某种力量所吸引，才会聚集在这里。
　　果然，随着他们的靠近，那些蝎子纷纷从黑暗中涌出，朝着青叶和罗宾冲来。
　　它们的钳子闪烁着寒光，仿佛能够撕裂一切。
　　青叶挥动长剑，一道道剑芒劈出，将冲在最前面的蝎子斩成两半。
　　然而，这些蝎子仿佛无穷无尽一般，不断有新的蝎子从黑暗中涌出，填补着空缺。
　　罗宾则是双手结印，一道道光束从她的手中射出，将一只只蝎子困住.
 313 力不从心
     　　然而，这些光束似乎对这些蝎子并没有太大的作用，只能暂时困住它们，却无法彻底消灭它们。
　　“这些蝎子似乎比外面的更加强大。”
　　青叶喘着气说道，他的脸上露出了疲惫之色。
　　罗宾点了点头，她的眉头紧锁，显然也在思考着对策。
　　她知道，如果继续这样下去的话，他们迟早会被这些蝎子耗尽体力。
　　就在他们陷入困境之时，突然，洞穴深处传来一声震耳欲聋的吼声。
　　这声音仿佛来自九幽之下，让人心悸不已。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶与疑惑。
　　“那是什么声音？”罗宾问道，她的声音中带着一丝颤抖.
　　青叶摇了摇头，眼中闪过一丝坚定，沉声道：“无论是什么，我们都要一探究竟。
　　这些蝎子如此猖獗，定与那声音有关。”
　　说话间，一股狂风再次席卷而来，带着更为浓烈的腥臭气息。
　　那些血红的眼睛在黑暗中闪烁着，仿佛形成了一片红色的海洋，朝着他们汹涌而来。
　　罗宾深吸了一口气，双手结印的速度更快了几分，一道道光束交织成一张巨大的网，试图将那些冲来的蝎子阻挡在外。
　　然而，那些蝎子仿佛不惧光束的威力，纷纷朝着光束撞去，发出阵阵刺耳的金属碰撞声。
　　青叶见状，知道这样下去不是办法。
　　他眼中闪过一丝冷芒，紧握长剑，朝着那些蝎子冲了过去。
　　他的剑芒如同银色的闪电，在黑暗中划出一道道惊心动魄的轨迹。
　　“锵锵锵！”剑芒与蝎子的钳子碰撞在一起，发出金属般的撞击声。
　　青叶的力量虽强，但那些蝎子数量众多，且力量不弱，一时间他竟然无法突破它们的包围。
　　“青叶，小心．～ ！”罗宾突然惊呼道。
　　青叶回头一看，只见一只体型格外庞大的蝎子正朝着他冲来。
　　它的钳子比普通的蝎子还要大上几分，闪烁着寒光，仿佛能够撕裂一切。
　　青叶眼中闪过一丝冷意，他挥动长剑，朝着那只巨蝎劈去。
　　然而，那只巨蝎的速度极快，竟然躲过了他的剑芒，直接朝着他冲了过来。
　　青叶心中一惊，连忙后退几步，躲过了巨蝎的攻击。
　　他深吸了一口气，知道这只巨蝎不好对付。
　　“罗宾，我们一起攻击那只巨蝎！”青叶大声说道。
　　罗宾点了点头，她双手结印，一道光束朝着巨蝎射去。
　　青叶也挥动长剑，一道剑芒紧随其后。
　　“轰！”光束与剑芒同时命中巨蝎，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　巨蝎发出一声惨叫，倒飞了出去。
　　然而，那只巨蝎并没有死，它挣扎着站了起来，眼中闪烁着凶光，似乎更加愤怒了。
　　它发出一声怒吼，朝着青叶和罗宾冲了过来。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了决然之色。
　　他们知道，这只巨蝎是他们前进道路上的阻碍，必须将其击败。
　　两人再次发动攻击，一道道光束与剑芒交织在一起，形成了一片璀璨的光华。
　　然而，那只巨蝎似乎并不惧怕这些攻击，它挥舞着巨大的钳子，不断抵挡着他们的攻击。
　　一时间，洞穴中充满了激烈的打斗声与巨蝎的嘶吼声。
　　青叶与罗宾虽然实力强大，但面对这只巨蝎，他们竟然无法占据上风。
　　就在他们即将力竭之际，突然，洞穴深处再次传来那声震耳欲聋的吼声。
　　这次吼声比之前更加强烈，仿佛整个洞穴都在颤抖。
　　青叶与罗宾心中一动，他们知道，这声吼声很可能与那只巨蝎有关。
　　他们决定趁此机会，一举击败这只巨蝎。
　　两人再次发动攻击，这次他们的攻击更加猛烈，仿佛要将整个洞穴都摧毁一般。
　　那只巨蝎虽然强大，但在他们猛烈的攻击下，也渐渐露出了疲态。
　　终于，在一声震耳欲聋的爆炸声中，那只巨蝎倒在了地上，再也无法动弹。
　　青叶与罗宾也累得气喘吁吁，但他们脸上却露出了胜利的笑容。
　　他们知道，这只巨蝎的倒下，意味着他们离洞穴深处的秘密又近了一步。
　　他们决定继续前行，探寻那声音的来源，找到解决这些蝎子的方法。
　　就在青叶与罗宾准备继续前行之际，洞穴深处再次传来那震耳欲聋的吼声，声音比之前更加浩大，仿佛整个空间都在颤抖。
　　两人对视一眼，眼中满是凝重与警惕。
　　青叶紧握长剑，剑身之上流转的银光似乎更加明亮，仿佛在积蓄着力量。
　　罗宾则是双手结印，周身的光束环绕，她的脸上带着一丝决绝，似乎做好了应对一切的准备。
　　随着吼声的回荡，洞穴深处突然传来一阵狂暴的气息，仿佛有什么庞然大物正在苏醒。
　　青叶与罗宾的心跳都加速了几分，他们知道，接下来的战斗将会更加艰难。
　　突然，一阵狂风从洞穴深处刮来，带着浓重的腥臭气息。
　　风中，一只体型庞大的生物缓缓走出，它的身上覆盖着坚硬的甲壳，每一块甲壳都散发着幽冷的光芒。
　　它的眼睛如同两团燃烧的火焰，散发着凶暴的气息。
　　“．「 是那只巨蝎的王者！”罗宾惊呼道，她的脸上露出了震惊之色。
　　青叶没有说话，他的眼神中充满了战意。
　　他知道，这只巨蝎王者才是他们真正的对手。
　　只有击败它，他们才能继续前行。
　　巨蝎王者发出一声怒吼，朝着青叶和罗宾冲了过来。
　　它的速度极快，仿佛一道闪电划过黑暗。
　　青叶与罗宾立刻迎了上去，他们的身影在洞穴中交错，剑芒与光束交织成一片璀璨的光华。
　　然而，巨蝎王者的实力远超他们的想象。
　　它的甲壳坚硬无比，无论是剑芒还是光束，都无法在其上留下丝毫痕迹。
　　而它的钳子则如同两把锋利的巨刃，每一次挥动都能带起一片狂风。
　　青叶与罗宾不断地发动攻击，但每一次都被巨蝎王者轻易地抵挡下来直。
　　他们的脸上露出了疲惫之色，显然已经有些力不从心。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到它的弱点！”青叶大声说道，他的眼中闪烁着坚定的光芒.
 314 越来越强
     　　罗宾点了点头，她深吸一口气，双手结印的速度更快了几分。
　　一道道光束从她的手中射出，试图寻找巨蝎王者的破绽。
　　然而，巨蝎王者仿佛没有弱点一般，无论他们如何攻击，都无法对其造成实质性的伤害。
　　青叶与罗宾的心中不禁涌起一股无力感，他们知道，如果再这样下去的话，他们迟早会被巨蝎王者耗尽体力。
　　就在他们陷入困境之际，突然，洞穴深处再次传来那声震耳欲聋的吼声。
　　这次吼声比之前更加浩大，仿佛整个空间都在颤抖。
　　青叶与罗宾心中一动，他们知道，这声吼声很可能与巨蝎王者有关。
　　青叶深吸一口气，剑身之上的银光瞬间暴涨，仿佛要将整个洞穴照亮。
　　他身形一动，化作一道银色闪电，朝着巨蝎王者疾驰而去。
　　罗宾则是双手结印，周身的光束如同灵蛇般舞动，随时准备发动攻击.
　　巨蝎王者似乎也感受到了青叶的攻击，它发出一声怒吼，巨大的钳子猛然挥动，朝着青叶砸去。
　　然而，青叶的速度极快，他身形一闪，便躲过了巨蝎王者的攻击。
　　“轰！”巨蝎王者的钳子砸在了洞840穴的石壁上，顿时碎石飞溅，整个洞穴都仿佛颤抖了一下。
　　青叶趁机发动攻击，他长剑一挥，一道银色的剑芒朝着巨蝎王者劈去。
　　然而，巨蝎王者的甲壳坚硬无比，剑芒只是在其上留下了一道浅浅的痕迹。
　　“这甲壳果然坚硬！”青叶心中暗道，他知道，想要击败这只巨蝎王者，必须找到它的弱点。
　　此时，罗宾也发动了攻击。
　　她双手结印，一道道光束朝着巨蝎王者射去。
　　然而，巨蝎王者仿佛对这些光束视若无睹，它挥动钳子，将光束一一击碎。
　　青叶与罗宾的攻击都被巨蝎王者轻易抵挡下来，他们的脸上不禁露出了凝重之色。
　　他们知道，如果继续这样下去的话，他们很可能会陷入绝境。
　　“我们必须找到它的弱点！”青叶再次大声说道，他的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，双手结印的速度更快了几分。
　　她试图通过光束的照射，找到巨蝎王者甲壳上的破绽。
　　然    “705u.com-读书会首发”而，巨蝎王者的甲壳仿佛完美无缺，无论他们如何观察，都无法找到任何破绽。
　　青叶与罗宾的心中不禁涌起一股绝望感，他们知道，如果再这样下去的话，他们恐怕真的要败在这里了。
　　就在他们即将放弃之际，突然，洞穴深处再次传来那声震耳欲聋的吼声。
　　这次吼声比之前更加浩大，仿佛整个空间都在颤抖。
　　青叶与罗宾心中一动，他们知道，这声吼声很可能与巨蝎王者的弱点有关。
　　他们决定趁此机会，再次寻找巨蝎王者的弱点。
　　青叶紧握长剑，剑身之上的银光更加明亮。
　　他深吸一口气，朝着巨蝎王者冲了过去。
　　罗宾则是双手结印，准备随时发动攻击。
　　巨蝎王者似乎也感受到了青叶的攻击，它发出一声怒吼，朝着青叶冲了过来。
　　它的速度极快，仿佛一道闪电划过黑暗。
　　青叶身形一动，躲过了巨蝎王者的攻击，同时一剑劈在了它的甲壳上。
　　“锵！”一声金属碰撞的声音响起，青叶的长剑被巨蝎王者的甲壳弹开。
　　然而，就在这一瞬间，青叶却发现了一丝异常。
　　他注意到，巨蝎王者在被击中的地方，甲壳上似乎出现了一丝裂痕。
　　青叶心中一动，他知道自己可能找到了巨蝎王者的弱点。
　　他立刻挥动长剑，朝着那个裂痕劈去。
　　同时，罗宾也发动了攻击，一道道光束朝着巨蝎王者射去。
　　在青叶与罗宾的猛烈攻击下，巨蝎王者终于支撑不住，它的甲壳上出现了越来越多的裂痕。
　　最终，在一声震耳欲聋的爆炸声中，巨蝎王者倒在了地上。
　　青叶与罗宾累得气喘吁吁，但他们脸上却露出了胜利的笑容。
　　他们知道，这只巨蝎王者的倒下，意味着他们离洞穴深处的秘密又近了一步。
　　他们决定继续前行，探寻那声音的来源，找到真正的出路。
　　在接下来的日子里，他们继续在这片荒漠中探寻着。
　　他们遇到了无数的危险与困难，但他们都没有放弃。
　　他们知道，只有坚持下去，才能找到真正的出路。
　　终于，在经过无数次的艰难险阻后，他们来到了洞穴的最深处。
　　在那里，他们发现了一个巨大的洞穴，洞穴中央有一个巨大的石台，石台上放着一个散发着强烈光芒的晶体。
　　“那就是声音的来源！”青叶惊呼道，他的脸上露出了激动之色。
　　罗宾也点了点头，她走到石台旁，仔细观察着那个晶体。
　　晶体散发着强烈的光芒，仿佛蕴含着无穷的力量。
　　“我们找到了！”罗宾说道，她的脸上露出了喜悦的笑容。
　　青叶也走了过来，他伸出手，想要触摸那个晶体。
　　然而，就在他的手指即将触碰到晶体的那一刻，突然，晶体中传来了一阵强烈的能量波动。
　　两人心中一惊，他们立刻后退了几步。
　　他们知道，这个晶体中蕴含着强大的力量，如果不小心触发的话，后果不堪设想。
　　他们决定小心行事，先观察一段时间再说。
　　在接下来的日子里，他们一直守在晶体旁，观察着它的变化。
　　他们发现，晶体的光芒时强时弱，仿佛在呼应着某种节奏。
　　经过一段时间的观察，他们终于找到了
　　经过一段时间的观察，他们终于找到了晶体光芒变化的规律。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了激动与期待。
　　“看来，我们需要按照这个规律来操作这个晶体。”
　　青叶沉声道，他的脸上露出了凝重的表情。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，开始按照晶体光芒变化的规律，双手结印，释放出一道道精纯的能量，试图与晶体产生共鸣。
　　青叶也没有闲着，他紧握长剑，警惕地观察着四周的动静。
　　他知道，这个洞穴中可能还隐藏着其他的危险，他们必须时刻保持警惕。
　　随着时间的推移，罗宾的双手结印速度越来越快，她释放出的能量也越来越强大.
 315 血腥蚂蟥
     　　在罗宾双手结印的刹那，整个洞穴仿佛都陷入了静止.
　　空气中弥漫着一股肃杀之气，仿佛有无数无形的刀剑在周围游弋。
　　晶体的光芒开始剧烈地闪烁，与罗宾释放出的能量相互呼应，形成了一种奇妙的共鸣。
　　青叶紧握长剑，神情冷峻，目光如电，时刻注意着周围的风吹草动。
　　他的剑身之上，银光流转，仿佛蕴含着一股强大的力量，随时准备爆发。
　　“看来，我们找对了方法。”
　　罗宾的声音中带着一丝激动，她的双手结印不停，能量波动越来越强烈。
　　“小心为上。”
　　青叶提醒道，他的目光始终锁定在晶体之上，~不敢有丝毫大意。
　　就在此时，洞穴深处突然传来一阵低沉的轰鸣声，仿佛有什么庞然大物正-在苏醒。
　　青叶与罗宾心中一惊，他们立刻加强了警惕。
　　轰鸣声越来越强烈，洞穴中的石壁开始颤动起来，仿佛随时都会崩塌。
　　罗宾的双手结印速度更快了几分，她希望能够尽快完成与晶体的共鸣，然后离开这里。
　　然而，事情并没有按照他们的预想发展。
　　就在罗宾即将完成结印的刹那，洞穴深处突然冲出一道巨大的能量波，直接朝着他们袭来。
　　青叶反应极快，他身形一动，躲过了能量波的攻击。
　　然而，罗宾却没能及时避开，她被能量波击中，整个人倒飞了出去。
　　“罗宾！”青叶惊呼一声，他立刻冲了过去，将罗宾扶了起来。
　　罗宾的脸色苍白，嘴角溢出一丝鲜血。
　　她看着青叶，勉强挤出一丝笑容：“我没事，只是受了点轻伤。”
　　青叶心中涌起一股怒火，他抬头看向洞穴深处，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“不管是什么东西在作祟，我都要将它找出来！”青叶冷声道，他的身上散发出一股强大的气势。
　　宾轻抚着胸口的伤口，疼痛让她眉头紧锁，但眼中却闪烁着不屈的光芒。
　　她挣扎着站直身体，双手再次结印，准备发动下一次攻击。
　　“青叶，我们一起上，这厉鬼不简单。”
　　罗宾的声音虽虚弱，却充满了坚定。
　　青叶点头，他的目光如炬，紧紧地盯着洞穴深处那渐渐显形的红衣厉鬼。
　　那厉鬼身形高大，一身红衣在黑暗中格外显眼，脸上满是狰狞之色，仿佛是从地狱中爬出来的恶魔。
　　“哼，小小厉鬼，也敢在我等面前放肆！”
　　青叶冷笑一声，长剑一挥，一道银色的剑气瞬间划破空气，朝着厉鬼劈去。
　　厉鬼发出一声厉啸，身形一闪，躲过了青叶的剑气。
　　它伸出一只漆黑如墨的爪子，朝着青叶抓来。
　　青叶身形一动，再次躲过了厉鬼的攻击。
　　两人的战斗在洞穴中展开，剑气与鬼爪不断碰撞，发出阵阵刺耳的金属交击声。
　　罗宾也在一旁发动攻击，一道道光束射向厉鬼，试图牵制它的行动。
　　然而，厉鬼的实力强大，它的速度极快，攻击也异常凌厉。
　　青叶与罗宾虽然联手，但一时之间也无法将它击败。
　　“这厉鬼的实力，恐怕已经达到了鬼王级别。”
　　青叶一边战斗一边沉声道，他的脸上露出了凝重的表情。
　　罗宾也点了点头，她知道这次遇到了大麻烦。
　　但她没有退缩，而是继续发动攻击，希望能够找到厉鬼的破绽。
　　就在此时，洞穴深处突然传来一阵奇异的波动。
　　青叶与罗宾心中一动，他们立刻停止了攻击，警惕地看着洞穴深处。
　　只见那道奇异的波动越来越强烈，最终凝聚成一道耀眼的光芒。
　　光芒中，一个身影逐渐显形出来。
　　那是一个身披白袍的老者，他的脸上带着慈祥的笑容，手中握着一根长长的法杖。
　　他的出现，让整个洞穴都仿佛安静了下来。
　　“年轻人，你们是在寻找这个晶石吗？”
　　老者微笑着问道，他的目光落在了洞穴中央的晶石上。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶之色。
　　他们没想到，在这个关键时刻，竟然会有一个神秘的老者出现。
　　“是的，前辈，这晶石对我们很重要。”
　　青叶恭敬地回答道。
　　老者点了点头，他看向厉鬼，眼中闪过一丝冷意：“这厉鬼原本是守护晶石的灵兽，但不知何时受到了邪恶力量的侵蚀，变成了现在这个样子。”
　　“前辈，我们该如何对付它？”罗宾问道，她的脸上露出了担忧之色。
　　老者微微一笑，他轻轻挥动手中的法杖，一道柔和的光芒瞬间笼罩住了厉鬼。
　　厉鬼发出一声凄厉的惨叫，它的身形开始颤抖起来，仿佛受到了极大的痛苦。
　　“我在晶石中设下了封印，现在我将解开它，恢复这灵兽的本性。”
　　老者说着，手中的法杖再次挥动，一道强大的能量朝着晶石冲去。
　　晶石在能量的冲击下，开始发出耀眼的光芒。
　　光芒中，厉鬼的身形逐渐变得模糊起来，最终化为一股青烟消散在空气中。
　　当光芒散去后，一只浑身雪白、双目如炬的灵兽出现在了他们面前。
　　它看着青叶与罗宾，眼中没有了之前的狰狞，而是充满了温顺与感激。
　　“多谢前辈相救！”青叶与罗宾齐齐向老者鞠躬道谢。
　　老者微笑着摇了摇头：“不必谢我，这晶石本就是我留下之物，如今能够物归原主，也是一桩美事。”
　　青叶与罗宾再次向老者表达了感激之情，然后他们小心翼翼地取下了晶石，准备离开这个洞穴。
　　在离开之前，他们回头看了一眼那只灵兽，只见它正静静地趴在晶石旁边，仿佛是在守护着它。
　　青叶与罗宾小心翼翼地离开了洞穴，他们的目光始终不离那只灵兽，直到它的身影在视线中逐渐消失。
　　两人重新上路，踏上了新的征程。
　　数日后，他们来到了一片广袤的沼泽地。
　　这片沼泽地散发着浓重的瘴气，仿佛是一个巨大的毒气罐，让人呼吸都感到困难。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了凝重之色。
　　他们知道，这片沼泽地绝非善地，必须小心行事。
　　两人放缓了脚步，缓缓地向前行进。
　　他们时刻保持着警惕，生怕一不小心就会陷入沼泽之中。
　　然而，就在他们即将穿过这片沼泽地时，突然一阵巨大的波动从沼泽中传出。
　　青叶与罗宾心中一惊，他们立刻停下了脚步，警惕地看着沼泽深处。
　　只见沼泽中突然冒出一只巨大的鳄鱼，它的身体长达数十丈，浑身长满了坚硬的鳞片，一双血红的眼睛盯着青叶与罗宾，流露出残忍的光芒。
　　“沼泽巨鳄！”罗宾惊呼一声，她的脸上露出了惊恐之色。
　　青叶也皱起了眉头，他知道这只沼泽巨鳄绝非易与之辈。
　　他紧握长剑，做好了战斗的准备。
　　“小心，这巨鳄的实力恐怕不在之前的厉鬼之下。”
　　青叶沉声道。
　　罗宾点了点头，她也抽出了长剑，与青叶并肩作战。
　　沼泽巨鳄发出一声震耳欲聋的咆哮，它的身形一动，朝着青叶与罗宾冲来。
　　青叶身形一动，躲过了巨鳄的攻击，然后一剑劈向它的头部。
　　然而，巨鳄的鳞片坚硬无比，青叶的剑气竟然无法破开它的防御。
　　巨鳄张开血盆大口，朝着青叶咬来。
　　青叶身形再次一动，躲过了巨鳄的攻击。
　　罗宾也发动了攻击，她的剑光闪烁，不断斩向巨鳄的身体。
　　但同样，她的攻击也无法对巨鳄造成实质性的伤害。
　　两人与巨鳄陷入了激战之中，剑气与鳄爪不断碰撞，发出阵阵惊天动地的声响。
　　沼泽地中的瘴气被剑气搅动得四处飞散，让人呼吸都感到困难。
　　青叶与罗宾越战越勇，他们的剑法越来越凌厉，但巨鳄也展现出了强大的实力。
　　它的攻击越来越猛烈，每一次都险些让青叶与罗宾受伤。
　　就在这时，青叶突然发现了巨鳄的一个破绽。
　　他眼中闪过一丝冷意，身形一动，瞬间来到了巨鳄的身旁。
　　他手中的长剑猛然一挥，一道凌厉的剑气瞬间斩向巨鳄的脖颈。
　　这一剑，青叶倾注了全部的力量。
　　他希望能够一举击败这只强大的敌人。
    · ·······求鲜花· ····          
　　剑气斩在巨鳄的脖颈上，发出一声刺耳的金属交击声。
　　剑气在巨鳄脖颈上激起一片火星，但那坚若钢铁的鳞片只是微微颤抖，并未被劈开。
　　巨鳄发出一声震天的怒吼，血红的双眼中流露出更加疯狂的杀意。
　　它巨大的尾巴一甩，带着瘴气与泥浆，朝着青叶横扫而来。
　　青叶面色一变，他身形急退，险之又险地避过了巨鳄的尾巴。
　　泥浆溅射在他身上，带着一股令人作呕的恶臭。
　　“这畜生皮糙肉厚，我们的攻击根本不起作用！”罗宾大声喊道，她的脸上满是焦急之色。
　　青叶深吸一口气，他知道这样下去不是办法。
　　他必须找到巨鳄的弱点，才能够击败它。
　　剑气在巨鳄脖颈上激起一片火星，但那坚若钢铁的鳞片只是微微颤抖，并未被劈开。
　　巨鳄发出一声震天的怒吼，血红的双眼中流露出更加疯狂的杀意。
　　它巨大的尾巴一甩，带着瘴气与泥浆，朝着青叶横扫而来。
　　青叶面色一变，身形如飘絮般避开了巨鳄的攻击。
　　泥浆溅射在他身上，带着一股令人作呕的恶臭。
　　他眉头紧锁，心中涌起一股无力感。
　　这巨鳄的皮糙肉厚，他们的攻击仿佛对其毫无作用。
　　“这畜生皮糙肉厚，我们的攻击根本不起作用！”罗宾大声喊道，手中的长剑不断挥舞，但每一次攻击都被巨鳄的鳞片轻松挡下。
    ..... .... 0              
　　青叶深吸一口气，他知道这样下去不是办法。
　　他必须找到巨鳄的弱点，才能够击败它。
　　他脑海中迅速回想着之前与巨鳄的战斗，试图找出它的破绽。
　　突然，青叶眼中闪过一丝精芒。
　　他注意到巨鳄在攻击时，其脖颈处有一块鳞片微微翘起，与其他鳞片相比显得有些不同。
　　他心中一动，这或许就是巨鳄的弱点所在！
　　青叶大喝一声，身形如闪电般冲向巨鳄。
　　他手中的长剑绽放出耀眼的光芒，一剑朝着巨鳄的脖颈处劈去。
　　这一剑，青叶倾注了全部的力量。
　　他希望能够一举击中巨鳄的弱点，结束这场战斗。
　　剑气劈在巨鳄的脖颈处，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　这一次，巨鳄的鳞片终于被劈开，鲜血喷涌而出。
　　巨鳄发出一声凄厉的惨叫，它的身体剧烈颤抖起来。
　　青叶趁机一剑刺入了它的心脏，巨鳄的身体终于倒在了沼泽之中。
　　两人气喘吁吁地看着倒在地上的巨鳄，脸上都露出了疲惫但满足的笑容。
　　他们知道，这场艰难的战斗终于结束了。
　　然而，就在他们松了一口气的时候，巨鳄的鲜血开始流淌在沼泽之中。
　　原本平静的沼泽突然变得躁动起来，一股股暗流涌动。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊恐之色。
　　他们知道，这片沼泽中恐怕还隐藏着更加危险的生物。
　　就在这时，沼泽中突然钻出一只只巨大的吸血蚂蟥。
　　这些蚂蟥身体长达数尺，浑身长满了尖锐的刺，它们张开血盆大口，朝着青叶与罗宾冲来。
　　“小心！”青叶大喊一声，他身形一动，躲过了几只蚂蟥的攻击。
　　但罗宾却没能避开，一只蚂蟥咬在了她的手臂上，瞬间吸走了她大量的鲜血。
　　罗宾发出一声惨叫，她的脸色瞬间变得苍白无比。
　　青叶见状，心中一急，他立刻冲到了罗宾的身边，一剑劈向了咬在罗宾手臂上的蚂蟥。
　　这一次，他没有再留手，剑气直接将蚂蟥劈成了两半。
　　蚂蟥的身体落在地上，挣扎了几下便不动了。
　　青叶看着罗宾苍白如纸的脸色，心中涌起一股强烈的不安。
　　他知道，他们还没有脱离危险，这些吸血蚂蟥只是开始。
　　“罗宾，你怎么样？”青叶紧张地问道，同时警惕地观察着周围的动静。
　　罗宾咬着牙，勉强挤出一丝笑容：“我没事，还能坚持。”
　　然而，她的话音未落，又有几只蚂蟥从沼泽中钻出，朝着他们冲来。
　　青叶眼中闪过一丝冷意，他身形一动，朝着一只蚂蟥冲去卜.
 316 蠕虫
     　　剑气纵横，直接将那只蚂蟥劈成了碎片。
　　然而，更多的蚂蟥从沼泽中涌出，仿佛无穷无尽.
　　它们张开血盆大口，朝着青叶和罗宾疯狂地冲来。
　　“这些蚂蟥太多了，我们得想办法脱身！”
　　青叶大声喊道，他的脸上露出了焦急之色。
　　罗宾点了点头，她手中长剑挥动，不断抵挡着蚂蟥的攻击。
　　然而，她的脸色却越来越苍白，显然已经支撑不住了。
　　青叶心中一急，他知道他们必须尽快找到脱身之法。
　　他脑海中迅速回想着之前与巨鳄的战斗，试图找到一些线索。
　　突然，他眼前一亮。
　　他想起了巨鳄脖颈处的那块鳞片，那是它的弱点所在。
　　或许，这些蚂蟥也有类似的弱点。
　　青叶大喝一声，身形    “705u.com-读书会首发”如闪电般冲向一只蚂蟥。
　　他仔细观察着蚂蟥的身体，试图找到它的弱点。
　　就在这时，一只蚂蟥突然咬住了他的肩膀，尖锐的刺刺入他的皮肤，鲜血瞬间渗出。
　　青叶眉头一皱，他忍住疼痛，一剑劈开了那只蚂蟥。
　　然后，他继续观察着其他蚂蟥，试图找到它们的弱点。
　　终于，他发现了。
　　这些蚂蟥的弱点在它们的腹部，那里有一块柔软的地方，似乎是它们的要害所在。
　　青叶眼中闪过一丝精芒，他身形一动，朝着一只蚂蟥的腹部冲去。
　　剑气纵横，直接将那只蚂蟥的要害劈开。
　　蚂蟥发出一声惨叫，身体剧烈颤抖起来。
　　然后，它的身体开始萎缩，最终化为一滩血水。
　　青叶见状，心中一喜。
　　他知道自己找到了对付这些蚂蟥的方法。
　　他立刻将这个发现告诉了罗宾。
　　罗宾听后，眼中也闪过一丝喜色。
　　她立刻按照青叶的方法，攻击蚂蟥的腹部。
　　果然，这些蚂蟥在受到攻击后，都化为了血水。
　　两人相视一笑，他们的脸上都露出了轻松之色。
　　他们知道，只要他们继续攻击蚂蟥的腹部，就能够逐渐摆脱这些蚂蟥的攻击。
　　然而，就在两人以为已经摆脱了困境，准备松一口气的时候，异变突起。
　　那些原本被他们斩杀的蚂蟥尸体，突然开始蠕动起来，仿佛有着某种神秘的力量在驱使着它们。
　　青叶和罗宾瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕。
　　只见那些蚂蟥的尸体逐渐靠近，竟然开始相互融合起来。
　　它们的身体在融合的过程中不断蠕动，释放出阵阵恶臭，令人作呕。
　　很快，这些蚂蟥的尸体融合成了一只巨大的生物。
　　它的身体长达数丈，浑身长满了尖锐的刺，散发着令人胆寒的气息。
　　它的头部狰狞可怖，张开血盆大口，露出锋利的獠牙，仿佛能够吞噬一切。
　　“这……这是什么东西？”
　　罗宾惊恐地问道，她的声音中带着一丝颤抖。
　　青叶紧皱眉头，他也从未见过如此诡异的生物。
　　他猜测道：“或许是由这些蚂蟥融合而成的某种怪物，我们称之为……死亡蠕虫吧。”
　　死亡蠕虫发出一声震耳欲聋的咆哮，震得青叶和罗宾耳膜生疼。
　　它张开大口，朝着两人冲来，速度快得惊人。
　　青叶和罗宾立刻挥动长剑，朝着死亡蠕虫攻去。
　　然而，他们的攻击似乎对死亡蠕虫没有太大的效果。
　　它的身体坚韧异常，剑气只能在其身上留下浅浅的痕迹。
　　青叶和罗宾的攻击不断落在死亡蠕虫身上，溅起一片片火星，然而那怪物似乎浑然不觉，依旧咆哮着向他们冲来。
　　每一次冲撞，都令得沼泽地面颤抖，仿佛连这片古老的土地都在惧怕它的力量。
　　“这样下去不行，它的身体太过坚韧，我们的攻击无法破防！”青叶大声喊道，他的额头上已经布满了汗水。
　　罗宾也显得异常吃力，她喘息着道：“我们必须找到它的弱点，否则根本无法战胜它。”
　　两人对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定与不屈。
　　他们知道，此刻退缩只会让死亡蠕虫更加猖狂，他们必须坚持下去。
　　就在此时，死亡蠕虫突然张开大口，一股腥臭的气息扑面而来。
　　青叶和罗宾立刻挥剑抵挡，然而那腥臭的气息却如同实质般侵蚀着他们的身体，令得他们头晕目眩，实力大打折扣。
　　“这是它的毒气攻击，我们必须小心！”
　　青叶大声提醒道，他紧咬牙关，努力抵挡着那腥臭气息的侵蚀. ....   
　　罗宾也强忍着不适，她挥动长剑，试图斩断死亡蠕虫的攻击。
　　然而，那毒气仿佛无处不在，无论她如何挥剑，都无法将其完全驱散。
　　就在两人即将支撑不住的时候，青叶突然眼前一亮。
　　他注意到，在死亡蠕虫的脖颈处，有一块地方的颜色与其他地方不同，似乎更加暗淡一些。
　　“那里可能是它的弱点！”
　　青叶大声喊道，他指着死亡蠕虫的脖颈处，眼中闪烁着希望的光芒。
　　罗宾闻言，立刻朝着青叶所指的方向看去。
　　她也发现了那块颜色暗淡的地方，心中涌起一股莫名的激动。
　　“好，我们一起攻击那里！”
　　罗宾大声说道，她的眼中也闪烁着坚定的光芒。
　　两人立刻调整攻击方向，集中全力朝着死亡蠕虫的脖颈处攻去。
　　剑气纵横，如同暴雨般落在那个位置。
　　这一次，他们的攻击终于有了效果。
　　当剑气劈在死亡蠕虫的脖颈处时，它发出了一声凄厉的惨叫，身体剧烈颤抖起来。
　　“有效！我们继续！”
　　青叶大声喊道，他的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　两人继续攻击着死亡蠕虫的脖颈处，每一次攻击都令得那怪物发出惨叫。
　　终于，在两人的1.4不懈努力下，死亡蠕虫的身体开始崩溃。
　　它的身体逐渐化为血水，最终消散在空气中。
　　随着死亡蠕虫的身体消散，沼泽地中传来了一阵阵低沉的轰鸣，仿佛是大地的叹息。
　　青叶和罗宾站在原地，气喘吁吁，汗水浸透了他们的衣衫。
　　“这怪物终于死了。”
　　罗宾松了口气，脸上露出了疲惫的笑容。
　　青叶却眉头紧锁，他望着沼泽深处，那里黑暗而深邃，仿佛隐藏着无尽的秘密。
　　“我们不能掉以轻心，这片沼泽地中还有更多的危险。”
　　就在这时，沼泽地中突然传来了一声尖锐的呼啸，一道黑影从黑暗中窜出，直扑两人而来。
　　青叶和罗宾立刻反应过来，挥剑迎了上去.
 317 人形轮廓
     　　黑影在空中翻滚，显露出一个人形轮廓。
　　那是一位身材瘦削的男子，面容狰狞，眼中闪烁着凶光。
　　他的手中握着一柄黑色的长剑，剑身散发着幽幽的光芒.
　　“你们是何人？竟敢擅闯我的领地！”
　　男子厉声喝道，声音中充满了敌意。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了警惕与疑惑。
　　他们并不知道这男子的身份，但从他的语气中可以听出，他对这片沼泽地有着极强的掌控欲。
　　“我们只是路过此地，并无恶意。”
　　青叶拱手道，试图缓和气氛。
　　然而，那男子却冷笑一声，道：“路过？这片沼泽地可不是随便什么人都能来的地方。
　　既然你们来了，就留下性命吧！”
　　说着，他挥动长剑，朝着两人攻来。
　　剑气纵横，瞬间将周围的沼泽地撕裂开来。
　　青叶和罗宾立刻挥剑抵挡，剑气与黑影交织在一起，发出阵阵轰鸣。
　　两人的身影在沼泽地上空交错，每一次碰撞都令得周围的空气震荡不已。
　　那男子的实力极强，他的剑法凌厉而迅猛，每一击都直逼要害。
　　青叶和罗宾虽然奋力抵挡，但17渐渐地也感到力不从心。
　　那男子剑势如虹，每一次挥剑都仿佛带着雷霆万钧之势，震得青叶和罗宾步步后退。
　　沼泽地中的泥水被剑气激荡得四处飞溅，空气中弥漫着一种湿润而沉重的气息。
　　青叶眼中闪过一丝坚定，他低声对罗宾说道：“我们不能这样被动挨打，必须找到他的破绽！”
　　罗宾点头同意，她的眼中闪烁着不屈的光芒。
　　两人对视一眼，心中都有了计较。
　　就在这时，那男子突然发出一声怒吼，剑势变得更加凌厉。
　　他身形如电，瞬间冲到青叶面前，一剑直刺而来。
　　青叶反应极快，他身形一闪，险之又险地避过了这一剑。
　　然而，那男子却如影随形，紧追不舍，剑招连绵不绝。
　　罗宾见状，立刻挥剑上前助战。
　　她的剑法轻盈而灵动，与青叶的沉稳厚重形成了鲜明的对比。
　　两人一攻一守，配合得极为默契。
　　然而，那男子的实力毕竟非同小可，他身形诡异，剑法诡异，令人防不胜防。
　　青叶和罗宾虽然奋力抵抗，但依旧处于下风。
　　“你们就这点本事吗？真是令人失望！”
　　那男子冷笑道，他的眼中充满了不屑与嘲讽。
　　青叶闻言，心中涌起一股怒意。
　　他深知，如果不能尽快找到这男子的破绽，他们恐怕难以逃脱此劫。
　　就在这时，青叶突然注意到那男子手中的黑色长剑。
　　他发现，每当那男子挥剑时，剑身都会散发出一种幽幽的光芒。
　　那光芒中似乎蕴含着某种神秘的力量，令得他的剑法威力大增。
　　“那剑有问题！”
　　青叶低声对罗宾说道，他的眼中闪烁着智慧的光芒。
　　罗宾闻言，立刻朝那黑色长剑望去。
　　她也发现了那剑身的异样，心中一动。
　　“我们攻击他的剑！”罗宾大声说道，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　两人立刻调整攻击方向，集中全力朝着那黑色长剑攻去。
　　剑气纵横，如同暴雨般落在剑身上。
　　那男子显然没有料到两人会突然改变攻击方向，他的眼神中闪过一丝慌乱。
　　然而，他毕竟实力强大，很快就稳住了心神，挥剑抵挡两人的攻击。
　　然而，这一次的攻击却与之前的完全不同。
　　两人的剑气仿佛有着某种神秘的力量，直接穿透了那男子的防御，击中了他的剑身。
　　“砰——”一声巨响，那黑色长剑竟然在两人的攻击下炸裂开来，化作一道黑烟消散在空气中。
　　那男子发出一声惨叫，身体剧烈颤抖起来。
　　他的眼神中充满了惊恐与不甘，仿佛失去了什么重要的东西。
　　青叶和罗宾见状，心中一喜。
　　他们知道，他们已经找到了这男子的破绽，并且成功地削弱了他的实力。
　　然而，就在他们以为胜利在望的时候，那男子的身影突然变得模糊起来。
　　他发出一声冷笑，身形一闪，竟然消失在了原地。
　　“这是……隐身术！”青叶惊讶地说道，他的脸上露出了凝重之色。
　　罗宾也紧皱着眉头，她四处张望，试图找到那男子的踪迹。
　　然而，周围除了茫茫的沼泽地和湿润的空气，别无他物。
　　“他到底藏在哪里？”罗宾低声问道，她的声音中带着一丝紧张。
　　青叶没有说话，他的目光在四周扫视，寻找着任何可能的线索。
　　他知道，这男子既然能够施展隐身术，那么他肯定还在附近，只是他们暂时看不到而已。
　　突然，青叶感到一阵微风拂过，他立刻警觉地转身，剑指向前方。
　　然而，那里依旧空无一物。
　　“怎么了？”罗宾看到青叶的动作，立刻问道。
　　“我感觉到了他的气息。”
　　青叶沉声道，他的眼神中闪烁着警惕的光芒。
　　就在这时，一道黑影突然从青叶的身后闪出，一剑直刺而来。
　　青叶反应极快，他身形一闪，险之又险地避过了这一剑。
　　“好快的速度！”
　　罗宾惊呼道，她的脸上露出了惊讶的表情。
　　那男子冷笑一声，身形再次变得模糊起来。
　　他如同鬼魅一般，在青叶和罗宾的周围快速穿梭，每一次攻击都令人防不胜防。
　　青叶和罗宾两人联手，勉强抵挡住了那男子的攻击。
　　然而，他们都知道，这样下去不是办法。
　　如果不能找到那男子的真身，他们恐怕难以摆脱这场危机。
　　“我们必须想办法逼840他现身！”
　　青叶大声说道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点头同意，她心中已经有了计较。
　　两人对视一眼，身形突然分开，朝着不同的方向冲去。
　　那男子见状，眼中闪过一丝疑惑。
　　他不知道两人这是要做什么，但本能地感觉到了一丝不妙。
　　就在这时，青叶和罗宾突然同时转身，挥剑朝着同一个方向劈去。
　　剑气纵横，如同两道闪电划破天空。
　　“轰——”一声巨响，剑气交汇之处爆发出一道耀眼的光芒。
　　那光芒中，那男子的身影渐渐显现出来。
　　“终于找到你了！”
　　青叶冷笑道，他的眼神中闪烁着寒意。
　　那男子脸色一变，他知道自己的隐身术已经被破解。
　　他身形一闪，试图再次逃离。
　　然而，青叶和罗宾已经做好了准备。
　　他们身形如电，瞬间追上了那男子，将他团团围住。
　　“今天，你必须为你的所作所为付出代价！”
　　青叶厉声道，他的剑指向那男子的咽喉。
　　那男子眼中闪过一丝惊恐，他知道自己已经无处可逃。
　　然而，他并不想就此束手就擒。
　　他深吸一口气，身形突然暴涨，一股强大的气息从他身上散发出来。
　　“你们以为这样就能击败我吗？太小看我了！”那男子狂笑道，他的眼中闪烁着疯狂的光芒.
 318 力量碰撞
     　　就在那男子气息暴涨之际，青叶和罗宾对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。
　　他们知道，这男子似乎要施展某种强大的秘术，如果不及时阻止，恐怕后果不堪设想。
　　“不能让他得逞！”青叶低声喝道，他的身形瞬间消失在原地。
　　下一刻，他已经出现在那男子的身后，一剑直刺而去.
　　然而，那男子仿佛早有预料，他身形一闪，避过了青叶的攻击。
　　“哈哈哈，你们的速度在我眼中不过如此！”
　　那男子狂笑道，他的脸上露出了得意之色。
　　罗宾见状，眼中闪过一丝冷意。
　　她身形一动，化作一道残影朝着那男子攻去。
　　她的剑法凌厉而迅速，每一剑都直指那男子的要害。
　　然而，那男子似乎并不惧怕罗宾的攻击，他身形游走于剑影之间，轻松地避过了罗宾的攻击。
　　“你们真的以为这样就能打败我吗？”
　　那男子冷笑道，他的眼中闪烁着不屑的光芒。
　　青叶和罗宾心中一沉，他们知道，这男子的实力远超他们的想象。
　　然而，他们并没有放弃。
　　他们深知，只有坚持下去，才有可能找到击败这男子的机会。
　　就在这时，青叶突然感到一股强烈的危机感袭来。
　　他抬头一看，只见那男子手中不知何时多出了一柄黑色长枪。
　　那长枪散发着幽幽的光芒，枪尖似乎蕴含着某种吞噬之力，令人望而生畏。
　　“小心，那是他的武器！”
　　罗宾惊呼道，她的脸上露出了担忧之色。
　　青叶没有说话，他的眼神中闪烁着警惕的光芒。
　　他紧握着手中的长剑，做好了应对的准备。
　　那男子冷笑一声，手持长枪朝着青叶冲来。
　　他的速度极快，仿佛一道黑色闪电划破空气。
　　青叶身形一动，迎了上去。
　　两人的身影在空中交错，剑气与枪影交织在一起，爆发出惊人的威力。
　　“砰——”
　　一声巨响，两人的攻击同时命中对方。
　　青叶只觉得一股强大的力量传来，他的身体不由自主地倒飞出去。
　　而那男子也是身形一滞，显然也受到了不小的冲击。
　　“好强的实力！”
　　青叶心中暗惊，他的脸上露出了凝重之色。
　　那男子冷笑一声，再次朝着青叶冲来。
　　这一次，他的攻击更加凌厉，仿佛要将青叶置于死地。
　　青叶咬紧牙关，拼尽全力抵挡那男子的攻击。
　　然而，他的实力毕竟与那男子有着不小的差距，渐渐地他开始感到力不从心。
　　“这样下去不是办法！”
　　青叶心中暗道，他的眼神中闪烁着决然的光芒。
　　他决定冒险一试，看看能不能找到这男子的破绽。
　　他深吸一口气，身形突然变得虚幻起来。
　　这是这段时间长时间战斗领悟的一个技能。
　　——幻影步。
　　虚幻无比，难以捉摸。
　　那男子见状，眼中闪过一丝惊讶。
　　他没想到青叶竟然还有这样的手段。
　　然而，他并没有因此慌乱，而是冷笑一声，手持长枪朝着青叶刺去。
　　“看你如何躲避我的攻击！”
　　那男子厉声道，他的眼中闪烁着寒意。
　　青叶身形飘忽不定，仿佛一道幽灵在空中游走。
　　他不断地变换着方向，让那男子的攻击一次次落空。
　　那男子越攻越急，脸上的笑容逐渐凝固，取而代之的是一抹阴沉。
　　他手中的长枪挥舞得如同狂风暴雨，但每一次的攻击都仿佛被青叶巧妙地避过。
　　青叶心中明白，自己虽然暂时避开了攻击，但幻影步消耗极大，不能持久。
　　他必须尽快找到对方的破绽，一击制敌。
　　“看来，你的身法确实了得．～ 。”
　　那男子突然停下攻击，冷冷地看着青叶，脸上露出一丝赞许之色。
　　青叶没有回应，只是紧紧地盯着对方，寻找着出手的机会。
　　就在这时，那男子突然身形一动，化作一道残影朝着青叶冲来。
　　他的速度比之前更快，仿佛一道黑色闪电划破空气。
　　青叶心中一惊，但他没有慌乱，而是迅速调整身形，准备应对对方的攻击。
　　然而，那男子的攻击却出乎他的意料。
　　他并没有直接攻击青叶，而是朝着青叶身旁的地面猛地一枪刺去。
　　“砰——”
　　一声巨响，地面瞬间炸裂开来，一股强大的气浪朝着青叶席卷而来。
　　青叶心中一惊，他没想到对方会使用这样的攻击方式。
　　他身形一闪，勉强避过了气浪的攻击，但身上的衣袍却被气浪撕扯得破碎不堪。
　　那男子见状，脸上露出了一丝得意的笑容。
　　他身形再次一动，朝着青叶冲来。
　　这一次，他的攻击更加凌厉，仿佛要将青叶置于死地。
　　青叶咬紧牙关，拼尽全力抵挡对方的攻击。
　　他的长剑与对方的长枪不断碰撞，发出阵阵金属交击之声。
　　两人的身影在空中交错，每一次碰撞都引发出一阵强烈的能量波动。
　　周围的空气仿佛都被这股能量扭曲，形成一道道奇异的波纹。
　　“哼，我看你还能坚持多久！”
　　那男子冷笑道，他的眼中闪烁着狠辣的光芒。
　　青叶没有说话，只是默默地抵挡着对方的攻击。
　　他知道，现在说什么都没有用，只有拼尽全力才能有一线生机。
　　两人的战斗持续了许久，青叶已经感觉到自己的身体快要支撑不住了。
　　他的体力消耗极大，幻影步的消耗更是让他感到力不从心。
　　然而，他并没有放弃。
　　他深知，只有坚持下去，才能找到击败对方的机会。
　　就在这时，青叶突然感觉到对方的攻击节奏出现了一丝微小的变化。
　　他心中一动，立刻抓住机会，一剑朝着对方的咽喉刺去。
　　那男子显然没想到青叶会突然发动攻击，他的眼神中闪过一丝惊恐。
　　然而，他的反应速度极快，身形一闪，避过了青叶的攻击。
　　虽然没能击中对方，但青叶已经找到了对方的破绽。
　　他心中一喜，立刻加大了攻击的力度。
　　叶的长剑仿佛化作了一道银色的流星，在虚空中划过一道道惊心动魄的轨迹。
　　而那男子的长枪则如同黑色的蛟龙，在空中翻腾跳跃，每一次的挥动都伴随着雷霆般的轰鸣。
　　两人的身影在空中交错，每一次碰撞都仿佛能引发天地的震动。
　　周围的树木在剑气与枪影的余波中纷纷折断，山石崩裂，飞沙走石。
　　原本宁静的山谷此刻变得一片狼藉，仿佛经历了一场末日浩劫。
　　“哈哈哈，痛快！”那男子大笑一声，他的眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　他仿佛已经彻底沉浸在了战斗的快感之中，对周围的破坏毫不在意。
　　青叶却是眉头紧锁，他知道这样下去不是办法。
　　虽然他的幻影步让他能够暂时避开对方的攻击，但这样的消耗实在太大，他必须尽快找到破敌之法。
　　“不能再这样下去了！”
　　青叶心中暗道，他的眼神中闪过一丝坚定。
　　他深吸一口气，身形突然变得虚幻起来。
　　这一次，他不仅施展了幻影步，还暗中调动了体内的元气，准备发动一次致命的攻击。
　　那男子显然也察觉到了青叶的变化，他的眼中闪过一丝惊讶。
　　然而，他并没有因此慌乱，而是冷笑一声，手持长枪朝着青叶冲来。
　　两人的身影再次在空中交错，这一次的碰撞比之前更加激烈。
　　青叶的长剑与对方的长枪在空中不断碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　“砰——”一声巨响，两人的攻击同时命中对方。
　　青叶只觉得一股强大的力量传来，他的身体不由自主地倒飞出去。
　　而那男子也是身形一滞，显然也受到了不小的冲击。
　　然而，青叶并没有就此放弃。
　　他借助倒飞的势头，身形在空中一个翻转，手中的长剑突然爆发出耀眼的光芒。
　　“一剑破空！”
　　青叶低喝一声，长剑化作一道璀璨的剑芒，朝着那男子劈去。
　　那男子眼中闪过一丝惊恐，他没想到青叶在这种情况下还能发动如此强大的攻击。
　　他连忙挥动长枪抵挡，但已经来不及了。
　　“砰——”一声巨响，剑芒狠狠地劈在了长枪之上。
　　那男子的长枪瞬间被劈成两段，而剑芒的余威更是直接劈在了他的胸膛之上。
　　“噗——”那男子一口鲜血喷出，身形倒飞出去，重重地摔在了地上。
　　青叶也消耗巨大，他落地之后，身形摇晃了几下，才勉强站稳。
　　他望着倒在地上的那男子，心中涌起一股复杂的情绪。
　　“咳咳……”那男子挣扎着从地上爬起，他的脸上满是狰狞与不甘。
　　他的胸口被剑芒劈开一道深可见骨的伤口，鲜血不断渗出，染红了他的衣襟。
　　“没想到，你竟然能伤到我。”
　　那男子冷笑一声，他的眼中闪烁着疯狂的杀意，“．「 但是，这还不够！今天，你必须死在这里！”
　　说着，他伸手从腰间摸出一枚丹药，毫不犹豫地吞入口中。
　　丹药入体，他的气息瞬间变得狂暴起来，伤口也在以可见的速度愈合。
　　青叶见状，心中一沉。
　　他知道，这丹药必定是某种能够短时间内提升实力的秘药。
　　这样的秘药往往副作用极大，但此刻那男子为了胜利，显然是已经不顾一切了。
　　就在这时，一道身影突然出现在青叶的身旁，正是罗宾。
　　她双手合十，掌心之间闪耀着幽蓝的光芒，显然是一位强大的术士。
　　“青叶，我来助你！”
　　罗宾低声说道，她的眼神中透露着坚定与决心。
　　青叶点了点头，他知道罗宾的实力深不可测，有她相助，这场战斗或许还有一线生机。
　　两人对视一眼，随即身形同时一动，朝着那男子冲去。
　　青叶长剑挥动，剑气纵横；罗宾则口中念念有词，双手间的光芒越发璀璨。
　　那男子冷笑一声，手持长枪迎了上来。
　　他的长枪在秘药的作用下变得更加凌厉，每一次挥动都仿佛能撕裂空气。
　　一时间，剑气纵横，枪影闪烁，而罗宾双手间的光芒也越发强烈，仿佛随时都会爆发出惊人的能量。
　　周围的树木在能量的余波中不断折断，山石崩裂，大地仿佛都在颤抖。
　　“砰——”
　　一声巨响，青叶的长剑与那男子的长枪再次碰撞在一起。
　　这一次的碰撞比之前更加激烈，两人的身影在空中交错，不断变换着位置。
　　罗宾见状，口中咒语念得更快，双手间的光芒突然爆发出强烈的蓝光，朝着那男子轰去。
　　那男子没想到罗宾会突然发动如此强大的攻击，他的眼神中闪过一丝惊慌。
　(钱吗的)　然而，他毕竟是实力强大的对手，很快就稳住了心神。
　　他猛然用力一震，将青叶的长剑震开，同时身形急速后退，避过了罗宾的攻击。
　　“哼，术士的手段吗？确实有些麻烦。”
　　那男子冷笑一声，但他的眼神中却透露出了一丝凝重，“不过，仅凭这些还不足以击败我！”
　　说着，他身形再次变得虚幻起来，速度也瞬间提升到了极致。
　　他手持长枪朝着青叶和罗宾冲来，每一次的攻击都仿佛能洞穿虚空。
　　青叶和罗宾对视一眼，他们的眼神中都透露着凝重。
　　他们知道，这场战斗已经到了最关键的时刻。
　　他们必须全力以赴，才能战胜这个疯狂的对手。
　　于是，青叶再次挥动长剑，发动猛烈的攻击；而罗宾则双手间光芒闪烁，准备释放更加强大的法术。
　　两人的攻击与法术相互配合，如同两道璀璨的流星般朝着那男子砸去。
　　那男子见状，眼中闪过一丝惊恐。
　　他没想到青叶和罗宾的联手攻击竟然如此强大。
　　他连忙挥动长枪抵挡，但已经来不及了。
　　“砰——”一声巨响，两人的攻击同时命中那男子。
　　他只觉得一股强大的力量传来，他的身体瞬间被震飞出去。
　　然而，那男子并没有就此倒下。
　　他挣扎着从地上爬起，他的眼神中依然闪烁着疯狂的杀意。
　　那男子踉跄站起，浑身浴血，犹如一尊从地狱中爬出的凶神直。
　　他的胸口虽然被剑芒撕裂，但秘药的神奇力量让他仿佛获得了新生，伤口在不断蠕动，竟然在肉眼可见的速度下缓缓愈合。
　　“哈哈哈！”.
 319 庇护
     　　他仰天长笑，声音中充满了疯狂与不羁，“这便是生死边缘的觉醒吗？青叶，罗宾，你们逼出了我最强的状态！今日，我便让你们见识何为真正的绝望！”
　　青叶眉头紧锁，他能感受到那男子身上散发出的狂暴气息，仿佛一头即将暴走的凶兽。
　　而罗宾的脸色也凝重起来，她知道，接下来将是一场更为艰难的战斗。
　　“青叶，小心了。”
　　罗宾低声提醒道，她的双手间光芒闪烁，似乎在准备着什么强大的法术.
　　青叶点了点头，他深吸一口气，将长剑紧握在手中。
　　他的眼神中闪烁着坚定的光芒，他知道，自己不能退缩，必须为了生存而战。
　　那男子身形一动，化作一道残影朝着青叶冲来。
　　他的长枪仿佛化作了无数道枪影，将青叶团团围住。
　　青叶挥动长剑，剑气纵横，与枪影不断碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　罗宾见状，双手间的光芒突然爆发出强烈的蓝光，形成一道巨大的光束朝着那男子轰去。
　　那男子冷笑一声，身形急速闪840避，避过了罗宾的攻击。
　　“罗宾，你的法术对我没用！”
　　那男子嘲讽道，他的眼神中充满了不屑，“接下来，让你们见识我的真正实力！”
　　说着，他手中的长枪突然爆发出璀璨的光芒，仿佛一条巨龙在咆哮。
　　他身形一动，化作一道流光朝着青叶和罗宾冲去。
　　青叶和罗宾对视一眼，他们的眼神中都透露着凝重。
　　他们知道，这将是他们面临的最强一击。
　　青叶长剑一挥，一道巨大的剑气朝着那男子劈去。
　　而罗宾则双手合十，口中念念有词，似乎在召唤着什么强大的力量。
　　那男子的长枪与青叶的剑气碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　而罗宾的双手间突然爆发出强烈的光芒，形成一道巨大的法阵将那男子困住。
　　那男子眼中闪过一丝惊恐，他没想到罗宾竟然还有如此强大的手段。
　　他挣扎着想要挣脱法阵的束缚，但已经来不及了。
　　青叶趁机发动攻击，长剑化作一道流光朝着那男子刺去。
　　那男子虽然避过了要害，但肩膀却被青叶的长剑刺中，鲜血顿时涌了出来。
　　“啊——”那男子发出一声惨叫，他的眼神中充满了愤怒与不甘。
　　他猛地用力一震，竟然将罗宾的法阵震碎，身形朝着青叶冲去。
　　青叶见状，连忙挥动长剑抵挡。
　　两人的身影在空中交错，不断变换着位置。
　　每一次的碰撞都发出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛要将这片天地都撕裂开来。
　　这场战斗已经持续了许久，两人的体力都已经消耗得差不多了。
　　但他们都没有放弃，他们知道，只有坚持下去，才能赢得最终的胜利。
　　突然，那男子发出一声怒吼，他的身形瞬间变得虚幻起来，速度也提升到了极致。
　　他手持长枪朝着青叶冲去，这一次的攻击比之前更加凌厉。
　　青叶见状，眼中闪过一丝决然。
　　他知道，自己必须拼尽全力才能抵挡住这一击。
　　他深吸一口气，将体内的力量全部注入到长剑之中。
　　“轰——”一声巨响，两人的攻击再次碰撞在一起。
　　这一次的碰撞比之前更加激烈，仿佛要将整个空间都撕裂开来。
　　青叶只觉得一股强大的力量传来，他的身体瞬间被震飞出去。
　　他躺在地上，大口喘着粗气，感觉体内的力量已经消耗殆尽。
　　而那男子也倒在地上，他的脸色苍白，显然也受到了不小的伤势。
　　    “705u.com-读书会首发”他挣扎着想要站起来，但已经没有了力气。
　　两人就这样躺在地上，互相对视着。
　　他们的眼神中都透露着疲惫与不甘，但更多的是对彼此的敬意。
　　“没想到，你竟然能和我战到这种地步。”
　　那男子喘息着说道，“你很强，青叶。”
　　青叶没有说话，他只是默默地看着那男子。
　　那男子挣扎着坐起身来，他的胸口仍在淌血，但秘药的力量让他勉强维持着清醒。
　　他深深地看了青叶一眼，眼中闪过一丝复杂的情绪，既有不甘，也有敬意。
　　“今日之败，我记住了。”
　　他低声道，声音中透露出一种狠辣与决绝，“青叶，罗宾，你们等着，我会再回来的！”
　　说完，他踉跄着站起身，拖着受伤的身体，缓缓消失在密林深处。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼神中看到了疲惫与警惕。
　　他们知道，那男子虽然受伤不轻，但毕竟是实力强大的对手，万一他杀个回马枪，他们恐怕难以抵挡。
　　“我们也赶紧离开吧。”
　　罗宾说道，她的声音有些虚弱，但眼神却坚定无比，“这里不宜久留。”
　　青叶点了点头，他挣扎着站起身，扶起罗宾。
　　两人的身影在夕阳的余晖中渐行渐渐远，留下了一片狼藉的战场。
　　他们小心翼翼地穿过密林，生怕那男子突然袭击。
　　但幸运的是，一路上并没有遇到任何危险。
　　他们找了一处相对安全的地方，开始处理伤口。
　　青叶的胸口被那男子的长枪划开了一道口子，鲜血染红了他的衣襟。
　　罗宾则是法力消耗过度，脸色苍白如纸。
　　两人互相扶持着，用仅剩的丹药和草药简单处理了伤口。
　　虽然疼痛难忍，但他们知道，现在还不是休息的时候。
　　“我们必须尽快离开这片区域。”
　　青叶说道，他的眼神中透露出一种坚定与果决，“那男子随时可能回来报复。”
　　罗宾点了点头，她虽然疲惫不堪，但也没有异议。
　　两人收拾好东西，继续朝着远方走去。
　　他们穿过了密林，越过了山丘，一路上小心翼翼地避开了可能存在的危险。
　　他们的体力已经消耗得差不多了，但他们依然坚持着前行。
　　终于，在夜幕降临之前，他们找到了一处相对安全的山洞。
　　两人疲惫不堪地躺在山洞中，
　　两人疲惫不堪地躺在山洞中，周围的石壁冰冷而坚硬，却为他们提供了一处暂时的庇护所。
　　青叶与罗宾闭目养神，努力恢复着消耗的体力.
 320 三头生物
     　　夜色渐深，洞外传来阵阵虫鸣兽吼，使得这寂静的山洞显得更加诡异。
　　青叶眉头微皱，他能够感受到一股不安的气息在悄然弥漫。
　　他缓缓睁开眼，看向一旁的罗宾，只见她的脸色依旧苍白，但双眼却已经恢复了些许神采。
　　“罗宾，你怎么样？”青叶轻声问道，他的声音中~透露出一丝关切。
　　罗宾轻轻摇了摇头，示意自己-无大碍。
　　她挣扎着坐起身来，双手结印，开始为自己和青叶疗伤.
　　随着她法力的涌动，山洞中弥漫起一股淡淡的光芒，为这黑暗的空间带来了一丝温暖。
　　然而，就在两人疗伤之际，洞外突然传来一阵急促的喘息声。
　　青叶和罗宾的脸色顿时一变，他们知道，有妖兽找上门来了。
　　青叶迅速站起身，紧握长剑，警惕地盯着洞口。
　　罗宾也停止了疗伤，她双手紧握法杖，做好了应战的准备。
　　不一会儿，一只庞大的三头魔狼出现在洞口。
　　它的身上散发着浓郁的血腥味，眼中闪烁着残忍的光芒。
　　它显然是闻到了青叶和罗宾的血腥味，才找到了这个山洞。
　　“吼——”三头魔狼发出一声低沉的咆哮，震得整个山洞都在颤抖。
　　它猛地冲向青叶和罗宾，三个狼头同时张开血盆大口，露出锋利的獠牙。
　　青叶见状，心中一凛。
　　他知道，这只三头魔狼的实力非同小可，他们必须小心应对。
　　他身形一动，化作一道残影朝着三头魔狼冲去。
　　他的长剑挥舞出无数道剑气，将三头魔狼围困在中间。
　　罗宾也没有闲着，她双手结印，口中念念有词。
　　随着她法力的涌动，一道道法术光束朝着三头魔狼轰去。
　　光束与剑气交织在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　然而，三头魔狼的实力超出了他们的想象。
　　它的三个狼头仿佛能够独立思考一般，灵活地躲避着青叶和罗宾的攻击。
　　同时，它的身体也异常坚韧，即便是被剑气和法术光束击中，也只是留下一些浅浅的伤痕。
　　青叶眉头紧锁，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他深知，面对如此强大的三头魔狼，必须全力以赴，不能有丝毫大意。
　　他身形如风，在山洞中穿梭，每一次挥剑都带着雷霆万钧之势，试图找到突破魔狼防御的机会。
　　罗宾亦是全力以赴，她的法杖在手中舞动，释放出绚烂的光华。
　　法术光束如同流星划过夜空，一次次轰向三头魔狼。
　　然而，那魔狼仿佛身披铁甲，无论遭受怎样的攻击，都只是微微颤抖，并未受到致命伤害。
　　“这魔狼的防御力也太强了吧！”青叶喘息着说道，他的脸上满是汗水，眼中却闪烁着不屈的光芒。
　　罗宾也显得有些疲惫，但她依旧坚定地站在青叶身边，与他并肩作战。
　　她深吸了一口气，说道：“我们不能放弃，必须找到它的弱点。”
　　就在两人苦战之际，三头魔狼突然发出一声震天的咆哮。
　　它的身体猛地膨胀起来，肌肉如同钢铁般坚硬，三个狼头更是散发出森然的光芒。
　　它猛地冲向青叶和罗宾，速度快得让人眼花缭乱。
　　青叶和罗宾见状，心中都是一惊。
　　他们知道，这是三头魔狼的全力一击，必须小心应对。
　　青叶身形一动，化作一道残影躲避着魔狼的攻击，同时挥动长剑发动反击。
　　罗宾则是双手结印，释放出强大的法术光束试图牵制魔狼。
　　然而，三头魔狼的实力太过强大，它的攻击如同狂风暴雨般猛烈。
　　青叶和罗宾虽然竭尽全力抵抗，但仍旧被魔狼逼得节节败退。
　　他们的身上已经留下了数道伤痕，鲜血染红了衣衫。
　　“这样下去不是办法！”青叶大声喊道，他的声音中透露出焦急与无奈。
　　罗宾也是一脸凝重，她知道，他们必须尽快找到破解魔狼攻击的方法。
　　否则，他们恐怕难以逃脱此劫。
　　就在两人陷入绝境之际，青叶突然注意到三头魔狼的中间那个狼头似乎比其他两个要稍微小一些。
　　他心中一动，猜测这可能就是魔狼的弱点所在。
　　“罗宾，攻击它的中间那个狼头！”青叶大声喊道，他的声音中透露出兴奋与期待。
　　罗宾闻言，立刻调整了攻击方向。
　　她双手结印，释放出更加强大的法术光束朝着三头魔狼的中间那个狼头轰去。
    · ·······求鲜花· ····          
　　光束如同闪电般划破夜空，准确地击中了目标。
　　三头魔狼顿时发出一声凄厉的惨叫，它的中间那个狼头被光束洞穿，鲜血四溅。
　　趁着这个机会，青叶也挥动长剑，朝着魔狼的腹部狠狠刺去。
　　“噗嗤”一声，青叶的长剑终于刺入了三头魔狼的腹部，溅起一片腥臭的黑血。
　　魔狼发出更加凄厉的惨叫，庞大的身躯剧烈颤抖，似乎想要挣脱青叶的束缚。
　　然而，青叶岂会给它这个机会？他咬紧牙关，双手紧握剑柄，奋力向前一推，长剑顿时在魔狼体内划出一道可怕的伤口。
　　魔狼的身体顿时失去了平衡，重重地倒在地上，溅起一片尘土。
    ..... .... 0              
　　罗宾见状，也是松了一口气。
　　她双手结印，一道道法术光束继续轰向魔狼，想要趁机将其彻底击败。
　　然而，三头魔狼的生命力顽强得惊人，即便是受到了如此重创，依然挣扎着想要站起来。
　　“小心！”青叶大声提醒道，他的眼神中充满了警惕。
　　罗宾也是一脸凝重，她知道，这场战斗还没有结束。
　　她深吸了一口气，双手结印的速度更快了几分，一道道法术光束如同雨点般落向魔狼。
　　三头魔狼发出愤怒的咆哮声，它的三个狼头同时张开血盆大口，喷出一道道黑色的火焰。
　　这些火焰蕴含着强烈的毒性，一旦沾染上，即便是强者也会瞬间丧失战斗力。
　　青叶和罗宾都是脸色一变，他们知道这种火焰的厉害。
　　他们身形一动，迅速躲避着火焰的攻击，同时继续发动攻击。
　　一时间，山洞中剑气纵横、法术轰鸣，两人的身影在火光中穿梭，与三头魔狼展开了激烈的交锋。
　　每一次碰撞都迸发出惊人的能量波动，让整个山洞都在颤抖。
　　战斗持续了许久，青叶和罗宾都已经累得筋疲力尽。
　　但他们依然坚持着，因为他们知道，一旦放弃，就意味着死亡。
　　终于，在两人不懈的努力下，三头魔狼终于支撑不住，倒在了地上。
　　它的三个狼头都已经失去了生机，身体也停止了颤抖卜.
 321 失去理智
     　　青叶与罗宾望着那已然不动的三头魔狼，心中的紧张与压抑终于得以释放。
　　两人相视一笑，眼中满是劫后余生的庆幸。
　　青叶疲惫地坐在地上，喘息着说：“终于结束了，这魔狼的实力果然非同一般。”
　　罗宾也是一脸疲惫，但眼中却闪烁着坚定的光芒：“是啊，不过我们最终还是战胜了它。”
　　两人开始处理伤口，青叶的左臂被魔狼的利爪划开了一道口子，鲜血染红了衣袖。
　　罗宾则是背部被魔狼的火焰灼伤，留下了一片焦黑的痕迹。
　　他们取出随身携带的疗伤药，相互帮助着涂抹在伤口上.
　　虽然疼痛难忍，但两人都咬牙坚持着。
　　养伤的日子里，青叶和罗宾在山洞中休息，同时也在交流着    “705u.com-读书会首发”彼此的修炼心得。
　　他们发现，在战斗中互相配合，往往能够发挥出更强的实力。
　　几天后，两人的伤势已经基本痊愈。
　　他们收拾好行囊，准备离开这个充满危险的山洞。
　　然而，就在他们即将走出山洞的那一刻，一阵低沉的咆哮声突然响起。
　　两人心头一紧，连忙戒备起来。
　　只见洞口处，一只体型更加庞大的地狱魔狼正虎视眈眈地盯着他们。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊惧之色。
　　他们知道，这只地狱魔狼的实力绝对比之前的三头魔狼还要强大。
　　“看来我们又要有一场苦战了。”青叶紧握长剑，声音中透露出坚定与决然。
　　罗宾也是深吸一口气，双手结印准备发动攻击：“别怕，我们一起面对它。”
　　地狱魔狼发出一声震天的咆哮，身形猛地冲向两人。
　　它的速度极快，仿佛一道黑色的闪电。
　　青叶和罗宾不敢大意，连忙展开身形躲避着魔狼的攻击。
　　同时，他们也发动攻击，试图牵制住魔狼的行动。
　　然而，地狱魔狼的实力太过强大，他们的攻击似乎对它造不成太大的伤害。
　　每一次碰撞，都让两人感到心惊胆战。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到它的弱点！”
　　青叶大声喊道，他的声音中透露出焦急与无奈。
　　罗宾也是一脸凝重，她知道，他们必须尽快找到破解魔狼攻击的方法。
　　青叶和罗宾在山洞口与地狱魔狼对峙，空气中弥漫着紧张与肃杀的气息。
　　青叶眼中闪烁着坚定的光芒，他知道，此刻必须全力以赴，不能有丝毫的退缩。
　　他紧握长剑，体内玄气涌动，准备随时发动攻击。
　　罗宾也是神情凝重，她双手结印，一道道玄奥的符文在她指尖跳跃，仿佛蕴含着无尽的力量。
　　地狱魔狼低吼一声，它的双眼中闪烁着嗜血的光芒，仿佛要将两人吞噬。
　　它猛地跃起，朝着青叶扑去。
　　青叶身形一动，化作一道残影躲避着魔狼的攻击。
　　同时，他挥动长剑，发动凌厉的攻击。
　　“破风斩！”青叶一声大喝，长剑挥出一道凌厉的剑芒，朝着魔狼的头颅劈去。
　　然而，地狱魔狼的实力太过强大，它轻易地躲过了青叶的攻击，并且反身一爪拍向青叶。
　　青叶见状，连忙后退，同时挥剑抵挡。
　　但魔狼的利爪太过锋利，竟然将青叶的长剑震得嗡嗡作响。
　　罗宾见状，连忙发动攻击。
　　她双手结印，释放出一道炽热的火焰光束，朝着魔狼轰去。
　　“炎爆术！”罗宾大喝一声，火焰光束瞬间爆炸，将地狱魔狼笼罩其中。
　　然而，地狱魔狼却仿佛毫不在意，它发出一声咆哮，身上的火焰瞬间熄灭。
　　同时，它身形一动，竟然冲破了火焰的束缚，朝着罗宾扑去。
　　罗宾脸色一变，她没想到自己的攻击竟然对魔狼无效。
　　她连忙后退，同时双手结印，准备发动新的攻击。
　　青叶也是心中一惊，他没想到这只地狱魔狼的实力竟然如此强大。
　　他深吸一口气，凝聚玄气，准备发动更加强大的攻击。
　　两人与地狱魔狼展开了激烈的交锋。
　　青叶的剑法凌厉无比，每一次挥剑都带着雷霆万钧之势；罗宾的法术则是玄奥莫测，一道道光束、符文在空中交织成一片绚烂的光幕. ....   
　　然而，地狱魔狼的实力太过强大，它仿佛拥有无穷的力量，无论遭受怎样的攻击都能迅速恢复。
　　它的利爪和獠牙在空中划过一道道致命的轨迹，让两人都感到心惊胆战。
　　“这样下去不是办法！”
　　青叶大声喊道，他的脸上满是汗水，眼中却闪烁着不屈的光芒。
　　罗宾也是一脸凝重，她知道，他们必须尽快找到破解魔狼攻击的方法。
　　就在两人苦战之际，青叶突然注意到地狱魔狼的腹部似乎有一道伤痕。
　　他心中一动，猜测这可能就是魔狼的弱点所在。
　　“罗宾，攻击它的腹部！”
　　青叶大声喊道，他的声音中透露出兴奋与期待。
　　罗宾闻言，立刻调整了攻击方向。
　　她双手结印，释放出更加强大的法术光束朝着魔狼的腹部轰去。
　　光束如同闪电般划破夜空，准确地击中了目标。
　　地狱魔狼顿时发出一声凄厉的惨叫，它的腹部被光束洞穿，鲜血四溅。
　　趁着这个机会，青叶也挥动长剑，朝着魔狼的脖颈处狠狠刺去。
　　“噗嗤”一声，青叶的长剑终于刺入了地狱魔狼的脖颈，溅起一片腥臭的黑血。
　　魔狼发出更加凄厉的1.4惨叫，庞大的身躯剧烈颤抖，似乎想要挣脱青叶的束缚。
　　然而，青叶岂会给它这个机会？
　　他咬紧牙关，双手紧握剑柄，奋力向前一推，长剑顿时在魔狼体内划出一道可怕的伤口。
　　然而，就在青叶以为即将胜利之际，地狱魔狼突然发出一声震天的咆哮，它的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合起来。
　　青叶和罗宾都是一脸惊骇，他们没想到这只地狱魔狼竟然还拥有如此强大的恢复能力。
　　地狱魔狼咆哮着，它的双眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　它猛地冲向两人，速度比之前更快了几分。
　　青叶和罗宾连忙后退，同时发动攻击试图抵挡魔狼的攻势。
　　但魔狼仿佛已经失去了理智，它的攻击变得更加疯狂和猛烈.
 322 魔狼
     　　两人在魔狼的猛攻下节节败退，身上已经留下了数道伤痕。
　　他们知道，如果不能尽快找到破解魔狼攻击的方法，他们恐怕难以逃脱此劫。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定的光芒。
　　他们知道，此刻必须全力以赴，不能有丝毫的退缩。
　　青叶眼中闪烁着不屈的光芒，他紧握着手中长剑，玄气在体内疯狂涌动，似乎要将每一寸肌肉都灌满力量。
　　他知道，这一击，必须竭尽全力！
　　“惊天一剑！”青叶低吼一声，身形骤然化作一道青芒，携带着雷霆万钧之势冲向地狱魔狼。
　　他的长剑上，玄气凝聚成一道璀璨的剑芒，仿佛能割裂虚空.
　　罗宾也是脸色凝重，双手结印的速度快到了极致，一道道符文在空中闪烁，汇聚成一股强大的能量。
　　她准备在青叶发动攻击的同时，给予地17狱魔狼致命一击。
　　地狱魔狼咆哮着，似乎感受到了两人的决心，它的双眼中闪烁着疯狂与暴戾。
　　它低下头颅，獠牙外露，准备迎接这雷霆一击。
　　青叶与地狱魔狼瞬间碰撞在一起，剑芒与魔狼的利爪在空中交织出一道道火花。
　　震天的轰鸣声中，两人一狼的身影在空中交错，每一次碰撞都仿佛能撕裂空间。
　　“轰！”
　　终于，青叶的长剑狠狠地劈在了地狱魔狼的脖颈上，一道耀眼的剑芒瞬间爆发，将魔狼的头颅劈出一道可怕的伤口。
　　鲜血如泉涌般喷出，染红了青叶的长剑和衣襟。
　　地狱魔狼发出凄厉的惨叫，庞大的身躯在空中剧烈颤抖，仿佛随时都会倒下。
　　然而，就在青叶以为胜利在望之际，地狱魔狼突然再次发出震天的咆哮，它的伤口竟然再次以肉眼可见的速度愈合起来。
　　青叶和罗宾都是一脸骇然，他们没想到这只地狱魔狼的恢复能力竟然如此恐怖。
　　“不能让它继续恢复下去！”
　　青叶大喝一声，身形再次冲向地狱魔狼，准备发动更加猛烈的攻击。
　　罗宾也是双手结印，释放出更加强大的法术能量。
　　她知道，这是他们最后的机会，必须一举击败这只恐怖的地狱魔狼。
　　两人与地狱魔狼再次展开了激烈的交锋。
　　青叶的剑法越发凌厉，每一次挥剑都仿佛能割裂虚空；罗宾的法术也是越发玄奥，一道道符文在空中凝聚成强大的能量攻击。
　　然而，地狱魔狼的实力太过强大，它仿佛拥有无穷的力量和恢复能力。
　　无论两人如何攻击，都无法将其彻底击败。
　　战斗持续了整整一个时辰，青叶和罗宾都已经筋疲力尽，身上布满了伤痕。
　　而地狱魔狼虽然也受到了重创，但却依然屹立不倒，咆哮着冲向两人。
　　“我们真的无法战胜它吗？”
　　罗宾喘着粗气问道，她的脸上满是绝望与不甘。
　　青叶紧咬着牙关，眼中闪烁着坚定的光芒：“不，我们不能放弃！只要我们还有一口气在，就必须战斗到底！”
　　他深吸一口气，凝聚起体内仅剩的玄气，准备发动最后一击。
　　他知道，这一击，将决定他们的生死存亡。
　　“惊天一剑！”青叶大喝一声，身形化作一道青芒冲向地狱魔狼。
　　他的长剑上绽放出璀璨的剑芒，仿佛要将整个天地都撕裂开来。
　　这一次的攻击，比之前的任何一次都要强大数倍。
　　青叶将自己所有的力量都倾注在了这一剑之上，他要一举击败这只恐怖的地狱魔狼！
　　地狱魔狼似乎也感受到了青叶的决心和力量，它的双眼中闪烁着疯狂与暴戾的光芒。
　　它低吼一声，全身的力量都汇聚到了前爪之上，准备迎接这致命的一击。
　　“轰！”
　　剑芒与魔狼的前爪在空中狠狠碰撞在一起，爆发出惊天动地的轰鸣声。
　　整个山洞都在这一刻颤抖起来，仿佛要崩塌一般。
　　青叶和地狱魔狼的身影在空中交错，每一次碰撞都迸发出璀璨的光芒和强大的能量波动。
　　两人的战斗已经达到了白热化的程度，谁也无法占据上风。
　　终于，在一次猛烈的碰撞中，青叶的长剑终于突破了地狱魔狼的防御，狠狠地刺入了它的胸膛。
　　“噗嗤！”
　　一声闷响响起，地狱魔狼庞大的身躯猛地一颤，随后便如同断线的风筝般倒飞出去
　　重重地摔在了地上，溅起一片尘埃。
　　青叶的身形也随之一晃，几乎脱力倒下，但他硬撑着没有倒下，手中的长剑依然紧握，剑尖滴落着魔狼的鲜血。
　　他喘息着，目光坚毅地望向倒地的地狱魔狼。
　　“终于……”青叶的声音带着一丝疲惫，但更多的是解脱和喜悦。
　　然而，就在此时，倒在地上的地狱魔狼突然发出一声低沉的咆哮，它的身体再次开始蠕动，伤口竟然再次以惊人的速度愈合。
　　青叶和罗宾的脸色同时一变，他们不敢置信地看着地狱魔狼。
　　这只魔狼的恢复能力竟然强大到这种地步，即便受到了如此重创，也能迅速恢复。
　　“这……这怎么可能？”罗宾失声惊呼，她的双手因为震惊而微微颤抖。
　　青叶没有说话，但他的眼神却变得更加坚定。
　　他知道，现在还不是放松的时候，他们必须趁着魔狼还没有完全恢复之前，将其彻底击杀。
　　他深吸一口气，将体内剩余的玄气全部调动起来，准备发动最后一击。
　　他知道，这一击，必须一击必杀，否则他们就可能再也没有机会了。
　　“罗宾，准备最后的攻击！”青叶低喝一声，他的眼神中闪烁着决绝的光芒。
　　罗宾点了点头，她明白青叶的意思。
　　她双手结印，玄气在体内疯狂涌动，准备释放出最强的法术攻击。
　　青叶身形一动，化作一道青芒冲向地狱魔狼。
　　他的长剑上绽放出璀璨的剑芒，仿佛要将整个山洞都撕裂开来。
　　这一次，他不再留有任何余力，将全部的力量都倾注在了这一剑之上。
　　他知道，这是他最后的机会，也是他们唯一的希望。
　　地狱魔狼似乎也感受到了青叶的决心和力量，它的双眼中闪烁着疯狂与暴戾的光芒.
 323 致命一击
     　　它低吼一声，全身的力量都汇聚到了前爪之上，准备迎接这致命的一击。
　　“惊天一剑！”青叶大喝一声，长剑挥出，一道璀璨的剑芒划破虚空，直取地狱魔狼的头颅。
　　罗宾也是双手结印，一道炽热的火焰光束从她手中射出，与青叶的剑芒同时轰向地狱魔狼。
　　“轰！”
　　惊天动地的轰鸣声响彻整个山洞，剑芒与火焰光束狠狠地轰在了地狱魔狼的身上。
　　这一次的攻击，比之前的任何一次都要强大数倍，仿佛要将整个山洞都摧毁一般。
　　地狱魔狼发出凄厉的惨叫，它的身躯在攻击下剧烈颤抖，仿佛随时都会崩溃。
　　然而，令人震惊的是，它的伤口竟然再次开始愈合，虽然速度比之前慢了许多，但依然在愈合。
　　青叶和罗宾都是一脸骇然，他们无法相信地狱魔狼的恢复能力竟然如此恐怖.
　　他们的攻击已经如此强大，但竟然还是无法将其彻底击杀。
　　“这……这到底是怎么回事？”罗宾惊呼道，她的脸上满是绝望与不甘。
　　青叶没有说话，他的眼神中闪烁着坚定与决绝。
　　他知道，他们不能放弃，否则就真的再也没有机会了。
　　他深吸一口气，准备再次发动攻击。
　　然而，就在这时，地狱魔狼突然发出一声震天的咆哮，它的身躯猛地膨胀起来，仿佛要爆炸一般。
　　“不好，它要自爆！”青叶脸色一变，他立刻拉着罗宾向后退去。
　　然而，他们的速度终究还是慢了一步。
　　地狱魔狼的身躯猛地爆炸开来，一股强大的能量冲击波瞬间扩散开来，将整个山洞都震得摇摇欲坠。
　　青叶和罗宾被能量冲击波击中，他们的身形被狠狠地抛飞出去，重重地摔在了地上。
　　他们的身上都布满了伤痕，鲜血不断渗出。
　　两人艰难地爬起身来，他们的脸上都露出了震惊与恐惧的表情。
　　他们没想到地狱魔狼竟然会选择自爆，这样的威力几乎超出了他们的想象。
　　山洞中弥漫着浓厚的烟尘和血腥味，青叶和罗宾都感到一阵头晕目眩。
　　他们知道，他们现在已经失去了战斗力，必须尽快离开这里。
　　然而，就在他们准备离开的时候，山洞深处突然传来一道诡异的光芒。
　　那光芒越来越强烈，仿佛有什么东西正在苏醒一般。
　　“那是什么．～ ？”罗宾惊呼道，她的脸上露出了惊恐的表情。
　　青叶眉头紧锁，眼中闪过一丝警惕。
　　他深吸一口气，缓缓站起身，目光紧紧盯着那光芒的源头。
　　“不知道，但肯定不是什么好事。”
　　青叶沉声说道，他的声音中带着一丝凝重。
　　罗宾也站起身来，她的脸色有些苍白，但眼中却闪烁着坚定的光芒。
　　她知道，无论前方还有多少困难和危险，他们都必须去面对。
　　两人互相扶持着，一步步走向山洞深处。
　　随着他们的靠近，那诡异的光芒越来越强烈，仿佛有一股强大的能量正在聚集。
　　终于，他们来到了光芒的源头。
　　那里，竟然是一个巨大的祭坛，而祭坛中央，则是一枚散发着强烈光芒的神秘符文。
　　“这是什么符文？竟然能够散发出如此强大的能量？”
　　罗宾惊呼道，她的脸上满是震惊与好奇。
　　青叶没有说话，他的眼神中闪烁着警惕与好奇。
　　他伸出手指，轻轻触摸那枚符文，顿时，一股强大的能量涌入他的体内，让他不禁打了个哆嗦。
　　“小心，这符文不简单！”
　　青叶沉声说道，他立刻收回了手指，但心中却对这枚符文充满了好奇。
　　就在这时，那枚符文突然爆发出一道耀眼的光芒，将整个山洞都照亮。
　　光芒中，一道巨大的身影缓缓浮现出来，那竟然是一头更加庞大的地狱魔狼！
　　“这……这是怎么回事？”罗宾惊呼道，她的脸上露出了惊恐的表情。
　　青叶没有说话，但他的眼神中却闪烁着坚定与决绝。
　　他知道，他们现在所面对的，恐怕是比之前的地狱魔狼更加强大的敌人。
　　他深吸一口气，将体内剩余的玄气全部调动起来，准备迎接接下来的战斗。
　　他知道，这一战，将是他们生死存亡的关键。
　　那头庞大的地狱魔狼咆哮一声，巨大的身躯猛地冲向青叶和罗宾。
　　它的速度极快，仿佛一道闪电划过山洞。
　　青叶眼神一凝，他身形一动，化作一道青芒迎向地狱魔狼。
　　他的长剑上绽放出璀璨的剑芒，仿佛要将整个山洞都撕裂开来。
　　“．「 惊天一剑！”青叶大喝一声，长剑挥出，一道璀璨的剑芒划破虚空，直取地狱魔狼的头颅。
　　然而，那头地狱魔狼似乎并不惧怕青叶的攻击，它张开血盆大口，一道黑色的能量光束从它口中射出，与青叶的剑芒狠狠相撞。
　　“轰！”
　　一声巨响在山洞中回荡，能量冲击波将周围的岩石都震得粉碎。
　　青叶和地狱魔狼都被震得后退数步，青叶的面色微微发白，而地狱魔狼却仿佛没事人一般，再次发出震天的咆哮，声浪如潮，仿佛要将整个山洞掀翻。
　　“这畜生的恢复力实在太可怕了！”青叶紧咬牙关，眼中闪烁着不屈的光芒。
　　他知道，面对这样的敌人，唯有全力以赴，才有(钱吗的)一线生机。
　　罗宾退到一旁，她的双手结印，玄气在体内疯狂涌动，准备释放出最强的法术攻击。
　　她深知，自己的每一个动作都可能关系到生死，不能有丝毫的懈怠。
　　“青叶，小心它的能量光束！”罗宾提醒道，她的声音中带着一丝紧张。
　　青叶点了点头，他的眼神中闪烁着坚定。
　　他身形一动，化作一道青芒冲向地狱魔狼。
　　这一次，他没有再使用剑芒攻击，而是选择了近身肉搏直。
　　他知道，剑芒虽然威力强大，但面对地狱魔狼那惊人的恢复力，很难对其造成致命的伤害。
　　而近身肉搏，虽然风险更大，但一旦找到机会，就能给予敌人致命的打击。
　　地狱魔狼似乎感受到了青叶的意图，它低吼一声，巨大的爪子挥向青叶.
 324 伤势愈合
     　　青叶身形一闪，躲过了这一击，同时一剑刺向地狱魔狼的腹部。
　　“锵！”
　　长剑刺在地狱魔狼的鳞甲上，发出金属般的碰撞声。
　　青叶感觉到一股强大的反震力传来，他的手臂微微发麻。
　　地狱魔狼再次挥爪攻来，青叶连忙后退，同时挥剑抵挡。
　　两人在山洞中展开了一场激烈的近身搏斗，每一次碰撞都迸发出璀璨的光芒和强大的能量波动。
　　然而，随着时间的推移，青叶的体力逐渐消耗殆尽，他的动作开始变得迟缓起来。
　　而地狱魔狼却仿佛越战越勇，它的攻击越来越猛烈，每一次都险些将青叶重伤。
　　“青叶，你怎么样了？”罗宾见状，忍不住惊呼道。
　　她的双手结印的速度越来越快，准备随时释放出最强的法术攻击.
　　青叶没有回答，他的眼中只有地狱魔狼。
　　他知道，现在已经到了生死关头，他必须拼尽全力去战斗。
　　于是，他深吸一口气，将体内剩余的玄气全部调动起来。
　　他的长剑上再次绽放出璀璨的剑芒，这一次，他准备发出最后一击。
　　“惊天一剑857！”青叶大喝一声，长剑挥出，一道比之前更加璀璨的剑芒划破虚空，直取地狱魔狼的头颅。
　　这一击，汇聚了青叶全部的力量和意志，他要将所有的希望都寄托在这一击之上。
　　然而，就在剑芒即将击中地狱魔狼的时候，那枚符文突然再次爆发出耀眼的光芒。
　　一道神秘的力量从符文中涌出，瞬间将青叶的剑芒击碎。
　　青叶只觉得一股强大的力量传来，他的身体不受控制地飞了出去，重重地摔在了地上。
　　他的口中溢出鲜血，脸色苍白如纸。
　　而地狱魔狼似乎也被那股神秘力量所震慑，它停止了攻击，转身看向那枚符文。
　　罗宾也趁机退到青叶身边，她的脸上满是担忧与焦虑。
　　她知道，青叶已经受了重伤，他们现在的情况非常危急。
　　而山洞深处，那枚符文的光芒越来越强烈，仿佛有什么东西正在缓缓苏醒。
　　那股神秘的力量波动也越来越强烈，让整个山洞都充满了紧张与不安的气息。
　　青叶躺在冰冷的地面上，鲜血从嘴角溢出，    “705u.com-读书会首发”染红了他的衣襟。
　　他挣扎着想要起身，但身体却仿佛被千斤重石压着一般，动弹不得。
　　他的眼中满是不甘与愤怒，他知道自己不能就这样倒下，否则罗宾也会陷入危险之中。
　　罗宾跪在青叶身边，她的双手紧紧握着青叶的手，眼中满是担忧与泪水。
　　她不断地输送着玄气给青叶，试图稳住他的伤势。
　　“青叶，你不能就这样倒下！”罗宾哽咽道，她的声音中带着一丝哭腔。
　　青叶勉强睁开眼睛，他看着罗宾，嘴角勾起一抹苦涩的笑容。
　　“我……我没事。”
　　青叶艰难地说道，他的声音微弱而沙哑。
　　然而，他的话音未落，那枚符文突然爆发出更加耀眼的光芒。
　　整个山洞都在这股光芒的照耀下变得通明如白昼。
　　青叶和罗宾都忍不住闭上了眼睛，他们的心中充满了惊恐与不安。
　　他们知道，那股神秘的力量正在苏醒，而接下来发生的事情，将决定他们的生死存亡。
　　就在这时，一股强大的能量波动从符文中涌出，瞬间席卷了整个山洞。
　　青叶和罗宾只觉得一股巨大的力量传来，他们的身体不受控制地被掀飞了出去。
　　当两人再次睁开眼睛时，他们惊讶地发现，那枚符文已经化作了一个巨大的身影，矗立在山洞的深处。
　　那身影高达数丈，全身覆盖着漆黑的鳞甲，仿佛能够吞噬一切光芒。
　　它的双眼中闪烁着血红色的光芒，透露出无尽的凶戾与狂暴。
　　“这……这是什么东西？”罗宾惊恐地问道，她的声音中带着一丝颤抖。
　　青叶的脸色也变得凝重起来，他紧握着长剑，随时准备应对接下来的战斗。
　　“这应该是地狱魔狼的始祖，那枚符文就是它的身体。”
　　青叶沉声说道。
　　就在这时，那魔狼始祖发出一声震天的咆哮，山洞中的空气都仿佛被这股声波震得颤抖起来。
　　它的身影瞬间消失在原地，下一刻，已经出现在青叶和罗宾的面前。
　　青叶眼神一凝，他身形一动，化作一道青芒冲向魔狼始祖。
　　长剑挥出，一道璀璨的剑芒划破虚空，直取魔狼始祖的头颅。
　　然而，魔狼始祖却仿佛没有看到这一击一般，它的爪子直接拍向青叶。
　　青叶只觉得一股巨力传来，他的身体被狠狠地拍飞了出去。
　　“砰！”
　　青叶重重地摔在地上，他的嘴角溢出了鲜血。
　　他抬头看向魔狼始祖，眼中露出了惊恐的神色。
　　罗宾见状，连忙跑到青叶身边，她的双手结印，释放出强大的法术攻击。
　　然而，那魔狼始祖仿佛有着无尽的防御力，罗宾的攻击落在它的身上，只是溅起一片火花，根本无法对它造成任何伤害。
　　“这畜生太强了，我们根本不是它的对手！”罗宾绝望地说道。
　　青叶挣扎着站起来，他的眼神中闪烁着坚定与不屈。
　　他知道，现在只能拼尽全力去战斗，否则他们将没有任何生机。
　　于是，他深吸一口气，调动体内仅剩的玄气，准备发出最强的一击。
　　“惊天一剑！”青叶大喝一声，长剑挥出，一道比之前更加璀璨的剑芒划破虚空，直取魔狼始祖的头颅。
　　然而，魔狼始祖却只是冷冷一笑，它的爪子轻轻一挥，便将那道剑芒击碎。
　　青叶和罗宾都惊讶地看着魔狼始祖，他们的心中充满了绝望。
　　他们知道，这一击已经是他们的极限了，如果还无法击败魔狼始祖，那他们就只能等待死亡的到来。
　　就在这时，魔狼始祖突然发出一声咆哮，它的身影瞬间消失在原地。
　　青叶和罗宾都紧张地握紧了手中的武器，准备迎接接下来的攻击。
　　然而，他们等来的却是一道巨大的能量波动。
　　那魔狼始祖竟然将自己的身体化作一道能量光束，直取青叶和罗宾。
　　面对魔狼始祖的致命一击，青叶和罗宾心中充满了绝望。
　　然而，就在这千钧一发之际，山洞深处再次传来一股神秘的力量波动。
　　一道耀眼的光芒从山洞深处射出，瞬间将那能量光束击散。
　　青叶和罗宾只觉得一股暖流涌入体内，他们的伤势竟然在这股力量的滋润下开始缓缓愈合.
 325 神秘力量
     　　“这是怎么回事？”罗宾惊讶地问道，她的眼中闪烁着希望的光芒.
　　青叶也紧盯着山洞深处，他的心中涌起一股莫名的激动。
　　他知道，这股神秘的力量可能是他们唯一的救命稻草。
　　然而，魔狼始祖似乎并没有被这股力量所影响。
　　它发出一声更加狂暴的咆哮，再次冲向青叶和罗宾。
　　青叶深吸一口气，他知道，现在只能拼尽全力去战斗了。
　　他身形一动，化作一道青芒冲向魔狼始祖。
　　同时，他大声对罗宾喊道：“罗宾，你负责远程攻击，牵制住它！”
　　罗宾点了点头，她的双手结印，释放出~强大的法术攻击。
　　一道道能量光束射向魔狼始祖，虽然无法对它造成致命伤害，但也成功吸引了它-的注意力。
　　青叶则趁机绕到魔狼始祖的背后，准备-发动致命一击。
　　他紧握着长剑，调动体内所有的力量，准备发出最强的一击。
　　“惊天一剑！”青叶大喝一声，长剑挥出，一道璀璨的剑芒划破虚空，直取魔狼始祖的后背。
　　然而，魔狼始祖似乎察觉到了青叶的攻击。
　　它猛地转身，一爪子拍向青叶。
　　青叶只来得及勉强避开要害，但肩膀还是被狠狠地击中。
　　“啊！”青叶发出一声惨叫，他的身体被拍飞出去，重重地摔在地上。
　　他的肩膀处血流如注，显然受了重伤。
　　罗宾见状，心中大急。
　　她连忙加大法术攻击的力度，希望能够为青叶争取到一丝喘息的机会。
　　然而，魔狼始祖却仿佛越战越勇。
　　它发出一声震天的咆哮，再次冲向青叶和罗宾。
　　这一次，它的攻击更加猛烈，仿佛要将两人撕成碎片。
　　青叶挣扎着站起来，他的眼中闪烁着不屈的光芒。
　　他知道，现在只能依靠那股神秘的力量了。
　　于是，他深吸一口气，调动体内那股神秘的力量。
　　他的伤势在这股力量的作用下开始迅速愈合，同时，他的力量也变得更加充沛。
　　“罗宾，跟我一起攻击！”青叶大喝一声，他的身影化作一道青芒冲向魔狼始祖。
　　同时，他的长剑挥出，一道比之前更加璀璨的剑芒划破虚空，直取魔狼始祖的头颅。
　　罗宾也明白了青叶的意图，她双手结印，释放出最强的法术攻击。
　　一道巨大的能量光束射向魔狼始祖，与青叶的剑芒形成夹击之势。
　　魔狼始祖似乎也被两人的攻击所震惊。
　　它发出一声怒吼，全身的鳞甲都散发出黑色的光芒。
　　它的爪子猛地挥出，与青叶的剑芒和罗宾的能量光束相撞。
　　“轰！”
　　一声巨响震撼了整个山洞。
　　青叶和罗宾只觉得一股巨力传来，他们的身体被震得倒飞出去。
　　然而，他们也看到了魔狼始祖的身影在空中摇晃了一下，显然也受到了不小的冲击。
　　青叶和罗宾趁机爬起来，他们的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他们知道，现在正是击败魔狼始祖的最佳时机。
　　于是，他们再次冲向魔狼始祖，准备发动最后的攻击。
　　山洞中再次响起激烈的打斗声，而那股神秘的力量也在暗中涌动着，似乎正在为青叶和罗宾提供着源源不断的力量支持……
　　然而，魔狼始祖毕竟是上古魔物，其实力之强，远非青叶和罗宾所能想象。
　　虽然两人拼尽全力，但依旧无法对它造成致命伤害。
　　每一次攻击，都只是让魔狼始祖稍微晃动一下身形而已。
　　青叶和罗宾都明白，这样下去，他们迟早会被魔狼始祖耗尽体力。
　　然而，他们却无法放弃。
　　因为他们知道，一旦放弃，就意味着死亡。
　　就在这时，那股神秘的力量再次涌动起来。
　　青叶和罗宾只觉得一股强大的力量涌入体内，他们的力量瞬间变得充沛无比。
　　“这是……那股神秘力量的帮助吗？”青叶惊讶地说道。
　　罗宾也点了点头，她的眼中闪烁着希望的光芒。
　　她知道，这可能是他们击败魔狼始祖的唯一机会。
　　于是，他们再次冲向魔狼始祖。
　　这一次，他们的攻击变得更加猛烈，每一击都蕴含着强大的力量。
　　魔狼始祖似乎也察觉到了两人的变化。
　　它发出一声怒吼，全身的鳞甲都散发出更加璀璨的黑色光芒。
　　它的攻击也变得更加猛烈，每一次挥爪都能带起一阵狂风。
　　然而，青叶和罗宾并没有退缩。
　　他们紧握着武器，与魔狼始祖展开了激烈的战斗。
　　山洞中回荡着他们的呼喊声和魔狼始祖的怒吼声，仿佛要将整个山洞都掀翻一般。
　　山洞内的战斗愈发激烈，青叶与罗宾的身影在黑暗中交错，每一次的碰撞都激发出刺目的光芒。
　　青叶的长剑如同游龙出海，带着凌厉的剑气斩向魔狼始祖，而罗宾则是双手结印，释放出一道道能量光束，试图穿透那坚不可摧的鳞甲。
　　魔狼始祖咆哮着，它的每一次攻击都带有毁天灭地的威势。
　　山洞内的石壁在它们的打斗中崩裂，碎石飞溅，烟尘弥漫。
　　整个山洞仿佛都在颤抖，仿佛随时都会崩塌。
　　“罗宾，小心！”
　　青叶大喊一声，他的长剑猛地挥出，一道璀璨的剑气划破了虚空，直取魔狼始祖的咽喉。
　　然而，魔狼始祖却仿佛早有预料一般，它身形一闪，便躲过了青叶的攻击。
　　同时，它的爪子猛地拍出，带起一阵狂风，直取青叶的胸口。
　　青叶只来得及勉强避开要害，但肩膀还是被狠狠地击中。
　　他只觉得一股巨力传来，身体不受控制地飞了出去。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，她的眼中满是担忧。
　　然而，青叶却挣扎着站了起来。
　　他的嘴角溢出一丝鲜血，但眼中的光芒却更加坚定。
　　“我没事！”他大喊一声，再次冲向魔狼始祖。
　　他知道，现在不能有任何的退缩。
　　只有拼尽全力，才有可能击败这个上古魔物。
　　罗宾也明白了青叶的意思。
　　她深吸一口气，调动体内所有的力量，准备发出最强的一击。
　　“青叶，我们一起上！”她大喊一声，双手结印，释放出最强的法术攻击。
　　一道巨大的能量光束射向魔狼始祖，与青叶的攻击形成夹击之势。
　　魔狼始祖似乎也感受到了两人的决心。
　　它发出一声震天的咆哮，全身的鳞甲都散发出璀璨的黑色光芒。
　　它的攻击变得更加猛烈，每一次挥爪都能带起一阵狂风，每一次咆哮都能让山洞内的石壁崩裂。
　　青叶和罗宾的攻击虽然强大，但依旧无法对魔狼始祖造成致命伤害。
　　青叶的长剑每一次挥出，都带着凛冽的剑气，犹如冰刃切割空气，发出尖锐的啸声。
　　罗宾则是双手翻飞，一道道能量光束如同流星划过夜空，照亮了整个昏暗的山洞。
　　魔狼始祖咆哮连连，它的双爪每一次挥出，都伴随着狂风呼啸，仿佛要将整个山洞撕裂。
　　它的鳞甲在黑暗中闪烁着幽幽的光芒，每一次撞击都发出金属般的铿锵之声。
　　“青叶，小心它的利爪！”罗宾大喊一声，她的脸上满是凝重之色。
　　青叶点了点头，他紧握着长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，面对这样的上古魔物，不能有丝毫的大意。
　　两人的攻击愈发猛烈，山洞内的石壁在他们的打斗中不断崩裂，碎石飞溅，烟尘弥漫。
　　整个山洞仿佛都在他们的攻击下颤抖，仿佛随时都会崩塌。
　　然而，魔狼始祖却仿佛毫不在意这些。
　　它的眼中闪烁着凶残的光芒，每一次攻击都更加猛烈。
　　它的利爪带着凌厉的风声，直取青叶的要害。
　　青叶身形一闪，勉强避开了魔狼始祖的攻击。
　　但他的心中却不禁涌起一股无力感。
　　他知道，这样下去，他们迟早会被魔狼始祖耗尽体力。
　　“罗宾，我们得想办法找到它的弱点！”
　　青叶大喊一声，他的眼中闪烁着决然的光芒。
　　罗宾点了点头，她也明白，现在只能拼尽全力去寻找魔狼始祖的弱点。
　　于是，两人的攻击变得更加猛烈，同时也更加谨慎。
　　他们不断地试探着魔狼始祖的攻击方式，寻找着它的破绽。
　　终于，在一次激烈的碰撞中，青叶发现了魔狼始祖的一个破绽。
    · ·······求鲜花· ····          
　　他心中一喜，立刻调动体内所有的力量，准备发出最强的一击。
　　“罗宾，准备好！”
　　青叶大喊一声，他的身影化作一道青芒冲向魔狼始祖。
　　罗宾也明白了青叶的意思。
　　她深吸一口气，双手结印，准备释放出最强的法术攻击。
　　两人的攻击在同一时刻爆发，青叶的长剑带着璀璨的剑气斩向魔狼始祖的脖颈，而罗宾的能量光束则直射向它的眼睛。
　　魔狼始祖似乎也被两人的攻击所震惊。
　　它发出一声震天的咆哮，全身的鳞甲都散发出璀璨的黑色光芒。
　　然而，这一次，它的攻击却显得有些慌乱。
　　青叶和罗宾的攻击同时命中了它的要害，一道刺目的光芒在山洞内爆发。
　　就在那刺目的光芒中，魔狼始祖发出凄厉的咆哮，它的身躯剧烈颤抖，仿佛受到了重创。
　　青叶和罗宾的攻击，已经让它无法再维持那坚不可摧的防御。
　　“成功了！”罗宾兴奋地大喊，她的脸上露出了胜利的笑容。
　　青叶也点了点头，但他并没有放松警惕。
　　他知道，魔狼始祖作为上古魔物，绝不会轻易被打败。
　　果然，就在他们以为已经取得胜利时，魔狼始祖的身躯突然爆发出更加璀璨的黑色光芒。
　　它的体型在光芒中迅速膨胀，仿佛有着无穷的力量在其体内涌动。
    ..... ..... ....       
　　“不好，它要变身了！”青叶惊呼道，他的眼神中闪烁着警惕的光芒。
　　罗宾也紧皱着眉头，她能够感受到魔狼始祖身上散发出的更加强大的气息。
　　她知道，这次他们面临的敌人，将比之前更加强大和可怕。
　　光芒渐渐散去，露出了魔狼始祖新的形态。
　　它的身躯变得更加庞大，鳞甲也变得更加坚硬和厚实。
　　它的双眼闪烁着幽幽的红光，仿佛能够吞噬一切。
　　“这就是它的二段形态吗？”罗宾惊叹道，她的脸上满是不可思议的表情。
　　青叶没有说话，他紧握着长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，这次他们必须全力以赴才能战胜这个更加强大的敌人。
　　魔狼始祖咆哮一声，它的身形突然消失在原地，再次出现时已经来到了青叶的身后。
　　它的利爪闪烁着寒光，直取青叶的后心。
　　青叶早有防备，他身形一闪，躲过了魔狼始祖的攻击。
　　同时，他的长剑也挥出一道璀璨的剑气，直取魔狼始祖的头颅。
　　然而，魔狼始祖的速度却比之前更加迅捷，它轻松躲过了青叶的攻击，再次发动猛烈的攻势。
　　罗宾也没有闲着，她双手结印，释放出强大的能量光束射向魔狼始祖。
　　但魔狼始祖仿佛能够感应到她的攻击，每次都能够轻松躲过。
　　青叶与罗宾的攻击如暴雨般倾泻，但魔狼始祖却仿佛一座坚不可摧的山岳，无论他们如何努力，始终无法撼动其分毫。
　　每一次的碰撞，都仿佛是在挑战着这片天地的极限。
　　青叶的脸色逐渐凝重，他深知这样下去不是办法。
　　他的长剑已经崩裂出数道裂痕，每一次挥剑都让他感到手臂酸麻。
　　而罗宾的能量光束虽然强大，但在魔狼始祖那坚不可摧的鳞甲面前，也显得如此无力。
　　“这样下去不行，我们得想办法找到它的弱点！”青叶大喊一声，他的眼神中闪烁着决然的光芒。
　　罗宾点了点头，她也明白现在的情况。
　　她的双手结印，准备释放出更强的能量攻击。
　　然而，就在此时，魔狼始祖突然发出一声震天的咆哮。
　　它的身形再次暴涨，仿佛要将整个山洞撑爆。
　　一股强大的气息从其身上散发出来，让整个山洞都为之颤抖。
　　“不好，它要发动攻击了！”罗宾惊呼道，她的脸上露出了惊恐的表情。
　　青叶也感觉到了那股强大的气息，他知道他们必须全力以赴才能抵挡住这一击。
　　他紧握着长剑，调动体内所有的力量，准备迎接魔狼始祖的攻击。
　　就在这时，魔狼始祖突然挥动起它那巨大的利爪，带着毁天灭地的威势向青叶和罗宾砸来。
　　山洞内的石壁在其攻击下纷纷崩裂，碎石如雨点般落下卜.
 326 联手
     　　青叶和罗宾身形暴退，但魔狼始祖的攻击却如影随形，始终紧追不舍。
　　他们的身体在攻击下不断颤抖，仿佛随时都会崩溃.
　　“青叶，我们该怎么办？”罗宾大声问道，她的脸上满是焦急之色。
　　青叶没有说话，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，现在他们只能拼尽全力去抵挡这一击，然后寻找机会反击。
　　于是，他们再次发动攻击，青叶的长剑带着璀璨的剑气斩向魔狼始祖的利爪，而罗宾的能量光束也直射向它的眼睛。
　　然而，魔狼始祖的攻击却势不可挡，他们的攻击虽然命中了目标，但却无法阻止那巨大的利爪落下。
　　就在他们即将被魔狼始祖的攻击击中的瞬间，青叶突然大喊一声：“罗宾，快到我身后！”
　　罗宾没有犹豫，立刻闪身到青叶的身后。
　　就在这时，青叶的身形突然消失在原地，再次出现时已经来到了魔狼始祖的头顶。
　　他双手紧握长剑，全身力量涌动，准备发出最强的一击。
　　“一剑破苍穹！”青叶大喊一声，他的长剑带着璀璨的剑气直刺向魔狼始祖的头顶。
　　这一剑，仿佛汇聚了青叶所有的力量和信念，剑气所过之处，空间都为之扭曲。
　　魔狼始祖似乎也感受到了这一剑的威力，它的眼中闪过一丝惊恐之色。
　　然而，它已经无法躲避，只能硬抗这一击。
　　“轰！”
　　一声巨响在山洞内爆发，剑气与魔狼始祖的头顶相撞，爆发出耀眼的光芒。
　　整个山洞仿佛都在这一击下颤抖，碎石纷飞，烟尘弥漫。
　　当光芒散去时，露出了青叶和罗宾的身影。
　　他们的身体虽然有些狼狈，但眼中却闪烁着胜利的光芒。
　　而魔狼始祖，则已经倒在了地上，庞大的身躯上出现了一个巨大的伤口，鲜血直流。
　　它的双眼已经失去了光芒，显然已经失去了生机。
　　就在青叶和罗宾以为战斗终于结束时，异变突起。
　　魔狼始祖那庞大的身躯突然颤抖起来，伤口中涌出的鲜血竟渐渐变成了幽深的黑色。
　　一股更加恐怖的气息从它的体内散发出来，令整个山洞内的空气都仿佛凝固了。
　　“不好，它似乎要二次变身！”
　　青叶脸色一变，紧握长剑的手也不由自主地颤抖起来。
　　罗宾也是一脸惊恐，她能够感受到那股气息的恐怖之处，仿佛能够吞噬一切生灵。
　　就在这时，魔狼始祖突然发出一声震天的咆哮，它的身体再次膨胀起来，鳞甲变得更加坚硬，闪烁着幽幽的黑光。
　　它的双眼也变得血红，仿佛能够洞穿一切虚妄。
　　“这次，它变得更加强大了！”青叶惊呼道，他的眼神中充满了绝望。
　　罗宾没有说话，她只是紧紧地握着双手，似乎在祈祷着什么。
　　然而，祈祷并不能改变现实。
　　魔狼始祖的攻击再次袭来，比之前更加迅猛和凌厉。
　　山洞内的石壁在其攻击下纷纷崩裂，整个山洞仿佛都要被其摧毁。
　　青叶和罗宾拼尽全力抵挡着魔狼始祖的攻击，但他们的身体却在不断颤抖，仿佛随时都会崩溃。
　　“这样下去，我们撑不了多久了！”罗宾大声喊道，她的脸上满是绝望之色。
　　青叶没有说话，他只是紧握着长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，他们不能放弃，否则整个世界都将陷入黑暗之中。
　　于是，他再次发动攻击，长剑带着璀璨的剑气斩向魔狼始祖。
　　然而，魔狼始祖却仿佛已经看穿了他的攻击方式，轻松地躲过了他的攻击。
　　青叶心中一惊，他知道自己必须找到魔狼始祖的弱点，否则他们将无法战胜这个强大的敌人。
　　于是，他开始仔细观察魔狼始祖的攻击方式，寻找着它的破绽。
　　他发现，虽然魔狼始祖的攻击变得更加迅猛和凌厉，但它的攻击方式却并没有太大的变化。
　　青叶心中一动，他立刻调动体内所有的力量，准备发出最强的一击。
　　同时，他也向罗宾传音，告诉她自己的计划。
　　罗宾点了点头，她明白了青叶的意思。
　　于是，两人同时发动攻击，青叶的长剑带着璀璨的剑气斩向魔狼始祖的脖颈，而罗宾的能量光束则直射向它的眼睛. ....   
　　这一次，他们的攻击终于命中了魔狼始祖的弱点。
　　魔狼始祖发出一声凄厉的咆哮声，它的身体在两人的攻击下剧烈颤抖。
　　终于，在一声巨响中，魔狼始祖庞大的身躯再次倒下，这一次，它再也没有站起来。
　　山洞中，尘埃落定，魔狼始祖那庞大的身躯轰然倒下，溅起一片碎石与尘土。
　　青叶与罗宾两人站在其旁，衣衫褴褛，满身是汗，但眼中却闪烁着胜利的光芒。
　　“终于……结束了。”
　　青叶喘息着，长剑插入地面，支撑着他疲惫的身体。
　　罗宾也是一脸疲惫，但她的脸上却露出了笑容：“是啊，我们做到了。”
　　就在这时，山洞内突然传来一阵诡异的波动。
　　青叶与罗宾立刻警惕起来，眼神中闪烁着寒光。
　　只见魔狼始祖那庞大的身躯突然开始颤动起来，伤口中再次涌出鲜血，但这次，那鲜血却散发着幽幽的蓝光。
　　“不好，它似乎还没有死透！”青叶惊呼道，他的眼神中充满了惊恐。
　　罗宾也是一脸惊恐，她能够感受到那股力量的恐怖之处，仿佛比之前的魔狼始祖还要强大。
　　就在这时，魔狼始祖突然发出一声震天的咆哮，它的身体再次膨胀起来，鳞甲变得更加坚硬，闪烁着幽幽的蓝光。
　　它1.4的双眼也变得深邃，仿佛能够吞噬一切灵魂。
　　“这……这怎么可能！”青叶惊呼道，他的眼神中充满了绝望。
　　罗宾也是一脸惊恐，她不知道该如何应对这个更加强大的敌人。
　　然而，就在他们即将绝望的时候，青叶突然想起了什么。
　　他紧握着长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒：“罗宾，你还记得我们之前找到的那个弱点吗？”
　　罗宾一愣，随即点了点头：“记得，但是……那个弱点现在还能用吗？”
　　青叶咬了咬牙：“不管能不能用，我们都要试一试！否则，我们就真的没有机会了！”
　　于是，两人再次发动攻击。
　　青叶的长剑带着璀璨的剑气斩向魔狼始祖的脖颈，而罗宾的能量光束则直射向它的眼睛.
 327 粉身碎骨
     　　这一次，他们的攻击再次命中了魔狼始祖的弱点。
　　但令人惊讶的是，魔狼始祖并没有像之前那样倒下，而是发出了一声更加凄厉的咆哮声。
　　整个山洞仿佛都在这一声咆哮中颤抖起来，石壁纷纷崩裂，碎石如雨点般落下.
　　青叶和罗宾也被这股力量震得后退数步，脸上露出了惊恐之色。
　　“这……这怎么可能！”青叶惊呼道，他的眼神中充满了绝望。
　　然而，就在他即将放弃的时候，他突然发现魔狼始祖的身体开始出现了裂痕。
　　那些裂痕迅速扩大，最终将整个身体都撕裂开来。
　　“轰！”
　　一声巨响在山洞内爆发，魔狼始祖那庞大的身躯终于彻底崩溃，化为一团烟雾消散在空气中。
　　青叶和罗宾呆呆地看着这一幕，他们的脸上露出了难以置信的表情。
　　他们不敢相信，他们竟然真的战胜了这个强大的敌人。
　　当烟雾散去时，露出了一个闪烁着光芒的物体。
　　青叶和罗宾走上前去，发现那竟然是一颗晶莹剔透的17珠子。
　　“这是……魔狼始祖的内丹！”
　　青叶惊呼道，他的眼神中闪烁着兴奋的光芒。
　　罗宾也是一脸惊喜：“没想到我们竟然能够得到这样的宝物！”
　　青叶小心翼翼地拾起那颗内丹，只见它晶莹剔透，仿佛蕴含着无穷的力量。
　　他能够感受到内丹中散发出的强烈波动，那是一种源自古老魔兽的磅礴力量。
　　“罗宾，这内丹蕴含着魔狼始祖的精华，我们若是能够将其吸收，必定能够大幅度提升修为。”
　　青叶的眼神中闪烁着炙热的光芒，他仿佛已经看到了自己变得更加强大的未来。
　　罗宾也是一脸激动：“没错，我们一路走来，历经艰辛，如今终于得到了这样的宝物，一定不能浪费！”
　　于是，两人决定开始吞噬内丹。
　　他们盘膝而坐，将内丹置于两人中间，双手结印，开始调动体内的力量。
　　随着力量的涌动，内丹开始散发出淡淡的光芒，那光芒越来越强烈，仿佛要将整个山洞都照亮。
　　青叶和罗宾能够感受到一股强大的力量从内丹中涌入他们的身体，他们的修为开始飞速提升。
　　“啊！”罗宾突然发出一声痛苦的呻吟，她的脸色变得苍白，额头上渗出了冷汗。
　　青叶见状，立刻关切地问道：“罗宾，你怎么了？”
　　罗宾咬着牙，艰难地说道：“内丹的力量太过强大，我的身体有些承受不住了。”
　　青叶心中一紧，他知道吞噬内丹并不是一件容易的事情。
　　但他也相信，只要他们能够坚持下去，就一定能够成功。
　　于是，他鼓励道：“罗宾，坚持住！我们一定能够成功的！”
　　在青叶的鼓励下，罗宾咬紧牙关，继续坚持着。
　　她的身体虽然痛苦，但她的眼神却越来越坚定。
　　随着时间的推移，两人逐渐适应了内丹的力量。
　　他们的修为在飞速提升，体内的力量也变得更加雄浑。
　　不知道过了多久，内丹的光芒终于消散。
　　青叶和罗宾睁开眼睛，他们的眼中都闪烁着精芒。
　　“我们成功了！”青叶激动地喊道。
　　罗宾也是一脸欣喜：“没错，我们变得更加强大了！”
　　青叶与罗宾离开了那幽深的山洞，外界的阳光洒在两人身上，温暖而明亮。
　　他们感受到一股前所未有的舒畅，仿佛整个人都焕然一新。
　　然而，这份宁静并未持续太久，数道身影突然出现，将他们团团围住。
　　这些强者，有的身披铠甲，有的手持异宝，他们的眼神中透露着贪婪与狠辣。
　　为首的一位强者，身材魁梧，面容狰狞，他目光如炬，紧紧地盯着青叶和罗宾手中的内丹。
　　“交出你们手中的宝物，否则，休怪我等不客气！”他厉声喝道，声音如同雷霆般在山谷中回荡。
　　青叶和罗宾对视一眼，他们的眼神中充满了坚定与决然。
　　青叶深吸一口气，沉声道：“这内丹是我们历经艰辛所得，岂能轻易交出？”
　　罗宾也紧握着拳头，她的脸上露出一丝坚毅：“我们绝不会屈服于你们的威胁！”
　　那些强者见状，脸上露出了狰狞的笑容。
　　他们纷纷发动攻击，一道道凌厉的能量朝着青叶和罗宾呼啸而来。
　　青叶身形一动，手中的长剑化作一道璀璨的剑气，与那些能量撞击在一起。
　　剑气与能量交织在一起，爆发出耀眼的光芒，震得周围的山石都在颤抖。
　　每一次碰撞，都仿佛要将空气撕裂开来，发出尖锐的呼啸声。
　　罗宾也没有闲着，她调动体内的力量，凝聚成一道道光束，朝着那些强者射去。
　　光束穿透空气，带着强烈的破坏力，让那些强者不得不分心应对。
　　战斗进行得异常激烈，青叶和罗宾虽然实力大增，但面对这些强者的围攻，他们依然感到压力巨大。
　　然而，他们并没有放弃，而是凭借着默契的配合和坚定的信念，一次又一次地抵挡住了敌人的攻击。
　　随着时间的推移，战斗逐渐进入了白热化阶段。
　　青叶和罗宾开始展现出他们真正的实力。
　　青叶的长剑舞得如同一条银色的龙，每一次挥剑都能带起一片剑气风暴。
　　而罗宾则利用她的速度优势，在敌人之间穿梭，释放出致命的攻击。
　　终于，在一次激烈的碰撞后，青叶和罗宾找到了敌人的破绽。
　　他们同时发动攻击，青叶的长剑直刺敌人的胸口，而罗宾则凝聚出一道强大的能量光束，从背后偷袭。
　　剑气如虹，直取敌首，青叶眼神中闪烁着锐利的光芒，他的长剑在这一刻仿佛化作了天地间最锋利的利器。
　　与此同时，罗宾的能量光束也已经凝聚成形，犹如一道闪电划破长空，瞬间而至。
　　“啊！”魁梧的强者发出惊恐的咆哮，他试图躲避这致命的攻击，但已经来不及了。
　　青叶的长剑精准地刺入了他的胸口，鲜血喷溅而出，染红了周857围的空气。
　　而罗宾的能量光束则从背后穿透而过，将他的身体撕裂成两半。
　　这一击，震撼了整个战场。
　　其他强者见状，纷纷露出了惊恐的表情，他们没想到这两个年轻人竟然拥有如此强大的实力。
　　一时间，原本嚣张的气焰瞬间消散，取而代之的是恐惧和慌乱。
　　青叶和罗宾并没有给他们逃跑的机会，他们乘胜追击，继续发动攻击。
　　青叶的身形如同鬼魅般在战场上穿梭，每一次挥剑都能带走一条生命。
　　而罗宾则利用她的速度优势，不断释放出强大的能量光束，将敌人一一击溃。
　　战斗的激烈程度已经达到了顶点，整个战场都被破坏得面目全非。
　　山石崩裂，树木倒塌，空气中弥漫着硝烟和血腥的气息。
　　青叶和罗宾的身影在战场上来回穿梭，他们的每一次攻击都能引发一场小型的爆炸，将敌人炸得粉身碎骨。
　　“哈哈，这就是你们想要抢夺的代价！”
　　青叶大笑一声，他的眼神中充满了疯狂和战意。
　　他手中的长剑挥舞得更加猛烈，每一次攻击都能带走更多的敌人。
　　罗宾也是一脸兴奋，她的速度更快了，能量光束如同雨点般密集地落在敌人身上，将他们打得毫无还手之力。
　　终于，在两人的疯狂攻击下，所有的敌人都被击败。
　　整个战场只剩下青叶和罗宾两人站在那里，他们的身上沾满了敌人的鲜血，.
 328 龙系素材
     　　周围的山石崩裂，烟尘弥漫，仿佛刚刚经历了一场毁天灭地的浩劫。
　　“我们赢了！”罗宾喘息着，但脸上却露出了欣喜的笑容。
　　青叶点了点头，他的眼神中充满了坚定和自豪：“这是我们历经艰辛所得的内丹，岂能轻易交出？”
　　两人相视一笑，彼此之间的默契更加深厚.
　　然而，就在他们以为一切都结束的时候，忽然间，一阵强烈的能量波动从地底深处传来。
　　青叶和罗宾脸色一变，他们立刻警惕地望向四周。
　　只见地面开始剧烈震动，一道道裂缝在地面上蔓延开来，仿佛有什么东西即将破土而出。
　　“这是怎么回事？”罗宾紧张地问道。
　　青叶摇了摇头，他的眉头紧锁：“不知道，但这股能量波动非同小可，我们必须小心应对。”
　　就在他们说话间，地面突然炸裂开来，一道巨大的身影从地底冲天而起。
　　那是一只庞大的妖兽，名为“赤焰魔蛟”，乃是上古凶兽的后裔，它的身躯高达数十丈，浑身散发着恐怖的气息。
　　赤焰魔蛟的鳞片闪烁着炽热的光芒，仿佛能够熔化一切，而它的双眼则如同燃烧的火焰，透露出无尽的凶残和狂暴。
　　“这是……赤焰魔蛟！”罗宾惊呼道，她的脸色变得苍白。
　　青叶也是一脸凝重：“没想到这里竟然隐藏着一只上古凶兽，我们之前的敌人恐怕都是它的手下。”
　　他们没想到，在这内丹的争夺中，竟然会引出这样一只恐怖的妖兽。
　　赤焰魔蛟发出一声震天的咆哮，它的身形在空中一闪，便朝着青叶和罗宾扑去。
　　青叶和罗宾立刻迎了上去，他们知道，面对这样的上古凶兽，他们必须全力以赴。
　　一场更加激烈的战斗，即将在这片废墟上展开。
　　青叶手持长剑，身形如风般穿梭在赤焰魔蛟的攻击之间，每一次挥剑都能带起一片剑气风暴。
　　而罗宾则利用她的速度优势，在赤焰魔蛟周围快速移动，寻找着攻击的机会。
　　然而，赤焰魔蛟的实力远超他们之前的敌人，它的攻击如同山崩海啸般猛烈，让他们难以抵挡。
　　赤焰魔蛟的每一次甩尾，都仿佛带着摧毁一切的威能，地面在它的践踏下不断崩裂，烟尘四起。
　　青叶与罗宾二人联手，尽管竭尽全力，却仍显得有些力不从心。
　　青叶眼中闪过一丝狠厉，他长剑一挥，一道凌厉的剑气直取赤焰魔蛟的双眼。
　　而罗宾则看准时机，身形一闪，便出现在赤焰魔蛟的侧翼，一掌拍出，带起一股劲风。
　　“轰！”
　　两人的攻击同时落在赤焰魔蛟的身上，激起一片火花。
　　赤焰魔蛟发出一声痛苦的咆哮，它的身形晃了晃，但随即又稳住了。
　　“这畜生皮糙肉厚，我们的攻击对它来说根本不痛不痒！”罗宾喘着气说道。
　　青叶眉头紧锁：“我们必须找到它的弱点，否则这样下去，我们迟早会耗尽力气。”
　　就在他们说话间，赤焰魔蛟再次发动了攻击。
　　它张开血盆大口，一团炽热的火焰朝着青叶和罗宾喷去。
　　两人立刻闪避，但火焰的威力实在太大，他们还是被波及到了。
　　罗宾的衣衫被烧焦了一片，而青叶的脸上也留下了一道焦黑的痕迹。
　　“这畜生太厉害了，我们根本不是它的对手！”罗宾有些绝望地说道。
　　青叶却咬了咬牙，他的眼中闪过一丝坚定：“不，我们不能放弃。
　　我们历经艰辛才得到这颗内丹，绝对不能就这样拱手让人．～ 。”
　　他深吸一口气，再次挥剑冲向了赤焰魔蛟。
　　罗宾见状，也咬了咬牙，紧随其后。
　　两人的攻击更加疯狂，他们不断地寻找着赤焰魔蛟的弱点，希望能够一举将其击败。
　　然而，赤焰魔蛟的实力实在太强，他们的攻击虽然能够给它带来一些伤害，但却远远不足以致命。
　　就在他们即将耗尽力气的时候，忽然间，青叶发现赤焰魔蛟的腹部有一处鳞片与其他地方不同，它呈现出一种淡淡的金色。
　　“那里是它的弱点！”青叶大喊一声，他挥剑朝着那处金色鳞片劈去。
　　罗宾也立刻明白了青叶的意图，她身形一闪，便出现在赤焰魔蛟的腹部，一掌拍出。
　　“砰！”
　　两人的攻击同时落在了那处金色鳞片上，只见鳞片瞬间碎裂，一股鲜血从伤口处喷出。
　　赤焰魔蛟发出一声凄厉的惨叫，它的身形开始急剧颤抖起来。
　　青叶和罗宾见状，立刻加大了攻击的力度。
　　在他们的联手攻击下，赤焰魔蛟终于支撑不住，它的身形逐渐变得模糊起来，最终化作一道光芒消散在空气中。
　　青叶和罗宾望着眼前的一切，他们的脸上露出了疲惫但欣慰的笑容。
　　他们终于击败了这只上古凶兽，保住了那颗珍贵的内丹。
　　两人坐在地上，大口喘着气，他们的身上已经伤痕累累，但此刻却觉得无比的轻松。
　　然而，就在他们以为一切都结束的时候，忽然间，一阵诡异的声音在他们耳边响起。
　　“你们以为击败了我吗？呵呵，真是可笑。”
　　青叶和罗宾脸色一变，他们立刻警惕地望向四周。
　　只见一道身影逐渐从虚空中浮现出来，它的身形与之前的赤焰魔蛟一模一样。
　　“这……这怎么可能？”罗宾惊呼道。
　　青叶也是一脸震惊：“你……你不是已经死了吗？”
　　那道身影冷笑一声：“你们太天真了，我不过是本体的一道分身而已。
　　真正的赤焰魔蛟，可没那么容易被击败。”
　　青叶和罗宾的脸色变得苍白起来，他们没想到，这只上古凶兽竟然还有这样的手段。
　　“现在，就让你们见识一下真正的赤焰魔蛟的力量吧！”分身说着，便朝着青叶和罗宾扑去。
　　青叶和罗宾立刻迎了上去，他们知道，这一战，将是他们最为艰难的一战。
　　然而，就在他们即将与分身交手的时候，忽然间，一道耀眼的光芒从他们怀中的内丹中散发出来。
　　那光芒中蕴含着强大的能量，直接将分身逼退了几步。
　　“这是……内丹的力量？”青叶惊讶地说道。
　　罗宾也是一脸惊喜：“没错，这颗内丹果然有着神秘的力量。”
　　他们猜测得没错，这颗内丹确实有着特殊的力量，它正在与赤焰魔蛟分身的力量产生共鸣，从而帮助他们抵挡分身的攻击。
　　在内丹的光芒照耀下，青叶和罗宾的实力得到了极大的提升，他们开始与分身展开了激烈的交锋。
　　每一次碰撞都激起一片火花，每一次攻击都带有毁天灭地的威力。
　　青叶和罗宾已经拼尽了全力，他们知道，这一战关系到他们的生死存亡。
　　在内丹的神秘力量作用下，青叶和罗宾仿佛获得了无穷的力量，他们的攻击变得更加凌厉，防守也越发严密。
　　然而，赤焰魔蛟的分身同样强大无比，它的每一次攻击都带有强烈的火焰，让人难以抵挡。
　　战斗持续了很久，青叶和罗宾都已经筋疲力尽，但他们依然没有放弃。
　　他们知道，只要稍有松懈，就会被赤焰魔蛟的分身击败。
　　就在他们即将耗尽最后一丝力气的时候，青叶忽然做出了一个大胆的决定。
　　他一把抓过怀中的内丹，毫不犹豫地将其吞入腹中。
　　“青叶，你疯了！”罗宾惊呼道。
　　然而，青叶却没有回答她，他只是紧闭双眼，感受着内丹在体内爆发出的强大力量。
　　那力量如同洪水猛兽般在体内横冲直撞，青叶感到自己的经脉仿佛要被撑破一般。
　　但他没有退缩，他咬紧牙关，硬抗着那股力量。
　　终于，在经历了一番痛苦挣扎之后，青叶成功地控制了那股力量。
　　他感到自己的实力得到了前所未有的提升，仿佛整个世界都在他的掌控之中。
　　青叶缓缓睁开眼睛，眸中闪烁着璀璨的神光，一股霸道无比的气息从他身上散发出来，仿佛一头即将苏醒的洪荒巨兽。
　　他身形一动，便化作一道流光冲向赤焰魔蛟的分身。
　　“受死吧！”青叶一声大喝，声音如同雷霆般在天地间回荡。
　　他挥动手中的长剑，一道璀璨的剑气直冲云霄，带着毁天灭地的威势朝赤焰魔蛟分身劈去。
　　赤焰魔蛟分身咆哮一声，张开血盆大口，喷出一道炽热的火焰。
　　火焰与剑气在空中相撞，爆发出震耳欲聋的巨响，震得周围的山石纷纷崩塌。
　　青叶身形未停，他借着剑气的余威，一剑刺向赤焰魔蛟分身的头颅。
　　分身身形一晃，想要躲避这一剑，但青叶的速度却快得惊人，长剑瞬间便刺穿了分身的头颅。
　　“啊！”分身发出一声凄厉的惨叫，它的身形开始急剧颤抖起来，一股股黑烟从伤口处冒出。
　　青叶趁机一脚踹在分身的腹部，将其踢得倒飞出去。
　　分身重重地撞在一座山峰上，山峰瞬间崩塌，烟尘四起。
　　罗宾看着眼前的景象，脸上露出了震撼的表情。
　　她没想到青叶在吞噬了内丹之后，实力竟然提升得如此恐怖。
　　青叶站在虚空中，他的身影在烟尘中若隐若现，宛如一位降临凡尘的神祇。
　　他冷冷地注视着赤焰魔蛟分身，眼中没有丝毫的怜悯。
　　“．「 你还有什么手段，尽管使出来吧。”青叶淡淡地说道。
　　分身从废墟中挣扎着站起来，它的眼神中充满了怨恨和不甘。
　　它怒吼一声，身形再次冲向青叶。
　　这一次，它的攻击更加疯狂，火焰如同暴雨般倾泻而下，将青叶淹没在火海之中。
　　然而，青叶却仿佛丝毫不受影响，他在火海中穿梭自如，每一次挥剑都能带起一片火花。
　　“砰！”
　　终于，在一次激烈的碰撞中，青叶一剑洞穿了分身的胸膛。
　　分身发出一声惨叫，它的身形开始急速消散，化作了龙尸体倒在地上。
　　青叶站在原地，他的身上散发着淡淡的光芒，仿佛刚刚经历了一场大战。
　　他深吸一口气，将内丹的力量缓缓收敛起来。
　　青叶静静地注视着赤焰魔蛟分身的龙尸，心中涌起一股难以言喻的激动。
　　他知道，这只上古凶兽的身上，必然蕴藏着无尽的宝藏。
　　他走到龙尸旁，伸手轻轻抚摸着那坚硬的龙鳞，每一片都仿佛蕴含着强大的力量。
　　他深吸一口气，然后用力撕开了龙尸的胸膛。
　　顿时，一股浓郁的龙血气息扑面而来，令人心醉神迷。
　　青叶在龙尸的胸腔内仔细搜寻，很快便发现了一颗闪烁着金色光芒的龙丹。
　　他小心翼翼地将龙丹取出，捧在手心。
　　这颗龙丹比他之前得到的那颗内丹还要大上数倍，散发着更加强大的能量波动。
　　“这就是赤焰魔蛟的龙丹吗？”青叶惊叹道。
　　罗宾也凑了过来，她的眼中闪烁着贪婪的光芒：“这颗龙丹的价值无法估量，我们真的得到了它！”
　　青叶点了点头，他知道这颗龙丹对于他们的修炼有着极大的帮助。
　　但是，他也知道，吞噬龙丹并不是一件容易的事情。
　　他深吸一口气，将龙丹放入口中。
　　顿时，一股强大的能量涌入他的体内，仿佛要将他的身体撕裂开来。
　　青叶咬紧牙关，他运转体内的功法，将那股能量缓缓引导到经脉之中。
　　他的经脉在能量的冲刷下不断扩张，仿佛要变得更加坚韧。
　　随着时间的推移，那股能量逐渐与青叶的身体融为一体。
　　他感到自己的实力在不断地提升，仿佛没有止境。
　　终于，在经历了一番艰苦的修炼之后，青叶成功地将龙丹完全吞噬。
　　他的身上散发出一股强大的气息，仿佛一位真正的龙族强者。
　　“我变强了！”青叶感受着体内涌动的力量，心中充满了欣喜。
　　罗宾也是一脸惊叹地看着青叶：“你现在的实力，恐怕已经超越了我。”
　　青叶微微一笑，他知道自己的实力确实得到了极大的提升或。
　　但是，他也知道，这只是一个开始，他的修炼之路还很长。
　　他环顾四周，发现赤焰魔蛟的龙尸上还有许多其他的宝贝。
　　他伸手一抓，便取出了一根龙筋和一颗龙胆.
 329 收获
     　　“这些也都是宝贝。”青叶说道。
　　罗宾点头附和：“没错，我们这次真的收获颇丰。”
　　两人将龙筋和龙胆收起，然后离开了这片废墟。
　　青叶与罗宾离开赤焰魔蛟的废墟后，心情都格外舒畅。
　　他们击败了强大的敌人，又得到了诸多宝物，实力都有了显著的提升.
　　接下来的日子，两人决定暂时放下修炼，好好享受一下这难得的闲暇时光。
　　他们一路上游山玩水，欣赏着大自然的鬼斧神工，感受着天地间的灵气涌动。
　　青叶与罗宾都是修炼之人，对于天地间的灵气格外敏感，他们发现，越是深入这片山脉，灵气便越是浓郁。
　　几天后，他们来到了一座险峻的山峰前。
　　这座山峰高耸入云，云雾缭绕，仿佛直通天际。
　　青叶与罗宾相视一笑，决定攀登这座山峰，看看上面是否有什么奇珍异宝。
　　他们沿着蜿蜒的山路向上攀登，一路上遇到了不少珍稀的灵草异兽。
　　两人都小心翼翼地避开它们，生怕引起不必要的麻烦。
　　当他们攀登到半山腰时，忽然发现前方不远处有一株散发着强烈灵气的植物。
　　那植物形似莲花，但颜色却是五彩斑斓，857散发着耀眼的光芒。
　　青叶与罗宾一眼便认出，这是一株天材地宝！
　　他们激动地快步上前，想要将这天材地宝摘取下来。
　　然而，就在他们即将触碰到那株植物时，忽然从旁边的树丛中窜出一道黑影，朝着他们扑来。
　　青叶与罗宾反应迅速，他们身形一闪，便躲过了那道黑影的攻击。
　　他们定睛一看，发现那黑影竟是一只妖兽，外形似虎，但身上却长满了尖锐的鳞片，显得异常凶猛。
　　“看来这只妖兽是这天材地宝的守护者。”青叶说道。
　　罗宾点了点头：“没错，想要摘取这天材地宝，必须先击败这只妖兽。”
　　两人对视一眼，眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　他们知道，这只妖兽的实力肯定不弱，但他们也相信自己有足够的实力可以击败它。
　　青叶率先冲上前去，与妖兽展开了激烈的交锋。
　　他的剑法凌厉无比，每一剑都能带起一片寒光。
　　然而，那妖兽的鳞片坚硬如铁，青叶的攻击竟然无法破开它的防御。
　　罗宾见状，也加入了战斗。
　　她施展出独特的身法，在妖兽身边穿梭，寻找着破绽。
　　她的攻击虽然不如青叶凌厉，但却更加灵活多变，让妖兽应接不暇。
　　青叶与罗宾联手对敌，场面顿时变得异常激烈。
　　青叶剑光闪烁，每一次劈砍都似要将空气撕裂，发出刺耳的尖啸声。
　　那妖兽虽然皮糙肉厚，但在青叶这般狂暴的攻击下，也不得不连连后退，身上鳞片不时飞溅，鲜血淋漓。
　　罗宾则如游龙般穿梭在妖兽的周围，她的双手结印，灵气涌动，不时发出阵阵轰鸣，震得妖兽头晕目眩。
　　她的每一次攻击都精准无比，直击妖兽的要害，虽然未能破防，但也让那妖兽痛苦不已。
　　“吼！”妖兽发出一声震天的怒吼，它似乎被两人的攻击激怒，身上的鳞片突然爆发出耀眼的光芒，一股强大的气息从它身上散发出来。
　　青叶与罗宾见状，心中都是一惊。
　　他们知道，这只妖兽要发动强力的攻击了。
　　两人对视一眼，都看到了对方眼中的坚定与决心。
　　“小心！”青叶大喝一声，身形猛地向前冲去，手中的长剑绽放出耀眼的光芒，朝着妖兽的头部狠狠劈去。
　　罗宾也紧随其后，她的双手结印，一股强大的能量在她的掌心凝聚，然后猛地向前推出，形成一道巨大的能量波，朝着妖兽轰去。
　　    “705u.com-读书会首发”“砰！”
　　一声巨响过后，青叶与罗宾的攻击同时击中了妖兽。
　　那妖兽庞大的身躯在空中一阵摇晃，然后重重地摔在了地上，激起一片尘土。
　　青叶与罗宾也因为反震之力而倒飞出去，但他们很快便稳住了身形，目光紧紧地盯着那倒在地上的妖兽。
　　只见妖兽周身的光芒渐渐黯淡，它挣扎着想要站起，但似乎力不从心。
　　青叶眼神一凛，他深知妖兽虽重创，但仍是威胁，不可掉以轻心。
　　“罗宾，准备最后一击！”青叶低喝一声，身形如电，再次冲向妖兽。
　　罗宾点头，双手迅速结印，一股更为强大的能量在她掌心汇聚。
　　她的脸上露出坚毅之色，显然已经做好了准备。
　　妖兽似乎也感受到了两人的决心，它发出一声震天的怒吼，身上的鳞片再次爆发出光芒，试图做最后的挣扎。
　　青叶身形如风，长剑挥动间，剑气纵横，将空气都撕裂开来。
　　每一次剑击都准确无误地落在妖兽的要害之处，发出金属般的撞击声。
　　妖兽痛苦地咆哮着，它的身躯在青叶的攻击下不断颤抖，但依然顽强地支撑着。
　　罗宾见状，知道不能再拖延下去。
　　她猛地向前一推，掌心的能量波如同巨浪般汹涌而出，直奔妖兽而去。
　　这一击威力无比，整个山峰都仿佛在这股能量波动下颤抖。
　　妖兽的怒吼声与能量波的轰鸣声交织在一起，震得人耳膜生疼。
　　“砰！”
　　能量波狠狠地击中了妖兽，爆发出耀眼的光芒。
　　妖兽庞大的身躯在这股能量的冲击下终于支撑不住，轰然倒地，溅起一片尘土。
　　青叶与罗宾也因为这股强大的反震之力而后退数步，但他们脸上却露出了胜利的笑容。
　　光芒散去，尘埃落定，妖兽庞大的身躯躺在地上，一动不动，显然已经死去。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方眼中看到了欣喜。
　　“终于结束了。”青叶松了口气，脸上露出如释重负的笑容。
　　罗宾也点了点头，眼中闪烁着兴奋的光芒：“是啊，这妖兽的鳞片可以用来炼制防具，它的内丹也是极好的炼药材料。”
　　两人说着，便走向妖兽的尸体，开始采摘战利品。
　　青叶蹲下身，小心翼翼地拔下妖兽身上的一片鳞片，鳞片上闪烁着淡淡的光芒，显然蕴含着不凡的力量.
 330 血麟
     　　罗宾则开始寻找妖兽的内丹。
　　她用手在妖兽的腹部摸索了一阵，终于找到了一个坚硬如石的圆球。
　　她小心翼翼地将其取出，只见内丹上散发着浓郁的灵气，显然是一颗极品的内丹。
　　两人将战利品收入囊中，脸上都露~出了满意的笑容。
　　然而，就在他们准备离开时，忽然一阵狂风刮来，卷起-一片尘土。
　　青叶与罗宾心中一紧，他们迅速拔出武器，警-惕地看向四周.
　　只见尘土中，一道庞大的身影迅速逼近，伴随着一声震天的怒吼。
　　“不好，是另一只妖兽！”青叶惊呼道。
　　罗宾也脸色一变，她迅速结印，准备应对即将到来的攻击。
　　转眼间，尘土中的身影已经清晰可见。
　　那是一只与刚才死去的妖兽极为相似的生物，但体型更加庞大，气息也更加恐怖。
　　它的双眼赤红，散发着狂暴的气息，显然是愤怒到了极点。
　　“这是……血鳞兽的伴侣！”罗宾惊呼道。
　　青叶也认出了这只妖兽的身份，他脸色凝重地说道：“看来我们惹上大麻烦了。”
　　血鳞兽的伴侣发出震天的怒吼，它张开血盆大口，朝着青叶与罗宾扑去。
　　一股强大的威压从它身上散发出来，让两人都感到有些喘不过气来。
　　青叶与罗宾不敢大意，他们迅速迎了上去，与血鳞兽的伴侣展开了激战。
　　一时间，山峰之上再次剑气纵横，能量波动四溢。
　　“小心它的利爪！”青叶大声提醒道。
　　罗宾点头，她身形飘忽不定，不断躲避着血鳞兽伴侣的攻击。
　　同时，她也在寻找着对方的破绽，准备发动致命一击。
　　然而，血鳞兽的伴侣实力强大，而且愤怒之下更加狂暴。
　　它的攻击一次比一次猛烈，让青叶与罗宾都有些难以抵挡。
　　血鳞兽的伴侣每一次怒吼，都仿佛撼动了整个山峰，令周围的山石都为之颤抖。
　　它的利爪每一次挥出，都带着撕裂空气的锐利之声，似乎能将一切阻挡之物都撕裂开来。
　　青叶与罗宾虽然实力不俗，但在面对如此狂暴的对手时，也不得不全力以赴。
　　他们的身影在山峰之上快速穿梭，时而剑光闪烁，时而能量波汹涌。
　　“罗宾，我们得想办法分散它的注意力！”青叶一边躲避着血鳞兽伴侣的攻击，一边大声喊道。
　　罗宾点头，她双手结印，一股强大的能量开始在她掌心凝聚。
　　她的脸上露出坚毅之色，显然已经做好了准备。
　　“好，我来引开它，你找机会攻击！”青叶说着，身形猛地向前冲去，长剑挥动间，剑气纵横。
　　血鳞兽的伴侣果然被青叶吸引，它怒吼一声，庞大的身躯朝着青叶扑去。
　　青叶身形如风，不断躲避着血鳞兽伴侣的攻击，同时引导着它远离罗宾。
　　罗宾见状，知道机会来了。
　　她猛地向前一推，掌心的能量波如同巨浪般汹涌而出，直奔血鳞兽伴侣而去。
　　这一击威力无比，整个山峰都仿佛在这股能量波动下颤抖。
　　血鳞兽伴侣似乎也感受到了这一击的威力，它发出一声惊恐的怒吼，试图躲避。
　　血鳞兽的伴侣每一次怒吼，都仿佛撼动了整个战场，令周围的山石都为之颤抖。
　　它的利爪每一次挥出，都带着撕裂空气的锐利之声，似乎能将一切阻挡之物都撕裂开来。
　　青叶与罗宾虽然实力不俗，但在面对如此狂暴的对手时，也不得不全力以赴。
　　他们的身影在战场上快速穿梭，时而剑光闪烁，时而能量波汹涌。
　　“罗宾，我们得想办法分散它的注意力！”青叶一边躲避着血鳞兽伴侣的攻击，一边大声喊道。
　　罗宾点头，她双手结印，一股强大的能量开始在她掌心凝聚。
　　她的脸上露出坚毅之色，显然已经做好了准备。
　　“好，我来引开它，你找机会攻击！”青叶说着，身形猛地向前冲去，长剑挥动间，剑气纵横。
　　血鳞兽的伴侣果然被青叶吸引，它怒吼一声，庞大的身躯朝着青叶扑去。
　　青叶身形如风，不断躲避着血鳞兽伴侣的攻击，同时引导着它远离罗宾。
　　罗宾见状，知道机会来了。
　　她猛地向前一推，掌心的能量波如同巨浪般汹涌而出，直奔血鳞兽伴侣而去。
　　这一击威力无比，整个战场都仿佛在这股能量波动下颤抖。
　　血鳞兽伴侣似乎也感受到了这一击的威力，它发出一声惊恐的怒吼，试图躲避。
    · ·······求鲜花· ····          
　　然而，罗宾的攻击速度极快，血鳞兽伴侣根本来不及躲避。
　　只听一声巨响，能量波狠狠地击中了血鳞兽伴侣，爆发出耀眼的光芒。
　　光芒散去，烟尘弥漫。
　　青叶与罗宾紧张地盯着烟尘中的身影，等待着结果的揭晓。
　　当烟尘渐渐散去，他们惊讶地发现，血鳞兽伴侣并未如他们所料般倒下。
　　相反，它的身躯似乎变得更加庞大，鳞片闪烁着更加刺眼的光芒，气息也变得更加狂暴。
　　“这……这是怎么回事？”罗宾惊呼道。
　　青叶也皱起了眉头，他紧紧地盯着血鳞兽伴侣，试图看出它的变化。
    ..... ..... ....       
　　只见血鳞兽伴侣的双眸变得更加赤红，仿佛燃烧着熊熊火焰，它的利爪也变得更加锋利，闪烁着寒光。
　　“它……它似乎变身了！”青叶沉声说道。
　　罗宾也点了点头：“是的，它的气息比刚才更加强大了。”
　　两人心中一紧，他们知道，这次面对的敌人比刚才更加强悍。
　　他们必须全力以赴，才能战胜它。
　　血鳞兽伴侣发出一声震天的怒吼，它的身躯猛地冲向青叶与罗宾。
　　青叶与罗宾不敢大意，他们迅速迎了上去，与血鳞兽伴侣展开了激战。
　　一时间，剑气纵横，能量波动四溢。
　　青叶与罗宾不断发动攻击，试图击败血鳞兽伴侣。
　　然而，血鳞兽伴侣似乎变得更加狂暴，它的攻击一次比一次猛烈，让两人都有些应接不暇。
　　青叶的长剑与血鳞兽伴侣的利爪相撞，发出刺耳的金属碰撞声。
　　每一次碰撞，都让青叶感到手臂一阵酸麻。
　　他知道，自己不能退缩，必须坚持下去。
　　罗宾也在不远处与血鳞兽伴侣展开激战。
　　她的双手结印，不断地发动能量攻击，试图削弱血鳞兽伴侣的实力。
　　然而，血鳞兽伴侣似乎并不受这些攻击的影响，它依然狂暴地攻击着两人。
　　战斗持续了很久，青叶与罗宾都已经累得气喘吁吁。
　　他们知道，如果再这样下去，他们很可能会败在这只血鳞兽伴侣的手下卜.
 331 如影随形
     　　就在两人几乎要支撑不住的时候，青叶眼中闪过一丝决绝。
　　他深吸一口冷气，长剑猛然指向苍穹，一股磅礴的剑意冲天而起。
　　“天地一剑，斩尽苍穹！”
　　青叶低喝一声，长剑瞬间化为一道璀璨的剑光，携带着无可匹敌的剑气，直劈向血鳞兽伴侣。
　　罗宾见状，也咬紧了牙关，她双手合十，全身的能量疯狂涌动，凝聚成一股毁灭性的能量球。
　　“破晓之光，照耀黑暗！”
　　罗宾娇喝一声，能量球猛然炸裂，化作一道耀眼的光芒，与青叶的剑光同时轰向血鳞兽伴侣.
　　两股强大的力量同时击中血鳞兽伴侣，爆发出惊天动地的轰鸣。
　　整个山峰似乎都在这一刻颤抖起来，周围的山石纷纷崩裂，烟尘四起。
　　青叶与罗宾也被这股力量震得倒飞出去，重重地摔在地上。
　　他们勉强支撑起身子，抬头望向烟尘中的血鳞兽伴侣。
　　只见血鳞兽伴侣的身躯已经变得破败不堪，鳞片四散飞落，鲜血淋漓。
　　然而，它却依然屹立不倒，那双赤红的眼眸中闪烁着不屈的光芒。
　　“这……这怎么可能？”青叶震惊地说道。
　　罗宾也摇了摇头：“它的生命力太顽强了，我们的攻击似乎对它造不成致命的伤害。”
　　两人心中都充满了无奈和绝望，他们知道，这次的任务比他们想象的要艰难得多。
　　血鳞兽伴侣发出一声低沉的怒吼，它的身躯再次冲向青叶与罗宾。
　　两人虽然疲惫不堪，但依然咬紧牙关    “705u.com-读书会首发”，迎了上去。
　　一时间，山峰之上再次爆发出激烈的战斗。
　　剑气纵横，能量波动四溢，整个山峰仿佛都在这股力量的冲击下摇摇欲坠。
　　青叶与罗宾不断地发动攻击，但血鳞兽伴侣却仿佛越战越勇，每一次攻击都让他们感到心惊肉跳。
　　战斗持续了许久，青叶与罗宾都已经疲惫到了极点。
　　他们的衣衫破碎，身上布满了伤痕，但他们依然没有放弃。
　　他们知道，只要他们还有一口气在，就不能让血鳞兽伴侣继续肆虐。
　　就在两人即将支撑不住的时候，血鳞兽伴侣突然发出一声凄厉的怒吼。
　　它的身躯猛地颤抖起来，仿佛受到了什么重创。
　　青叶与罗宾见状，眼中闪过一丝喜色。
　　他们知道，这是他们的机会。
　　两人对视一眼，同时发动了最后的攻击。
　　青叶的长剑化为一道璀璨的剑光，直刺血鳞兽伴侣的要害。
　　罗宾也双手结印，发动了一道强大的能量攻击。
　　两股力量同时击中血鳞兽伴侣，爆发出惊天动地的轰鸣。
　　这一次，血鳞兽伴侣再也无法支撑，它的身躯轰然倒下，溅起一片尘土。
　　青叶与罗宾也累得瘫倒在地，大口大口地喘着粗气。
　　他们望着倒在地上的血鳞兽伴侣，脸上露出了疲惫而欣慰的笑容。
　　然而，就在他们以为一切都已经结束的时候，血鳞兽伴侣的身躯突然开始颤抖起来。
　　它的鳞片开始脱落，鲜血从伤口中涌出，染红了周围的地面。
　　青叶与罗宾心中一紧，他们知道，这绝对不是好兆头。
　　果然，血鳞兽伴侣的身躯猛地炸裂开来，爆发出一股强大的能量波动。
　　青叶与罗宾被这股能量波及，再次被震得倒飞出去。
　　他们勉强支撑起身子，望向那爆炸的中心。
　　只见一道血红色的光芒冲天而起，直冲云霄。
　　那光芒中似乎蕴含着某种恐怖的力量，让青叶与罗宾都感到心悸不已。
　　“这……这是什么东西？”罗宾惊呼道。
　　青叶也皱起了眉头，他紧紧地盯着那道血红色的光芒，心中充满了不安。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方眼中看到了深深的忧虑。
　　青叶深吸一口冷气，缓缓拔出长剑，剑身轻颤，发出嗡鸣之声，仿佛在诉说着即将来临的决战。
　　“看来，我们并未真正击败它。”
　　青叶沉声道，他的目光紧紧锁定着那道直冲云霄的血红色光芒。
　　罗宾也站起身，双手再次结印，准备应对接下来的变故。
　　就在这时，那血红色的光芒突然凝聚成一道身影，从中走出一个身披血袍的恐怖生灵，浑身散发着浓郁的血腥气息。
　　“血魔！”罗宾惊呼出声，她的脸色变得苍白无比。
　　青叶也皱起了眉头，他听说过血魔的传闻，这是一种极为强大的邪恶生灵，以吸食生灵鲜血为生，实力恐怖无比。
　　“原来，血鳞兽是被你所附身！”青叶冷冷地盯着血魔，说道。
　　血魔发出一声冷笑，他的目光在青叶与罗宾身上扫过，仿佛在看两只待宰的羔羊。
　　“你们两个小家伙，竟然能够逼得我现出真身，也算是有几分本事。”
　　血魔说道，他的声音冰冷而沙哑，让人不寒而栗。
　　青叶与罗宾没有回答，他们知道，现在最重要的是如何应对这个强大的敌人。
　　血魔身形一动，化作一道血光冲向青叶。
　　青叶早有准备，他长剑一挥，一道剑气劈向血魔。
　　剑气与血光相撞，爆发出惊人的能量波动。
　　青叶被震得后退几步，而血魔却只是身形一晃，便稳住了身形。
　　“好强的实力！”青叶心中一惊，他知道，自己必须全力以赴才能与血魔一战。
　　罗宾也发动了攻击，她双手结印，一道能量光束射向血魔。
　　血魔冷笑一声，他伸手一挥，那能量光束便被他轻松化解。
　　青叶见状，不再保留实力，他长剑一挥，一道璀璨的剑光冲向血魔。
　　同时，他也发动了自己的最强招式——天地一剑！
　　只见青叶身形一闪，化作一道剑光，与那道璀璨的剑光合二为一，直刺血魔的要害。
　　血魔眼中闪过一丝惊讶，他没有想到青叶竟然还有如此强大的招式。
　　他身形一动，想要躲避这一击，但青叶的速度却比他更快。
　　剑光瞬间刺穿了血魔的身躯，爆发出惊人的能量波动。
　　然而，血魔并未像预想中那样倒下，反而发出了一声凄厉的怒吼。
　　只见血魔的身体开始扭曲变形，血色的能量疯狂涌动，将青叶的剑光吞噬殆尽。
　　青叶被震得倒飞出去，重重摔在地上，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“这……这怎么可能？”青叶震惊地看着血魔，心中充满了绝望。
　　罗宾也赶到了青叶身边，她的脸色同样苍白无比。
　　“我们低估了他的实力。”罗宾颤声道。
　　血魔缓缓站起身，他的身躯变得更加庞大，浑身散发着浓郁的血腥气息。
　　“你们两个小家伙，真是让我有些失望。”
　　血魔冷冷地说道，“本以为你们能给我带来一些乐趣，没想到却如此不堪一击。”
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方眼中看到了坚定与决然。
　　“就算我们实力不如你，也绝不会向你屈服！”青叶咬牙说道。
　　罗宾也点了点头，她双手结印，准备再次发动攻击。
　　血魔冷笑一声，他身形一动，化作一道血光冲向两人。
　　青叶与罗宾同时发动攻击，剑气与能量光束交织在一起，形成一道强大的攻击波。
　　然而，血魔却只是轻描淡写地一挥手，便将这道攻击波化解。
　　他身形如鬼魅般闪到青叶面前，一掌拍出。
　　青叶奋力抵挡，但血魔的掌力却如同山岳般沉重，将他震得倒飞出去。
　　罗宾见状，想要上前救援，但血魔却已经挡在了她的面前。
　　他伸出一根手指，轻轻一点，罗宾便感觉一股强大的力量涌入体内，让她无法动弹。
　　“你们已经没有任何机会了。”血魔冷冷地说道。
　　青叶挣扎着站起身，他紧握长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　“就算死，我们也要与你一战到底！”青叶大喝一声，冲向血魔。
　　血魔冷笑一声，他伸出双手，掌心中涌动着浓郁的血色能量。
　　青叶的长剑与血魔的手掌相撞，爆发出惊天动地的轰鸣。
　　青叶感觉自己的长剑仿佛撞在了一块铁板上，无法寸进。
　　而血魔却冷笑一声，他掌心中的血色能量猛然爆发，将青叶震得倒飞出去。
　　青叶重重摔在地上，他的长剑已经断裂，身上布满了伤痕. ....   
　　他挣扎着想要站起身，但身体却已经不听使唤。
　　罗宾也被血魔的力量所制，无法动弹。
　　血魔缓缓走到两人面前，他的眼中闪烁着残忍的光芒。
　　“现在，就让我来结束你们的生命吧。”血魔的声音冰冷而残忍，他的手掌中再次涌动着浓郁的血色能量，仿佛要将两人的生命彻底吞噬。
　　然而，就在血魔即将动手的那一刻，罗宾与青叶突然同时低喝一声，他们的身体上爆发出一股强大的力量，竟然强行挣脱了血魔的束缚。
　　“这……这是怎么回事？”血魔惊讶地看着两人，他的眼神中充满了疑惑。
　　罗宾与青叶对视一眼，他们的眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　“我们不会就这样屈服于你！”青叶大喝一声，他的身体上涌动着一股强大的力量，竟然让他的伤势在瞬间恢复了许多。
　　罗宾也点了点头，她的双手结印，一股强大的能量波动从她的身上散发出来。
　　“我们曾经得到过一颗内丹，但一直没有完全吸收其中的力量。”罗宾说道，“现在，我们要借助这股力量，与你一战到底！”
　　青叶也点了点头，他的手中突然出现了一颗闪烁着光芒的内丹，一股强大的能量从中散发出来。
　　两人同时将内丹吸收进体内，他们的气息瞬间变得强大了许多。
　　血魔见状，脸色变得凝重起来。
　　他能够感受到两人身上散发出来的强大气息，这让他意识到，接下来的战斗将会更加激烈。
　　“你们两个小家伙，竟然还有这样的底牌。”血魔冷冷地说道，“不过，就算你们实力提升了，也不可能是我的对手。”
　　青叶与罗宾没有回答，他们只是默默地调整着自己的状态，准备迎接接下来的战斗。
　　血魔也不再废话，他身形一动，化作一道血光冲向两人。
　　青叶与罗宾同时发动攻击，剑气与能量光束交织在一起，形成一道强大的攻击波。
　　血魔冷笑一声，他手掌一挥，一道血色能量波动迎向两人的攻击。
　　轰的一声巨响，两道攻击波在空中相撞，爆发出惊人的能量波动。
　　青叶与罗宾被震得后退几步，但他们的眼神中却没有任何畏惧。
　　“看来，我们真的低估了你的实力。”青叶沉声道，“但是，我们也不会就这样放弃。”
　　罗宾也点了点头，她的双手结印，一股更加强大的能量波动从她的身上散发出来。
　　血魔见状，脸色变得更加凝重。
　　他知道，接下来的战斗将会更加艰难。
　　然而，他并没有任何1.4退缩的意思。
　　作为一个强大的邪恶生灵，他有着自己的骄傲和自信。
　　“既然你们想要一战到底，那我就成全你们！”血魔冷喝一声，他的身形再次化作一道血光冲向两人。
　　青叶与罗宾也迎了上去，他们的身影在空中交错，剑气与能量光束不断碰撞在一起。
　　战斗变得更加激烈和惨烈，三人的身影在空中快速移动，每一次碰撞都爆发出惊人的能量波动。
　　周围的山峰在三人战斗的能量冲击下开始崩塌，烟尘四起，仿佛末日来临。
　　然而，青叶与罗宾却没有丝毫退缩的意思。
　　他们知道，这是他们唯一的机会，只有战胜血魔，才能保护自己和这个世界。
　　血魔也展现出了他强大的实力，他的攻击越来越猛烈，每一次出手都让青叶与罗宾感到心惊肉跳。
　　然而，青叶与罗宾也展现出了他们的坚韧和毅力。
　　他们不断地调整着自己的状态，寻找着血魔的破绽。
　　战斗持续了许久，三人的身影都已经变得模糊不清。
　　突然，青叶大喝一声，他手中的长剑猛然爆发出一道璀璨的剑光，直刺血魔的要害。
　　罗宾也发动了自己最强大的攻击，一道能量光束射向血魔。
　　血魔见状，脸色一变。
　　他没想到两人竟然还能够发动如此强大的攻击。
　　他身形一闪，想要躲避这一击，但青叶与罗宾的攻击却已经如影随形地跟了上来。
　　轰的一声巨响，两人的攻击同时击中了血魔.
 332 剧烈颤抖
     　　血魔发出一声凄厉的惨叫，他的身影在空中剧烈颤抖起来。
　　青叶与罗宾见状，心中一喜。
　　他们知道，自己的攻击已经对血魔造成了重创。
　　然而，就在他们以为胜利在望的时候，血魔的身体突然爆发出一股强大的能量波动。
　　两人的攻击竟然被这股能量波动所化解，而血魔的身影也消失在空气中。
　　“这……这是怎么回事？”青叶惊呼道。
　　罗宾也皱起了眉头，她感觉到一股不安的气息在空气中弥漫。
　　“我们还没有真正击败他。”.
　　罗宾沉声道，“他只是在等待机会，准备发动致命的一击。”
　　青叶与罗宾对视一眼，他们的心中都充满了警惕。
　　他们知道，接下来的战斗将会更加艰难和危险。
　　而血魔，也绝对不会让他们有任何喘息的机会……
　　血魔的身影在烟尘中若隐若现，仿佛一只潜伏在暗处的猛兽，随时准备发动致命的一击。
　　青叶与罗宾紧握着各自的武器，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他们知道，这17场战斗已经到了最关键的时刻。
　　“我们不能再给他任何机会！”青叶低喝一声，他的身形瞬间消失在原地，只留下一道残影。
　　血魔见状，冷笑一声。
　　他身形一动，化作一道血光迎向青叶。
　　两人的身影在空中交错，剑气与血光不断碰撞在一起，爆发出惊人的能量波动。
　　每一次碰撞都让周围的山峰崩塌得更加剧烈，烟尘四起，仿佛整个世界都在颤抖。
　　罗宾也没有闲着，她双手结印，一道道能量光束射向血魔。
　　血魔不得不分出部分力量来抵挡罗宾的攻击，这让他在与青叶的战斗中显得有些力不从心。
　　青叶趁机发动了一记强大的攻击，他的长剑猛然爆发出一道璀璨的剑光，直刺血魔的要害。
　　血魔脸色一变，他没想到青叶的攻击竟然如此凌厉。
　　他身形一闪，想要躲避这一击，但青叶的攻击却已经如影随形地跟了上来。
　　轰的一声巨响，青叶的攻击击中了血魔。
　　血魔发出一声惨叫，他的身影在空中剧烈颤抖起来。
　　“哈哈，看来你还是不行！”青叶大笑一声，他趁机发动了一连串的攻击，将血魔逼得节节败退。
　　罗宾也抓住了机会，她发动了一道更加强大的能量光束射向血魔。
　　血魔的脸色变得凝重起来，他知道自己已经陷入了绝境。
　　他不再保留实力，全力发动攻击，想要一举击败两人。
　　然而，青叶与罗宾也展现出了他们的强大实力。
　　他们不断地调整着自己的状态，寻找着血魔的破绽。
　　三人的身影在空中快速移动，每一次碰撞都爆发出惊人的能量波动。
　　周围的山峰已经崩塌得面目全非，烟尘弥漫在整个天空。
　　突然，血魔发出一声凄厉的惨叫，他的身影在空中剧烈颤抖起来。
　　青叶与罗宾的攻击已经对他造成了重创。
　　然而，就在他们以为胜利在望的时候，血魔的身体突然爆发出一股强大的能量波动。
　　“血魔遁术！”血魔低喝一声，他的身体化作一道血光消失在空气中。
　　青叶与罗宾惊呼一声，他们没想到血魔竟然还有这样的逃生手段。
　　他们立刻四处张望，想要找到血魔的踪迹。
　　但是，血魔已经消失得无影无踪。
　　“我们竟然让他逃跑了！”青叶有些不甘地说道。
　　“我们确实疏忽了。”
　　罗宾神色凝重，她的眼眸中闪烁着锐利的光芒，“但血魔受了重伤，短时间内应该无法恢复。
　　我们必须趁此机会，尽快恢复自身伤势，以备不时之需。”
　　青叶点了点头，他深吸一口气，道：“确实，我们的伤势也不轻。
　　接下来的路，恐怕会更加艰难。”
　　两人相视一眼，眼中都流露出坚定的神色。
　　他们知道，无论前路如何艰难，都必须勇往直前。
　　在接下来的两天里，青叶与罗宾一边寻找疗伤的灵草，一边修炼恢复。
　　他们的伤势在灵草的帮助下逐渐好转，实力也恢复了七八成。
　　然而，就在他们以为可以暂时松一口气的时候，一只巨大的火凤突然出现在他们面前。
　　这只火凤浑身燃烧着炽热的火焰，双翅展开，仿佛能够遮天蔽日。
　　它的眼眸中闪烁着血红色的光芒，身上散发着一股恐怖的气息。
　　“这……这是血魔的气息！”青叶惊呼道。
　　罗宾也皱起了眉头，她能够感受到这只火凤身上散发出的强大能量波动，这绝对是血魔的力量。
　　“血魔竟然附身在了这只火凤身上！”罗宾沉声道，“我们必须小心应对。”
　　青叶点了点头，他紧握长剑，做好了战斗的准备。
　　火凤发出一声尖锐的鸣叫，它的身影化作一道火焰冲向两人。
　　青叶与罗宾同时发动攻击，剑气与能量光束交织在一起，形成一道强大的攻击波。
　　然而，火凤的速度极快，它轻易地躲过了两人的攻击，然后张开大嘴857，喷出一道炽热的火焰。
　　青叶与罗宾见状，连忙躲避。
　　火焰在他们的身边爆炸开来，将周围的地面都烧焦了一片。
　　“这火凤的实力比血魔还要强大！”青叶惊呼道。
　　罗宾也点了点头，她能够感受到这只火凤的实力绝对不容小觑。
　　两人不断地发动攻击，但火凤的速度和力量都远超他们，让他们感到力不从心。
　　“这样下去不是办法！”青叶大声道，“我们必须想办法打破它的防御！”
　　罗宾也明白了青叶的意思，她双手结印，发动了一道强大的能量光束射向火凤。
　　青叶也趁机发动了一记强大的剑招，他的长剑猛然爆发出一道璀璨的剑光，直刺火凤的要害。
　　两人的攻击同时落在火凤身上，爆发出惊人的能量波动。
　　火凤发出一声凄厉的鸣叫，它的身影在空中剧烈颤抖起来。
　　但是，它并没有受到致命的伤害，反而更加狂暴地发动攻击。
　　青叶与罗宾不断地躲避着火凤的攻击，同时寻找着破敌的机会。
　　然而，火凤的速度和力量都太过强大，让他们感到无从下手。
　　就在两人感到绝望的时候，火凤突然发出一声凄厉的惨叫，它的身影在空中剧烈颤抖起来.
 333 太可怕了
     　　青叶与罗宾见状，心中一喜。
　　他们知道，这是他们的机会。
　　两人立刻发动攻击，一道道强大的攻击波落在火凤身上。
　　火凤发出凄厉的鸣叫声，它的身影在空中剧烈颤抖着，仿佛随时都会崩溃。
　　然而，就在两人以为即将胜利的时候，火凤突然发出一声怒吼，它的身上爆发出一股更加强大的能量波动。
　　青叶与罗宾惊呼一声，他们没想到火凤竟然还有这样的力量。
　　火凤的身影在空中化作一道火焰冲向两人，它的速度比之前更加迅猛。
　　青叶与罗宾连忙躲避，但火凤的攻击却如影随形地跟了上来。
　　两人不断地发动攻击，但火凤仿佛毫不在意，它的攻击越来越猛烈，让两人感到力不从心.
　　就在两人即将被火凤的攻击击中时，一道强大的能量波动突然从他们身后传来。
　　两人回头一看，只见一道身影出现在他们身后，正是之前与他们一同战斗过的那位强者。
　　“你们先退下，这只火凤交给我来对付！”那位强者说道。
　　青叶与罗宾闻言，心中一喜。
　　他们知道，有了这位强者的帮助，他们或许能够战胜这只火凤。
　　然而，火凤仿佛并不在意这位强者的出现，它继续发动着猛烈的攻击。
　　那位强者冷笑一声，他身形一动，化作一道残影迎向火凤。
　　两人的身影在空中交错，能量波动不断爆发出来。
　　青叶与罗宾退到一旁，他们紧张地观看着这场战斗。
　　他们知道，这场战斗的结果将决定他们的生死存亡。
　　然而，战斗的结果却出乎他们的意料。
　　那位强者虽然实力强大，但火凤的实力更加恐怖。
　　在激战中，那位强者渐渐落于下风，最终被火凤一记重击击中，重伤倒地。
　　青叶与罗宾惊呼一声，他们没想到火凤的实力竟然如此恐怖。
　　火凤发出一声怒吼，它的身影再次冲向两人。
　　青叶与罗宾对视一眼，眼中满是坚定与决绝。
　　他们知道，此刻已无处可退，唯有拼死一战，方能求得一线生机。
　　“罗宾，我们联手一击，务必重创它．～ ！”青叶低声喝道，他的长剑已经蓄势待发，剑尖之上闪烁着凌厉的光芒。
　　罗宾点了点头，她双手结印，一股强大的能量在她的掌心凝聚。
　　她的眼眸中闪烁着坚定的光芒，仿佛已经做好了赴死的准备。
　　两人同时发动攻击，青叶的长剑化作一道璀璨的剑光，直刺火凤的要害；罗宾则是将能量光束射向火凤的双眼。
　　火凤发出一声尖锐的鸣叫，它的身影在空中微微一晃，似乎想要躲避两人的攻击。
　　但是，它的速度终究还是慢了一步。
　　剑光与能量光束同时落在火凤身上，爆发出惊天动地的能量波动。
　　火凤发出一声凄厉的惨叫，它的身影在空中剧烈颤抖起来。
　　然而，就在两人以为已经重创火凤的时候，火凤突然发出一声怒吼，它的身上爆发出一股更加强大的能量波动。
　　“不好，它要拼命了！”青叶惊呼道。
　　罗宾也感觉到了火凤身上散发出的恐怖气息，她知道，这次他们恐怕真的凶多吉少了。
　　火凤的身影化作一道火焰冲向两人，它的速度比之前更加迅猛，仿佛要将两人吞噬一般。
　　青叶与罗宾拼尽全力躲避着火凤的攻击，但是火凤的速度实在太快了，他们根本无法完全躲避。
　　一道道火焰落在两人的身上，他们的衣衫瞬间被点燃，身上也传来了阵阵剧痛。
　　但是，两人并没有放弃抵抗。
　　他们不断地发动攻击，试图找到火凤的破绽。
　　然而，火凤仿佛没有破绽一般，它的攻击越来越猛烈，让两人感到力不从心。
　　就在两人即将被火凤的攻击彻底击溃时，一道强大的能量波动突然从他们身后传来。
　　两人回头一看，只见一道身影出现在他们身后，正是之前重伤倒地的那位强者。
　　“你们快走，这里交给我来对付！”那位强者说道。
　　青叶与罗宾闻言，心中一喜。
　　他们知道，有了这位强者的帮助，他们或许能够逃离这里。
　　然而，火凤仿佛并不在意这位强者的出现，它继续发动着猛烈的攻击。
　　那位强者冷笑一声，他身形一动，化作一道残影迎向火凤。
　　两人的身影在空中交错，能量波动不断爆发出来。
　　青叶与罗宾趁机退到一旁，他们紧张地观看着这场战斗。
　　他们知道，这场战斗的结果将决定他们的生死存亡。
　　然而，战斗的结果却出乎他们的意料。
　　那位强者虽然实力强大，但与火凤的战斗却异常艰难。
　　火凤的实力仿佛无穷无尽，无论那位强者如何攻击，都无法将其重创。
　　反而，火凤的攻击越来越猛烈，让那位强者也感到力不从心。
　　就在青叶与罗宾以为两人都将命丧于此时，火凤突然发出一声凄厉的惨叫，它的身影在空中剧烈颤抖起来。
　　“．「 这是怎么回事？”青叶惊呼道。
　　罗宾也摇了摇头，她同样不知道发生了什么。
　　就在两人疑惑不解的时候，火凤的身影突然炸裂开来，化作一道血红色的能量光束冲向那位强者。
　　那位强者见状，脸色大变。
　　他拼尽全力抵挡这道能量光束，但是最终还是被其重创倒地。
　　青叶与罗宾惊呼一声，他们没想到火凤竟然还有这样的手段。
　　然而，更让他们惊讶的是，火凤炸裂后留下的能量光束并没有消散，而是缓缓凝聚成一个血红色的人影。
　　这个人影散发着一股恐怖的气息，让青叶与罗宾感到心悸不已。
　　“血魔！”两人惊呼道。
　　原来，火凤只是血魔的附身之物，真正的敌人一直是血魔本身。
　　血魔冷冷地看着青叶与罗宾，他的嘴角勾起一抹残忍的笑容。
　　“你们以为你们已经逃过了一劫吗(钱李赵)？嘿嘿，真正的战斗才刚刚开始。”血魔说道。
　　青叶与罗宾闻言，心中一沉。
　　他们知道，接下来的战斗将更加艰难。
　　然而，他们并没有放弃的打算。
　　他们相视一眼，眼中都流露出坚定的神色。
　　“我们不怕你！”青叶大声喝道。
　　罗宾也点了点头，她双手结印，准备发动攻击。
　　血魔冷笑一声，他的身影化作一道血光冲向两人。
　　青叶与罗宾立刻发动攻击，一道道强大的攻击波落在血魔身上。
　　然而，血魔仿佛没有受到任何伤害一般，他的身影在空中晃动了一下，然后继续冲向两人。
　　青叶与罗宾心中一惊，他们没想到血魔的实力竟然如此恐怖或。
　　但是，他们并没有放弃抵抗。
　　他们继续发动攻击，试图找到血魔的破绽。
　　然而，血魔的实力实在太强大了、
　　…….
 334 强大冲击力
     　　血魔的身影在血光中若隐若现，每一次的闪动都仿佛撕裂了空间，带着无尽的杀意冲向青叶与罗宾。
　　他的笑容中充满了残忍与戏谑，仿佛在看两个即将落入他手中的玩物。
　　“哼，无知小儿，竟敢挑战本座的威严，今日就让你们见识一下什么是真正的绝望！”
　　血魔的声音冰冷而残酷，仿佛来自九幽地狱。
　　青叶眼中闪过一丝坚定，他紧握长剑，身形一动，化作一道青影冲向血魔。
　　长剑挥动间，一道璀璨的剑气划破长空，直刺血魔的咽喉。
　　“青叶剑法——破空斩！”青叶大喝一声，剑气如虹，带着凌厉的杀意冲向血魔。
　　然而，血魔却只是冷笑一声，他伸出一只手，掌心中涌现出一股血色的能量。
　　这股能量瞬间化作一道血盾，将青叶的剑气抵挡在外。
　　“砰！”剑气撞在血盾上，爆发出一声巨响.
　　青叶只觉得一股巨力传来，他的身体不由自主地向后倒飞出去。
　　“好强的防御力！”青叶心中一惊，他没想到血魔的实力竟然如此恐怖。
　　就在这时，罗宾也发动了攻击。
　　她双手结印，口中念念有词，一道道能量光束从她的手中射出，射向血魔。
　　“罗宾秘术——光束锁链！”罗宾大喝一声，能量光束在空中交织成一道道锁链，将血魔的身体紧紧束缚住。
　　血魔发出一声怒吼，他身上的血光暴涨，试图挣脱锁链的束缚。
　　但是，罗宾的能量光束却仿佛有着无穷的力量，将血魔牢牢困住。
　　青叶见状，立刻抓住机会发动攻击。
　　他身形一闪，再次冲向血魔，长剑挥动间，一道道剑气如暴雨般落下。
　　“青叶剑法——暴雨梨花针！”青叶大喝一声，剑气如针，密集而凌厉地刺向血魔。
　　血魔怒吼一声，他拼尽全力挣脱锁链的束缚，身形在空中晃动，躲避着青叶的攻击。
　　然而，青叶的剑气实在太过密集了，血魔虽然躲避了一些，但还是有不少剑气落在了他的身上。
　　“啊！”血魔发出一声惨叫，他的身上留下了一道道伤痕。
　　青叶与罗宾见状，心中一喜。
　　他们知道，他们终于找到了血魔的破绽。
　　然而，857就在这时，血魔突然发出一声怒吼，他的身上爆发出一股更加强大的血光。
　　“血魔之怒！”血魔大喝一声，血光化作一道道血刃，冲向青叶与罗宾。
　　青叶与罗宾心中一惊，他们没想到血魔竟然还有这样的手段。
　　他们立刻发动攻击，试图抵挡血刃的攻击。
　　但是，血刃的速度实在太快了，他们根本无法完全抵挡。
　　一道道血刃落在两人的身上，他们的衣衫瞬间被染红，身上也传来了阵阵剧痛。
　　“不好，我们低估了他的实力！”青叶惊呼道。
　　罗宾也点了点头，她知道，他们之前的攻击虽然给血魔造成了伤害，但并没有真正重创他。
　　血魔冷笑一声，他身形一动，化作一道血光冲向两人。
　　他的速度比之前更加迅猛，仿佛要将两人吞噬一般。
　　青叶与罗宾拼尽全力躲避着血魔的攻击，但是血魔的速度实在太快了，他们根本无法完全躲避。
　　一道道血光落在两人的身上，他们的身体不断受到重创，鲜血不断涌出。
　　然而，两人并没有放弃抵抗。
　　他们知道，只有坚持下去，才有可能找到击败血魔的机会。
　　青叶长剑挥动，一道道剑气不断斩向血魔。
　　罗宾也发动秘术，一道道能量光束射向血魔。
　　两人的攻击虽然无法重创血魔，但也让他感到了一丝压力。
　　血魔的攻势稍微减缓了一些，青叶与罗宾趁机退到一旁，他们喘息着，目光紧盯着血魔。
　　他们知道，接下来的战斗将更加艰难。
　　但是，他们并没有放弃的打算。
　　“我们必须找到他的弱点！”青叶说道。
　　罗宾点了点头，她也开始思考如何击败血魔。
　　就在这时，血魔再次发动攻击。
　　他身形一动，化作一道血光冲向两人。
　　青叶与罗宾立刻发动攻击，试图抵挡血魔的攻击。
　　但是，血魔的实力实在太强大了，他们的攻击根本无法对其造成任何伤害。
　　血魔冷笑一声，他的身影突然消失在血光中，再次出现    “705u.com-读书会首发”时已经来到了青叶的身后。
　　“小心！”罗宾惊呼道。
　　然而，她的提醒已经来不及了。
　　血魔一掌拍出，一道血色的掌印落在青叶的身上。
　　“噗！”青叶喷出一口鲜血，他的身体倒飞出去，重重地摔在地上。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，她立刻冲向青叶，将他扶起
　　罗宾眼中闪过一丝决绝，她紧紧握住青叶的手，一股暖流顺着她的掌心流入青叶体内，暂时止住了他的伤势。
　　“你怎么样？”罗宾焦急地问道，她的声音中带着一丝颤抖。
　　青叶艰难地摇了摇头，嘴角溢出一丝血迹，但他的眼中却闪烁着坚定的光芒。
　　“我还撑得住。”
　　他咬牙说道，挣扎着想要站起来。
　　然而，血魔却没有给他们喘息的机会。
　　他身形一闪，再次出现在两人面前，血色的双眼中透露出残忍的光芒。
　　“哼，你们还真是不知死活。”
　　血魔冷笑道，他的手掌中凝聚出一股强大的血色能量。
　　“罗宾，小心！”
　　青叶大声提醒道，他挣扎着站起身来，长剑再次紧握在手中。
　　罗宾也迅速做好了战斗的准备，她双手结印，准备发动攻击。
　　血魔冷笑一声，他身形一动，化作一道血光冲向两人。
　　他的速度极快，仿佛能够穿越空间一般。
　　青叶与罗宾立刻发动攻击，试图抵挡血魔的攻势。
　　然而，血魔的实力太过强大，他们的攻击根本无法对其造成任何实质性的伤害。
　　血魔的身形在空中晃动，每一次晃动都伴随着一道血光的闪现。
　　他的攻击如同暴雨般密集，让青叶与罗宾根本无法躲避。
　　“砰砰砰！”一道道碰撞声响起，青叶与罗宾被血魔的攻击不断击退。
　　他们的身上留下了一道道伤痕，鲜血不断渗出。
　　“这样下去我们撑不住的！”罗宾大声说道，她的脸上露出了焦急的神色。
　　青叶也知道形势不妙，他深吸了一口气，准备发动最后的攻击。
　　“青叶剑法——终极一剑！”青叶大喝一声，他的长剑瞬间绽放出璀璨的光芒，仿佛要将整个空间都撕裂开来。
　　血魔见状，脸上露出了一丝不屑的笑容。
　　他身形一动，化作一道血光迎向青叶的攻击。
　　“砰！”一声巨响响起，青叶的攻击与血魔的血光碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒。
　　然而，令青叶与罗宾失望的是，他们的攻击并没有对血魔造成任何伤害。
　　血魔的身形只是稍微晃动了一下，便再次冲向两人。
　　“看来你们的力量还是不够啊。”
　　血魔冷笑道，他的手掌中再次凝聚出一股强大的血色能量。
　　青叶与罗宾心中一沉，他们知道这次恐怕真的凶多吉少了。
　　然而，就在这时，一道身影突然从旁边冲了出来，挡在了青叶与罗宾的面前。
　　“我来帮你们！”一道熟悉的声音响起，正是之前重伤倒地的那位强者。
　　他的身影在空中晃动，每一次晃动都伴随着一股强大的能量波动。
　　他的双手结印，一道道能量光束射向血魔。
　　血魔见状，脸上露出了一丝惊讶的神色。
　　他没想到这个重伤的强者竟然还有如此强大的实力。
　　“哼，不自量力！”
　　血魔冷哼一声，他的手掌中凝聚的血色能量瞬间爆发，迎向那位强者的攻击。
　　“砰砰砰！”一道道碰撞声响起，能量波动在空中扩散开来。
　　青叶与罗宾趁机退到一旁，他们看着那位强者与血魔的战斗，心中充满了希望。
　　那位强者的实力果然强大，他的攻击不断逼迫着血魔后退。
　　然而，血魔也并非易于之辈，他不断发动反击，试图将那位强者击败。
　　两人的战斗异常激烈，每一次碰撞都伴随着惊天动地的能量波动。
　　青叶与罗宾在一旁紧张地观看着，他们知道这场战斗的胜负将决定他们的生死存亡。
　　就在这时，血魔突然发出一声怒吼，他的身上爆发出一股更加强大的血色能量。
　　“血魔之怒！”
　　血魔大喝一声，血色能量化作一道道血刃，冲向那位强者。
　　那位强者见状，脸色一变。
　　他知道自己无法抵挡血魔的这一击，于是他做出了一个令人震惊的决定。
　　他身形一动，化作一道残影冲向血魔，与血刃碰撞在一起。
　　“砰！”一声巨响响起，那位强者的身影被血刃击飞出去，重重地摔在地上。
　　青叶与罗宾惊呼一声，他们没想到那位强者竟然会选择这样的方式来保护他们。
　　“你……”青叶挣扎着走到那位强者身边，想要说些什么。
　　然而，那位强者却只是摇了摇头，他的嘴角溢出一丝血迹，但眼中却闪烁着坚定的光芒。
　　“你们快走，这里交给我来对付。”
　　他说道，声音虽然微弱，但却充满了坚定。
　　青叶与罗宾心中充满了感激之情，他们知道这位强者是为了救他们才这样做的。
　　“我们不会走的！”
　　罗宾大声说道，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　青叶也点了点头，他紧握长剑，准备与血魔决一死战。
　　血魔冷笑一声，他看着青叶与罗宾，仿佛在看两个即将落入他手中的猎物。
　　“哼，既然你们想死，那我就成全你们！”
　　血魔狞笑道，身形再次闪动，化作一道血光冲向青叶与罗宾。
　　青叶与罗宾相视一眼，彼此眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　他们知道，这场战斗已经无法避免，唯有拼尽全力才能有一线生机。
　　青叶长剑一挥，一道凌厉的剑气斩向血魔。
　　剑气在空中划出一道璀璨的轨迹，带着凌厉的杀意冲向血魔。
　　然而，血魔却只是冷笑一声，他伸出一掌，掌心中涌现出一股强大的血色能量。
　　这股能量瞬间化作一道血盾，将青叶的剑气抵挡在外。
　　“砰！”剑气撞在血盾上，爆发出一声巨响。
　　青叶只觉得一股巨力传来，他的身体不由自主地向后倒飞出去。
　　“好强的防御力！”青叶心中一惊，他没想到血魔的实力竟然如此恐怖。
　　就在这时，罗宾也发动了攻击。
　　她双手结印，口中念念有词，一道道能量光束从她的手中射出，射向血魔。
　　这些能量光束在空中交织成一道道锁链，将血魔的身体紧紧束缚住。
　　血魔发出一声怒吼，他身上的血光暴涨，试图挣脱锁链的束缚。
　　然而，罗宾的能量光束却仿佛有着无穷的力量，将血魔牢牢困住。
　　血魔的怒吼声不断响起，他的身影在空中晃动，每一次晃动都伴随着一道血光的闪现。
　　青叶见状，立刻抓住机会发动攻击。
　　他身形一闪，化作一道青影冲向血魔，长剑挥动间，一道道剑气如暴雨般落下。
　　“青叶剑法——暴雨梨花针！”青叶大喝一声，剑气如针，密集而凌厉地刺向血魔。
　　血魔怒吼一声，他拼尽全力挣脱锁链的束缚，身形在空中晃动，躲避着青叶的攻击。
　　然而，青叶的剑气实在太过密集了，血魔虽然躲避了一些，但还是有不少剑气落在了他的身上。
　　“啊！”血魔发出一声惨叫，他的身上留下了一道道伤痕。
　　这些伤痕虽然不深，但却让他感到了一丝疼痛。
　　血魔眼中闪过一丝愤怒的光芒，他没想到这两个年轻人竟然能够伤到他。
　　他身形一动，化作一道血光冲向青叶与罗宾。
　　青叶与罗宾心中一紧，他们知道血魔这是要发动致命的攻击了。
　　他们立刻发动攻击，试图抵挡血魔的攻势。
　　然而，血魔的实力实在太强大了，他们的攻击根本无法对其造成任何实质性的伤害。
　　血魔的身形在空中晃动，每一次晃动都伴随着一道血光的闪现。
　　“砰砰砰！”一道道碰撞声响起，青叶与罗宾被血魔的攻击不断击退。
　　他们的身上留下了一道道伤痕，鲜血不断渗出。
　　血魔的攻击如狂风骤雨般袭来，青叶与罗宾拼尽全力抵挡，但仍旧无法抵挡那股强大的冲击力.
 335 作祟
     　　他们的身体在空中不断后退，身上的伤痕越来越多，鲜血染红了他们的衣裳.
　　就在他们即将支撑不住的时候，那位重伤的强者突然冲了上来，挡在了他们的身前。
　　“你们快走，我来拦住他！”
　　强者大声喝道，他的声音虽然虚弱，但却充满了坚定。
　　青叶与罗宾心中一暖，他们知道这位强者是为了救他们才这样做的。
　　然而，他们并不想就这样放弃，他们要与强者并肩作战，共同对抗血魔。
　　于是，他们深吸了一口气，准备发动最后的攻击。
　　然而，就在这时，那位强者突然喷出一口鲜血，他的身体摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。
　　“不！”青叶与罗宾惊呼一声，他们想要冲上前去扶住强者，但却被一股强大的~能量波动所阻挡。
　　只见强者咬紧牙关，他的双手结印，口中-念念有词。
　　一道道能量光束从他的身上射-出，射向血魔。
　　这些能量光束在空中交织成一道道锁链，将血魔的身体紧紧束缚住。
　　血魔发出一声怒吼，他拼尽全力挣扎，但却无法挣脱锁链的束缚。
　　“你们快走，这是我最后的力量了！”强者大声喝道，他的声音中透露出坚定和决绝。
　　青叶与罗宾心中一痛，他们知道这是强者为了救他们而付出的代价。
　　他们相视一眼，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“不，我们要一起战斗！”青叶大声说道，他紧握长剑，准备发动最后的攻击。
　　罗宾也点了点头，她双手结印，准备发动最强大的攻击。
　　就在这时，强者的身体突然爆发出一股强大的能量波动。
　　这股能量瞬间涌入青叶与罗宾的体内，让他们的实力大增。
　　“这是……”青叶与罗宾惊呼一声，他们感觉到自己的身体仿佛被一股强大的力量所充斥。
　　“快，趁现在！”强者的声音在他们耳边响起。
　　青叶与罗宾立刻发动攻击，他们的身影在空中晃动，每一次晃动都伴随着一股强大的能量波动。
　　青叶长剑一挥，一道凌厉的剑气斩向血魔。
　　这道剑气比之前的任何一次都要强大数倍，带着凌厉的杀意冲向血魔。
　　罗宾也发动了最强大的攻击，她双手结印，口中念念有词。
　　一道道能量光束从她的手中射出，这些能量光束在空中交织成一张巨大的能量网，将血魔牢牢困住。
　　血魔怒吼一声，他拼尽全力挣扎，但却无法挣脱青叶与罗宾的攻击。
　　他们的攻击仿佛有着无穷的力量，将血魔的身体不断撕裂。
　　“啊！”血魔发出一声凄厉的惨叫，他的身体在空中炸裂开来，化作一道血光消散在空气中。
　　青叶与罗宾看着血魔消散的身影，心中松了一口气。
　　他们知道，这场战斗终于结束了。
　　然而，当他们转过身去，却发现那位强者已经倒在了地上，他的脸上露出了一丝安详的笑容。
　　“前辈！”青叶与罗宾惊呼一声，他们冲上前去，但强者已经没有了气息。
　　他们心中充满了悲痛和感激之情，他们知道，是这位强者的牺牲才让他们能够战胜血魔。
　　青叶与罗宾默默地为那位强者举行了简单的葬礼，随后在附近的山洞中休息了数日，以疗养身上的伤势。
　　这几天里，他们几乎不说话，只是默默地打坐疗伤。
　　青叶身上的剑伤虽然深，但他的体质坚韧，加上强者留下的能量滋润，伤口以惊人的速度愈合着。
　　罗宾则是运用她的治愈系能量，为自己和青叶疗治内伤。
　　每当夜深人静时，两人都会回想起与血魔的那场激战，以及那位强者的英勇牺牲。
　　他们的心中充满了悲痛，但同时也坚定了要继续前行的决心。
　　数日后，青叶与罗宾的伤势已经痊愈得七七八八。
　　他们收拾好行囊，再度启程。
　　又过了几天，他们来到一个古怪的镇子。
　　这个镇子与众不同，家家户户的门前都挂有白绫，空气中弥漫着一种肃穆而又悲凉的气息。
　　青叶与罗宾对视一眼，心中都感到有些不安。
　　他们走进镇子，只见街上的行人脸上都带着愁容，行色匆匆，仿佛在忙碌着什么重要的事情。
　　他们随便找了一家客栈住下，打算先了解一下这个镇子的情况。
　　在客栈的大堂里，他们听到了一些镇民的议论声。
　　“唉，这已经是这个月第五家办丧事了。”
　　一个老者叹息道。
　　“是啊，这镇子到底怎么了？怎么会接连有人去世？”
　　另一个年轻人也满脸疑惑。
　　青叶与罗宾相视一眼，心中都有了答案。
　　他们决定去找镇上的长者，了解更多关于这个镇子的情况。
　　经过一番打听，他们找到了镇长家。
    · ·······求鲜花· ····          
　　镇长是一位中年男子，脸上带着疲惫和愁容。
　　他听说青叶与罗宾是来自远方的旅人，便请他们坐下，开始讲述这个镇子的诡异事件。
　　“自从几个月前开始，我们镇子就接连有人去世。”
　　“起初我们还以为是正常的生老病死，但渐渐地我们发现，这些去世的人都有一个共同点——他们的脸上都带着惊恐的表情，仿佛看到了什么可怕的东西。”
　　镇长说道。
　　“我们请了多位医者来查看，但都查不出任何原因。
　　而且，去世的人越来越多，整个镇子都笼罩在一片阴影之中。”
　　镇长叹了口气，继续说道，“我们怀疑是不是有什么邪祟之物在作祟，但我们又无力对抗。”
　　青叶与罗宾听完镇长的话，心中都有了计较。
    ..... ..... ....       
　　他们决定留在镇子上，帮助镇民们查明真相，解决这个诡异的事件。
　　接下来的日子里，青叶与罗宾开始调查镇子上的每一起死亡事件。
　　他们走访了死者的家属，查看了死者的遗物，甚至还去了镇子周围的山林里寻找线索。
　　经过一番努力，他们终于发现了一些端倪。
　　原来，这些去世的人在去世前都曾去过镇子附近的一座废弃古庙。
　　而且，他们的脸上都带着惊恐的表情，仿佛看到了什么可怕的东西。
　　青叶与罗宾决定前往那座古庙一探究竟。
　　他们带着剑和法器，小心翼翼地走进了古庙。
　　只见庙内阴森森的，到处都是蛛网和灰尘，仿佛已经很久没有人来过了。
　　他们走进庙内深处，突然听到一阵诡异的声音。
　　他们循声望去，只见一个黑影在角落里晃动。
　　他们立刻戒备起来，准备应对可能出现的危险。
　　那个黑影缓缓走出角落，青叶与罗宾惊讶地发现，那竟然是一个脸色苍白、眼神空洞的少年。
　　他的身上散发着一种诡异的气息，让人不寒而栗。
　　那少年缓缓走出，身上散发着森冷的气息，仿佛从地狱中走出的幽灵。
　　他的双眼空洞，没有焦距，却仿佛能吞噬一切生命的光辉。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方眼中看到了凝重与警惕。
　　他们深知，眼前的这个少年绝非寻常之辈，必定与这个镇子上的诡异事件有着千丝万缕的联系。
　　“你是谁？为何在此作祟？”卜.
 336 出鞘
     　　青叶沉声问道，他的长剑已经出鞘，闪烁着寒光。
　　少年没有回答，只是缓缓抬起手，他的手掌中凝聚出一团黑色的能量.
　　那能量仿佛有生命一般，在少年的掌心跳动，发出诡异的呼啸声。
　　罗宾见状，立即催动体内的治愈能量，准备应对可能出现的危险。
　　她知道，面对这样的敌人，不能有丝毫的大意。
　　就在这时，少年突然发动了攻击。
　　他手掌中的黑色能量化作一道黑光，射向青叶。
　　青叶眼神一凝，挥剑斩去。
　　只见剑光与黑光在空中相撞，发出一声巨响。
　　青叶只觉得一股巨力袭来，他的身体不受控制地向后飞去。
　　他心中一惊，没想到这个少年的实力竟然如此强大。
　　罗宾见状，立刻发动治愈能量，将青叶稳住。
　　同时    “705u.com-读书会首发”，她也催动法器，准备发动攻击。
　　然而，那个少年并没有给他们喘息的机会。
　　他身形一动，化作一道黑影，向罗宾冲去。
　　罗宾心中一紧，她知道自己的实力与这个少年相差悬殊，必须小心应对。
　　她催动法器，凝聚出一道能量屏障，试图抵挡少年的攻击。
　　然而，那少年仿佛能穿透一切阻碍，他的身影瞬间穿过能量屏障，出现在罗宾的身前。
　　罗宾心中一惊，她立刻发动攻击，试图将少年逼退。
　　然而，她的攻击似乎对少年没有任何效果，少年的身影在空中晃动，仿佛是在嘲笑她的无力。
　　青叶见状，立刻挥剑冲向少年。
　　他的剑光凌厉无比，仿佛能劈开一切阻碍。
　　然而，那少年却仿佛能预见未来一般，他的身影在空中一闪，避开了青叶的攻击。
　　青叶眉头紧锁，他的眼神中闪烁着不屈的光芒。
　　他深知，与这少年的对决，绝非儿戏，每一个动作，每一个决策，都关系到生死。
　　“看来，得用那一招了。”
　　青叶心中暗自决定，他深吸一口气，体内的元力开始疯狂涌动。
　　与此同时，那少年似乎也察觉到了青叶的意图，他的脸上露出一丝冷笑，仿佛在说：“无论你做什么，都是徒劳。”
　　青叶不再犹豫，他猛地一剑挥出，剑尖之上，一道璀璨的剑气凝聚而成，犹如一条巨龙，咆哮着冲向少年。
　　少年见状，也不示弱，他手掌一翻，一股黑色的能量在他掌心汇聚，化作一只巨大的黑手，迎向了那道剑气。
　　“轰！”
　　一声巨响，剑气与黑手在空中相撞，爆发出璀璨的光芒。
　　强大的力量波动扩散开来，将周围的树木、房屋都震得摇摇欲坠。
　　青叶与少年都被这股力量震得后退数步，但两人都没有放弃，再次冲向对方。
　　青叶的剑法越来越快，每一剑都蕴含着惊人的力量。
　　而少年则仿佛能够掌控黑暗，他的每一次攻击都让人心惊胆颤。
　　两人的身影在空中交错，剑光与黑光不断碰撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　周围的空气仿佛都被他们的战斗所点燃，温度急剧升高。
　　“喝！”青叶一声怒喝，他的剑光突然变得更加璀璨，犹如一道流星，划破长空，直刺少年的胸口。
　　少年眼中闪过一丝惊讶，他没想到青叶竟然还有如此强大的招式。
　　但他并没有慌乱，而是冷笑一声，身形瞬间消失在原地。
　　青叶的攻击落空，但他并没有停下，而是继续挥剑攻击。
　　他知道，这个少年绝非易与之辈，必须全力以赴才能战胜他。
　　然而，少年的实力也超出了他的想象。
　　无论他如何攻击，少年总能轻易地避开，并且还能发动反击。
　　两人的战斗持续了很久，周围的景象已经变得一片狼藉。
　　树木倒塌，房屋破碎，整个镇子都仿佛经历了一场灾难。
　　青叶已经筋疲力尽，但他依然坚持着。
　　他知道，如果自己放弃了，那么罗宾也会陷入危险之中。
　　就在这时，少年的身影突然出现在他的身前，一掌拍向他的胸口。
　　青叶已经无力躲避，只能硬抗这一击。
　　“砰！”
　　一声巨响，青叶被少年的掌力击中，他的身体如同断线的风筝一般向后飞去。
　　他只觉得胸口一阵剧痛，仿佛五脏六腑都被震碎了一般。
　　罗宾见状，立刻冲上前去，想要接住青叶。
　　然而，她的速度终究慢了一步，只能眼睁睁地看着青叶重重地摔在地上。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，她的眼中充满了担忧与恐惧。
　　青叶躺在地上，嘴角溢出一丝鲜血. ....   
　　他挣扎着想要站起来，但身体却不听使唤。
　　青叶望着天空，眼中闪过一丝不甘。
　　他深知，自己不能就这样倒下，他还有太多未完成的事情，还有太多要守护的人。
　　他用力咬牙，强行支撑起身体，鲜血顺着嘴角流下，染红了他的脸颊。
　　他的眼神中闪烁着坚定的光芒，仿佛在说：“即使身死，也要战至最后一刻！”
　　少年冷冷地看着青叶，仿佛在看一个垂死挣扎的猎物。
　　他缓缓抬起手，准备发动最后一击，彻底结束这场战斗。
　　“青叶，小心！”罗宾惊呼一声，她的眼中充满了担忧与恐惧。
　　她想要冲上前去帮助青叶，但她的实力与少年相差悬殊，根本无法插手这场战斗。
　　青叶没有回应罗宾，他的眼中只有那个少年。
　　他深吸一口气，体内的元力再次涌动起来。
　　他知道，这是自己最后的机会了。
　　他猛地挥剑冲向少年，剑光璀璨，犹如一道闪电划破长空。
　　少年冷笑一声，手掌中再次凝聚出黑色的能量，迎向青叶的攻击。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，剑气与黑手再次相撞。
　　但这一次，青叶的攻击似乎更加猛烈，他仿佛将所有的力量都倾注在了这一剑之上。
　　少年的黑手被剑气击溃，但青叶也再次被震得后退数步。
　　他的脸色苍白，但眼神却更加坚定。
　　少年似乎也察觉1.4到了青叶的决心，他的脸上露出了一丝惊讶。
　　但他并没有放弃，而是再次发动攻击。
　　两人的身影再次交错在一起，剑光与黑光不断碰撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　周围的空气仿佛都被他们的战斗所点燃，温度急剧升高。
　　这一次，青叶没有再给少年任何机会。
　　他疯狂地挥动着长剑，每一剑都蕴含着惊人的力量。
　　他的剑法越来越快，越来越凌厉，仿佛要将所有的愤怒与不甘都发泄出来。
　　少年终于露出了慌乱的表情，他没想到青叶竟然还有如此强大的力量。
　　他试图躲避青叶的攻击，但青叶的攻击却如同暴雨般密集，让他无处可躲。
　　“啊！”少年突然发出一声惨叫，他的胸口被青叶一剑刺穿，鲜血喷涌而出.
 337 脸色凝重
     　　青叶一剑得手，却不敢有丝毫松懈，长剑一挑，将少年的尸体震开。
　　他深知，这少年虽然败亡，但背后必定还有更大的阴谋。
　　果然，就在少年尸体倒地的瞬间，一股更加浓郁的黑气从其体内涌出，迅速在空中凝聚成一个高大的身影.
　　这身影面容模糊，双目却闪烁着幽冷的光芒，仿佛能吞噬一切光明。
　　“终于舍得现身了吗？”
　　青叶冷笑一声，眼中闪过一丝寒芒。
　　罗宾也紧张地握住手中的法杖，准备随时应战。
　　那高大身影发出一声低沉的咆哮，双手一挥，顿时黑气滚滚，化作无数利爪，向青叶和罗宾攻去。
　　青叶身形一动，长剑挥出一道璀璨的剑气，将那些利爪一一斩碎。
　　而罗宾则念动咒语，一道光芒从法杖中射出，将逼近的黑气击退。
　　两人的攻击虽然暂时逼退了黑影，但他们都清楚，这不过是开始而已。
　　真正的战斗，才刚刚开始。
　　黑影似乎被两人的攻击激怒，它发出一声更加低沉的咆哮，身形突然暴涨，变得更加高大威猛。
　　它双手一握，黑气凝聚成一把巨大的黑色镰刀，狠狠地向青叶劈去。
　　青叶眼神微凝，他知道这一击非同小可。
　　他深吸一口气，体内的力量疯狂涌动，长剑之上绽放出耀眼的光芒。
　　“剑斩乾坤！”青叶一声怒喝，长剑挥出，一道巨大的剑气破空而出，迎向黑色镰刀。
　　“轰！”
　　两股力量在空中相撞，爆发出惊天动地的巨响。
　　剑气与黑色镰刀交击之处，光芒四溅，气浪滚滚。
　　青叶和黑影都被这股力量震得后退数步。
　　但青叶却丝毫不惧，他眼中闪烁着坚定的光芒，准备再次发动攻击。
　　然而，就在这时，黑影却突然发出17一声怪笑，身形一闪，竟然消失在原地。
　　青叶和罗宾都是一惊，他们没想到这黑影竟然还有如此诡异的身法。
　　就在两人惊疑不定之际，黑影突然出现在罗宾的身后，一把黑色镰刀狠狠地向她劈去。
　　罗宾大惊失色，她没想到黑影竟然会攻击自己。
　　她想要躲避，但已经来不及了。
　　“罗宾！”
　　青叶惊呼一声，他来不及多想，身形一动，便出现在罗宾的身前，长剑一挥，将黑色镰刀挡下。
　　“砰！”
　　一声巨响，青叶被黑色镰刀的力量震得倒退数步。
　　他只觉得手臂一阵剧痛，仿佛骨头都要被震碎一般。
　　但他不敢有丝毫停歇，因为黑影已经再次发动攻击。
　　他咬牙坚持，挥剑与黑影激战在一起。
　　两人的身影在空中交错，剑光与黑气不断碰撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　周围的树木、房屋在这股力量的冲击下纷纷倒塌，整个镇子变得更加破败不堪。
　　青叶与黑影的战斗越来越激烈，他们的身影在空中翻滚、跳跃，每一次碰撞都引发出一阵强烈的气浪。
　　青叶虽然实力强大，但黑影也绝非易与之辈。
　　它的攻击诡异而凌厉，让青叶不得不时刻提防。
　　而罗宾也在远处施展法术，帮助青叶抵挡黑影的攻击。
　　她的法杖中不断射出光芒，将逼近的黑气击退。
　　然而，黑影似乎越战越勇，它的攻击越来越猛烈，仿佛要将两人置于死地。
　　青叶心中焦急，他知道这样下去不是办法。
　　他必须找到黑影的弱点，才能一举将其击败。
　　于是，他开始在战斗中寻找机会，仔细观察黑影的攻击方式和身形变化。
　　终于，在一次激烈的碰撞中，青叶发现了黑影的一个破绽。
　　他眼中闪过一丝精芒，身形一动，便出现在黑影的身侧。
　　“一剑穿心！”
　　青叶低喝一声，长剑化作一道闪电，直刺黑影的心脏。
　　黑影似乎没想到青叶会如此迅速地找到它的破绽，它想要躲避，但已经来不及了。
　　“噗嗤！”
　　一声轻响，青叶的长剑刺穿了黑影的身体，鲜血喷涌而出。
　　黑影发出一声惨叫，身形迅速消散在空中。
　　青叶和罗宾都是一喜，他们没想到竟然真的成功了。
　　但就在这时，一股更加浓郁的黑气突然从地底涌出，迅速凝聚成一个更加高大的身影。
　　这身影比之前的黑影还要高大威猛，它面容狰狞，双目赤红，仿佛是从地狱中走出的恶魔。
　　“这才是真正的幕后黑手吗
　　果然面前的恶魔才是幕后黑手，之前的少年和黑影只是他的尸仆。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了凝重与决然。
　　“青叶，小心，这家伙的实力比之前那个黑影要强得多！”
　　罗宾提醒道。
　　青叶点了点头，他深吸一口气，体内的力量再次涌动起来。
　　他知道，接下来的战斗将会更加艰难，但他已经做好了准备。
　　恶魔张开血盆大口，发出一声震天的咆哮，一股强大的威压向两人袭来。
　　青叶和罗宾都感到一阵心悸，仿佛被一座无形的大山压得喘不过气来。
　　但两人都没有退缩，他们知道，现在退缩已经没有任何意义。
　　青叶长剑一挥，一道剑气破空而出，向恶魔攻去。
　　而罗宾也念动咒语，一道道光芒从法杖中射出，攻向恶魔。
　　然而，恶魔的实力远超他们的想象。
　　它的双手一挥，便将两人的攻击全部挡下。
　　随后，它发出一声冷笑，身形一动，便出现在青叶的身后。
　　青叶心中一惊，他没想到这恶魔的速度竟然如此之快。
　　他想要躲避，但已经来不及了。
　　恶魔的巨爪狠狠地向他拍去，青叶只觉得一股巨力传来，整个人便飞了出去。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，她想要冲上前去帮助青叶，但恶魔却已经挡在了她的面前。
　　青叶摔在地上，吐出一口鲜血。
　　他挣扎着想要站起来，但身体却仿佛被抽干了所有的力气。
　　恶魔冷笑一声，一步步向青叶走去。
　　它的眼中闪烁着残忍的光芒，仿佛已经看到了青叶的死亡。
　　然而，就在这时，青叶的身上突然爆发出一股强大的气息。
　　他咬牙站了起来，手中的长剑再次绽放出耀眼的光芒。
　　“我还不能死，我还有太多未完成的事情！”青叶心中怒吼道。
　　他深吸一口气，体内的力量再次疯狂涌动。
　　他知道，这是自己最后的机会了。
　　“剑破苍穹！”青叶一声怒喝，长剑挥出，一道巨大的剑气直冲云霄。
　　这一剑，凝聚了他所有的力量与信念。
　　他要将这恶魔一剑斩杀，守护自己和罗宾，守护这个村子。
　　恶魔似乎也感受到了这一剑的威力，它的眼中闪过一丝惊惧。
　　但它并没有退缩，而是发出一声怒吼，双手凝聚出一道黑色的能量球，迎向青叶的剑气。
　　“轰！”
　　两股力量在空中相撞，爆发出惊天动地的巨响。
　　剑气与黑色能量球交击之处，光芒四射，气浪滚滚。
　　青叶和恶魔都被这股力量震得后退数步。
　　但青叶却没有停下，他身形一动，便再次冲向恶魔。
　　他知道，自己不能给恶魔任何喘息的机会。
　　他必须趁着这个机会，一举将其击败。
　　两人的身影再次交错在一起，剑光与黑气不断碰撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　周围的房屋、树木在这股力量的冲击下纷纷倒塌，整个镇子变得更加破败不堪。
　　但青叶却没有丝毫在意这些，他的眼中只有那个恶魔。
　　他疯狂地挥动着长剑，每一次攻击都蕴含着惊人的力量。
　　而恶魔也在拼命抵挡青叶的攻击，它不想就这样被青叶击败。
　　它发出一声声怒吼，双手不断凝聚出黑色的能量球，向青叶攻去。
　　两人的战斗越来越激烈，周围的景象也越来越惨烈。
　　两人的身影在古庙的残垣断壁间疾速交错，每一次剑光与黑气的碰撞，都震得周围的石柱纷纷碎裂，飞沙走石。
　　青叶的长剑挥舞得密不透风，每一击都蕴含着他的全力，试图将恶魔逼退。
　　而罗宾则在一旁不断释放法术，试图用光明之力压制恶魔的黑暗气息。
　　然而，恶魔的实力远超他们的想象，它的黑气仿佛无穷无尽，不断吞噬着周围的光明。
　　青叶和罗宾虽然拼尽全力，但依然无法将其击败。
　　“罗宾，我们得想办法把它打飞，不然这样耗下去，我们撑不住的！”青叶边战边喊，他的额头已经渗出了汗水。
　　罗宾点头，她明白青叶的意思。
　　两人必须合力一击，将恶魔暂时击退，然后趁机逃走。
　　于是，青叶和罗宾同时催动体内的力量，准备发动最强的一击。
　　青叶的长剑上绽放出耀眼的光芒，而罗宾的法杖也凝聚出一道强烈的光束。
　　两人同时大喝一声，剑光与光束交汇在一起，形成一道巨大的能量波，向恶魔轰去。
　　恶魔显然也感受到了这一击的威力，它发出一声怒吼，双手凝聚出一道黑色的能量盾。
　　“轰！”
　　能量波与能量盾相撞，爆发出惊人的力量。
　　恶魔在这股力量的冲击下，被震得连连后退。
　　而青叶和罗宾也趁机摆脱了恶魔的攻击范围。
　　“快走！”青叶拉起罗宾的手，两人迅速向古庙外逃去。
　　他们穿过一片茂密的树林，回到了镇子。
　　两人的身影迅速消失在茂密的树林中，穿过一片静谧的田野，最终回到了熟悉的镇子。
　　他们深知，与恶魔一战虽侥幸逃脱，但身上的伤势却不容忽视。
　　镇上的居民们仍在忙碌着自己的生活，无人知晓这两位英雄刚刚经历了一场惊心动魄的战斗。
　　青叶和罗宾找了一处废弃的古屋，这里虽然破败，但足够隐蔽。
　　两人推门而入，屋内布满了灰尘和蜘蛛网，但此刻，这些都无关紧要。
　　他们需要一个安静的地方，来疗治身上的重伤。
　　青叶受的伤最为严重，他的胸口被恶魔的黑气划开一道触目惊心的伤口，深可857见骨。
　　鲜血已经染红了他的衣襟，顺着指缝间滴落在地。
　　他的脸色苍白如纸，额头上布满了冷汗。
　　他盘腿坐下，紧闭双眼，开始调动体内的力量来修复伤口。
　　罗宾的情况也不容乐观，她的手臂上被恶魔的利爪划开一道长长的口子，鲜血淋漓。
　　更糟糕的是，恶魔的尸气已经侵入她的体内，像一条条冰冷的毒蛇，在她的经脉中游走，试图侵蚀她的力量。
　　她咬紧牙关，强忍着体内的剧痛，开始用力量逼出体内的尸气。
　　两人都明白，这次的伤势比以往任何一次都要严重。
　　他们必须全神贯注，不能有丝毫的分心。
　　否则，一旦力量耗尽，他们就可能永远无法醒来。
　　青叶感到胸口的伤口像是被烈火灼烧一般，疼痛难忍。
　　他拼命调动体内的力量，试图将伤口周围的血肉重新凝聚起来。
　　然而，每一次力量的流动都会牵动伤口，带来更加剧烈的疼痛。
　　他咬紧牙关，额头上青筋暴起，汗水如雨下。
　　罗宾的情况更加危急。
　　她感到体内的尸气像是有生命一般，在不断地吞噬着她的力量。
　　她拼命用力量去包裹住那些尸气，试图将它们逼出体外。
　　然而，尸气却仿佛与她的力量融为了一体，难以分离。
　　她感到自己的力量正在迅速消耗，身体也越来越虚弱。
　　时间在悄然流逝，两人的脸色都变得越来越苍白。
　　但他们都没有放弃，他们知道，只有坚持下去，才有可能战胜这次的伤势。
　　终于，在经过了漫长的煎熬之后，青叶的伤口开始慢慢愈合，新的血肉逐渐覆盖了原来的伤口。
　　而罗宾也成功地将体内的尸气逼出了一部分，虽然还有一部分残留在体内，但已经不足以对她造成太大的威胁了。
　　两人经过长时间的疗伤，终于恢复了一些元气。
　　青叶的胸口虽然还留下了一道淡淡的疤痕，但已经不影响他的行动。
　　罗宾体内的尸气虽然未能完全清除，但她已经能够勉强压制住，不至于影响自己的战斗能力。
　　他们知道，与恶魔的战斗还远未结束。
　　为了找到消灭恶魔的办法，他们必须离开这个镇子，前往更远的地方寻找线索。
　　于是，他们决定次日一早便离开。
　　然而，就在他们准备离开的前夜，一股压抑的气息突然笼罩了整个镇子。
　　天空变得阴沉无比，乌云密布，仿佛预示着即将到来的灾难.
 338 崩塌
     　　青叶和罗宾相视一眼，都从对方的眼中看到了凝重。
　　他们知道，这种异象定是与恶魔有关。
　　他们迅速收拾好行囊，准备随时应对可能出现的危机。
　　就在这时，外面传来了阵阵骚动声.
　　两人立刻警觉地走出屋子，只见无数的尸仆密密麻麻地朝着他们涌来。
　　这些尸仆原本是镇上的居民，如今却被恶魔控制，变成了毫无意识的杀戮机器。
　　他们面无表情，眼神空洞，只知道一味地向前冲锋。
　　他们的手中拿着各种武器，有的甚至是农具，但在恶魔的控制下，这些都变成了致命的凶器。
　　青叶和罗宾立刻拔剑迎战。
　　然而，尸仆的数量实在太多，他们几乎被围了个水泄不通。
　　每一剑挥出，都能砍倒几个尸仆，但更多的尸仆又立刻涌了上来。
　　面对汹涌而来的尸仆，青叶和罗宾展现出了惊人的勇气和毅力。
　　他们的剑光闪烁，每一次挥动都伴随着尸仆的倒下。
　　然而，这些被恶魔控制的杀戮机器仿佛无穷无尽，倒下一片，又立刻有另一片涌上前来。
　　青叶的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，每一次劈砍都精准而有力。
　　他的眼神坚定，仿佛不受任何外界干扰。
　　而罗宾则运用她的法杖，释放出强大的光明之力，试图驱散这些被黑暗侵蚀的生命。
　　尽管两人奋力斩杀，但尸仆的数量仍然不见减少。
　　他们的体力逐渐消耗，而尸仆的攻击却越来越猛烈。
　　青叶和罗宾不禁开始怀疑，他们是否真的能够摆脱这些无尽的杀戮者。
　　就在两人即将力竭之际，他们突然发现，这些尸仆之间似乎开始发生了某种变化。
　　原本各自为战的尸仆，现在开始慢慢地向中心聚拢，仿佛被一股无形的力量牵引着。
　　青叶和罗宾相视一眼，都看到了对方眼中的惊疑。
　　他们不知道这究竟是怎么回事，但直觉告诉他们，这绝不是一个好兆头。
　　果然，没过多久，这些尸仆便完全融合在了一起，形成了一个巨大的、面目狰狞的怪物——尸仆王。
　　它的身体由无数的尸仆组成，仿佛是一个由尸体拼凑而成的巨型拼图。
　　它的双眼闪烁着红光，口中发出低沉的咆哮声，震撼着整个镇子。
　　青叶和罗宾立刻明白，这才是他们真正的敌人。
　　他们必须联手对抗这个由无数尸仆融合而成的怪物，才能保护镇子的安宁。
　　两人迅速调整状态，准备迎接这场更加艰难的战斗。
　　青叶的长剑再次绽放出耀眼的光芒，而罗宾的法杖也凝聚出了更加强大的光明之力。
　　尸仆王发出一声震耳欲聋的咆哮，向着两人冲来。
　　它的速度极快，力量惊人，每一次攻击都足以让寻常人丧命。
　　然而，青叶和罗宾却毫不畏惧，他们联手抵挡着尸仆王的攻击，同时寻找着击败它的机会。
　　尸仆王每踏一步，地面都在其重压下颤抖，仿佛连大地都承受不住它那股来自深渊的恐怖力量。
　　青叶与罗宾并肩而立，尽管他们身形与这巨怪相比显得渺小，但眼神中的坚毅与无畏却丝毫不减。
　　青叶手持长剑，剑尖微微颤动，仿佛有生命般渴望着饮血。
　　他低声对罗宾说道：“小心应对，这家伙双臂力量极大，不要硬碰。
　．～ 　”罗宾点头，手中法杖光芒闪烁，准备随时发动攻击。
　　尸仆王低吼一声，双臂如巨锤般猛然砸向两人。
　　青叶身形灵活闪避，同时长剑挥出，一道银色剑气划破空气，与尸仆王的巨臂相撞。
　　“铿！”金属般的撞击声响起，剑气与巨臂碰撞之处爆发出火花。
　　青叶只觉一股巨力传来，身体不由自主后退数步，心中暗自惊讶这怪物的力量之强。
　　罗宾则趁机发动攻击，法杖光芒大放，一道炽热光束直射尸仆王头部。
　　尸仆王怒吼一声，双臂再次挥动，试图抵挡光束。
　　但光束灵活绕过其双臂，直取其要害。
　　“砰！”光束击中尸仆王头部，爆发出巨大声响。
　　尸仆王身体一晃，似乎受到重创。
　　然而，它毕竟是由无数尸仆融合而成，生命力顽强。
　　片刻之后，便又稳住身形，双眼中红光更加炽烈。
　　青叶与罗宾见状，知道必须速战速决。
　　两人对视一眼，眼中闪过一丝决绝。
　　青叶深吸一口气，长剑挥舞得更加迅猛，每一次挥剑都带有破空之声。
　　而罗宾则不断催动法杖，释放出明亮的光束，试图削弱尸仆王的力量。
　　两人的攻击越发猛烈，剑光与光束交织在一起，形成一道道绚丽轨迹。
　　尸仆王在两人的攻击下发出震天怒吼，身体开始剧烈颤抖。
　　然而，它依旧顽强地抵挡着两人的攻击，不肯轻易倒下。
　　战斗持续了很久，青叶和罗宾都感到了一丝疲惫。
　　青叶与罗宾二人，斗志未减，但体力已显不支。
　　尸仆王虽遭重创，但依旧凶悍无比，每一次冲撞都令地面裂开一道道沟壑，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　青叶眼中闪过一丝狠厉，他低喝一声，长剑之上的光芒骤然璀璨起来，仿佛蕴含了星辰之力。
　　他身形一动，化作一道残影，瞬间出现在尸仆王的头顶。
　　长剑(钱李赵)高举过头，带着雷霆万钧之势，猛地向下劈去。
　　“．「 天星斩！”青叶大喝一声，声音如同雷鸣般在夜空中回荡。
　　长剑劈下的瞬间，一道璀璨的剑光划破天际，仿佛一颗流星坠落，带着毁天灭地的力量。
　　罗宾见状，眼中闪过一丝决绝。
　　她深知此刻不能有任何保留，否则前功尽弃或。
　　她双手紧握法杖，口中念念有词，全身力量涌动，准备释放出最强一击。
　　“光明圣裁！”罗宾娇喝一声，法杖之上爆发出耀眼的光芒，一道巨大的光束直冲云霄，仿佛要将整个天空都撕裂开来。
　　两股强大的力量同时轰击在尸仆王的身上，瞬间爆发出震耳欲聋的巨响。
　　尸仆王庞大的身躯在这股力量的冲击下剧烈颤抖，仿佛一座即将崩塌的山岳.
 339 厉鬼
     　　“吼——”尸仆王发出一声凄厉的咆哮，声音中充满了不甘与愤怒。
　　它的身体开始崩溃瓦解，无数的尸仆从它身上跌落下来，化为一地残骸。
　　所有的残骸开始剧烈地颤抖，仿佛受到了某种神秘力量的召唤。
　　接着，这些残骸竟然开始缓缓地融化，化作一滩滩黏稠的血水。
　　血水在地面上蔓延开来，形成了一片殷红的海洋，散发出令人作呕的腥臭气息.
　　青叶和罗宾震惊地望着这一幕，他们从未见过如此诡异的现象。
　　他们知道，这绝对不是普通的尸仆所能做到的事情。
　　这背后，一定隐藏着更加深层次的秘密和恐怖。
　　就在这时，那些血水突然开始蠕动起来，仿佛有了生命一般。
　　它们汇聚在一起，形成了一个巨大的漩涡。
　　漩涡中心，一个模糊的身影逐渐显现出来。
　　那是一个厉鬼，它的身形高大而扭曲，仿佛是从地狱中爬出来的恶魔。
　　它的面容狰狞可怖，双眼赤红如血，散发着凶残而疯狂的光芒。
　　它的身上散发着浓郁的黑857气，令人不寒而栗。
　　厉鬼发出一声尖锐的咆哮，声音中充满了无尽的愤怒和仇恨。
　　它猛地抬起头，望向青叶和罗宾，仿佛要将他们两人吞噬一般。
　　青叶和罗宾心中一紧，他们知道，这个厉鬼才是他们真正的敌人。
　　他们必须联手对抗这个恐怖的存在，否则后果不堪设想。
　　青叶紧握长剑，力量涌动，准备随时发动攻击。
　　而罗宾则紧紧握住法杖，口中念念有词，准备释放出强大的光明力量。
　　两人对视一眼，眼中都充满了坚定与决绝。
　　他们知道，这场战斗将会比之前的任何一场都要艰难和危险。
　　但他们也相信，只要他们齐心协力，就一定能够战胜这个厉鬼，保护这个世界的安宁。
　　然而，就在他们准备发动攻击的时候，厉鬼突然张开大嘴，一股强大的吸力从它口中传出。
　　青叶和罗宾只觉得身体一轻，仿佛被一股无形的力量牵引着，向着厉鬼的口中飞去。
　　青叶与罗宾被这突如其来的吸力束缚，身形如风中落叶，不受控制地向那厉鬼的巨口飘去。
　　他们眼中闪过一抹惊恐，但更多的是不屈与坚定。
　　“不能就这样放弃！”
　　青叶咬紧牙关，拼尽全力挣扎，手中的长剑闪烁着耀眼的光芒，试图劈开那股束缚他们的力量。
　　罗宾也不甘示弱，她紧闭双眼，口中念念有词，法杖上的光芒愈发璀璨，仿佛要破开这黑暗的空间。
　　然而，那厉鬼的吸力却越来越强，仿佛要将两人的灵魂都吞噬殆尽。
　　青叶和罗宾的身体不断靠近那厉鬼的血盆大口，心中充满了绝望。
　　就在这时，青叶突然睁大了眼睛，他看到了厉鬼口中那深不见底的黑暗。
　　在那黑暗中，仿佛有无数的冤魂在咆哮、在挣扎。
　　那些冤魂，都是他们之前击败的尸仆，他们被厉鬼所吞噬，化为了它的力量。
　　“罗宾！我们不能就这样被它吞噬！”
　　青叶大声喊道，他的声音中充满了坚定与决绝。
　　罗宾也睁开了眼睛，她看到了青叶眼中的光芒，也感受到了他坚定的信念。
　　她深吸一口气，法杖上的光芒瞬间爆发，化为一道璀璨的光束，直射向厉鬼的巨口。
　　“光明破晓！”罗宾娇喝一声，法杖上的光束瞬间炸裂开来，化为无数道细小的光线，刺向厉鬼的黑暗深处。
　　那些光线在黑暗中穿梭，与冤魂们碰撞在一起。
　　一时间，厉鬼的口中爆发出耀眼的光芒，仿    “705u.com-读书会首发”佛有无数颗星辰在其中炸裂。
　　青叶见状，心中一喜。
　　他紧握长剑，力量疯狂涌入其中，准备趁机发动致命一击。
　　“天星碎灭斩！”
　　青叶怒吼一声，长剑挥出，一道璀璨的剑光划破天际，直劈向厉鬼的头部。
　　剑光与厉鬼的黑暗力量碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的巨响。
　　整个空间仿佛都在颤抖，地面裂开一道道巨大的沟壑，周围的建筑也在这股力量的冲击下轰然倒塌。
　　厉鬼发出一声凄厉的咆哮，它的身体在青叶和罗宾的攻击下剧烈颤抖。
　　然而，它毕竟是强大的厉鬼，虽然受到了重创，但依旧顽强地抵挡着两人的攻击。
　　青叶与罗宾的攻击如同狂风骤雨般落在厉鬼的身上，然而那厉鬼却如同不灭的火焰，尽管身体被剑光与光束撕裂，却依旧屹立不倒。
　　“这厉鬼的生命力竟然如此顽强！”青叶的脸上露出凝重之色，他知道，他们必须改变策略，否则难以将其彻底击败。
　　罗宾也点了点头，她的法杖再次凝聚起耀眼的光芒，准备发动新的攻击。
　　“青叶，我们合力一击，务必要将其一举歼灭！”
　　罗宾娇喝一声，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　青叶点头同意，他深吸一口气，力量疯狂涌入长剑之中。
　　长剑上的光芒愈发璀璨，仿佛要刺破这黑暗的空间。
　　两人对视一眼，眼中都充满了决绝与信念。
　　他们知道，这一击将是决定胜负的关键。
　　“光明与剑意，合！”
　　罗宾与青叶同时大喝一声，他们的声音在夜空中回荡，仿佛要震碎这黑暗的世界。
　　罗宾的法杖光芒大放，化为一道璀璨的光束直冲云霄。
　　而青叶则挥动长剑，一道比之前更加璀璨的剑光划破天际，与光束交汇在一起。
　　两股强大的力量在空中交汇，瞬间爆发出耀眼的光芒。
　　那光芒如同太阳般璀璨，将整个黑暗的空间都照亮。
　　“轰！”一声巨响震彻天地，那合击的力量直轰向厉鬼。
　　厉鬼发出凄厉的咆哮声，它的身体在这股力量的冲击下剧烈颤抖。
　　整个镇子都在这股力量的冲击下颤抖不已，建筑纷纷倒塌，地面裂开一道道巨大的沟壑。
　　空气中弥漫着浓烈的烟尘与毁灭的气息。
　　青叶与罗宾紧盯着厉鬼，他们的脸上都露出了紧张与期待的表情。
　　他们知道，这一击能否成功，将决定他们的生死与这个世界的命运。
　　终于，在两人的期待中，厉鬼的身体开始崩溃瓦解。
　　…….
 340 魔化
     　　随着厉鬼身体的崩溃，一股股黑色的气流如同溃散的烟雾，四散开来。
　　这些气流在空中缭绕，仿佛带着无尽的哀怨与不甘，但又无可奈何地消散在空气中。
　　青叶与罗宾见状，心中都不禁松了一口气。
　　他们知道，这场艰苦的战~斗终于要结束了。
　　然而，就在他们准备收手的时候，那溃散的黑气突然再次凝聚起来，形成了一道道黑色的锁链，向着青叶与罗宾-疾射而来。
　　“小心！”.
　　青叶大喝一声，他挥动手中的长剑，斩向那-些射来的锁链。
　　罗宾也迅速凝聚法杖上的光芒，形成一道光幕，护住两人的身体。
　　“砰砰砰！”锁链与剑光和光幕相撞，爆发出一连串的巨响。
　　青叶与罗宾只觉得一股股强大的力量从锁链上传来，震得他们身体摇晃。
　　但他们没有退缩，而是拼尽全力抵挡着这些锁链的攻击。
　　“这厉鬼竟然还有如此手段！”
　　青叶咬牙道，他的脸色有些苍白，显然这些锁链的攻击对他来说消耗极大。
　　罗宾也点了点头，她的额头上渗出了细密的汗珠。
　　但她没有抱怨，而是紧咬牙关，坚持抵挡着锁链的攻击。
　　两人都知道，现在还不能放松警惕。
　　只要稍有疏忽，就可能被这些锁链击中，后果不堪设想。
　　于是，他们继续挥动长剑和法杖，与那些锁链进行激烈的战斗。
　　每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的巨响和强烈的气流波动。
　　周围的建筑在这股力量的冲击下纷纷倒塌，烟尘四起。
　　整个镇子都仿佛笼罩在一片末日般的景象中。
　　然而，青叶与罗宾却没有丝毫的退缩。
　　他们知道，只有坚持下去，才能战胜这个强大的敌人。
　　终于，在两人的不懈努力下，那些黑色的锁链开始逐渐消散。
　　厉鬼的气息也变得越来越微弱。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了胜利的曙光。
　　他们知道，这场艰苦的战斗终于要结束了。
　　于是，他们再次凝聚力量，准备发动最后的攻击。
　　“光明审判！”
　　罗宾娇喝一声，她的法杖上绽放出耀眼的光芒，形成一个巨大的光球，向着厉鬼轰去。
　　青叶也挥动长剑，一道璀璨的剑气划破天际，直刺向厉鬼的心脏。
　　“轰！”光球与剑气同时轰击在厉鬼的身上，爆发出耀眼的光芒和强烈的气流波动。
　　厉鬼发出最后一声凄厉的咆哮，它的身体在这股力量的冲击下彻底崩溃瓦解。
　　一股强大的气流从厉鬼崩溃的身体中爆发出来，将周围的烟尘和碎石都吹得四散飞扬。
　　随着厉鬼的消散，那股强大的气流渐渐平息，烟尘也逐渐散去。
　　青叶与罗宾却没有丝毫的松懈，他们的目光警惕地扫视着四周。
　　“这厉鬼和尸仆只是前戏，真正的恶魔恐怕已经知晓了这里的动静。”
　　青叶沉声道，他的眉头紧锁，似乎在思考着接下来的对策。
　　罗宾也点了点头，她的脸上露出了一丝凝重之色。
　　她知道，接下来的战斗将会更加艰难和危险。
　　就在这时，一股更加恐怖的气息突然从远方传来。
　　这股气息比之前的厉鬼还要强大数倍，仿佛有一股无形的力量正在逼近。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定的信念。
　　他们知道，无论接下来的敌人有多么强大，他们都必须坚持下去，保护这个世界的安宁。
　　“准备战斗！”青叶大喝一声，他的身影瞬间消失在原地，只留下一道残影。
　　罗宾也紧随其后，她的法杖上绽放出耀眼的光芒，为接下来的战斗做好了准备。
　　就在这时，一道黑影从远方飞来，瞬间出现在两人的面前。
　　这是一个身着黑色铠甲的恶魔，它的眼中闪烁着绿色的火焰，身上散发着强烈的邪恶气息。
　　“渺小的人类，竟敢挑战我的威严！”
　　恶魔狞笑着，它的声音如同雷鸣般震耳欲聋。
　　青叶与罗宾没有回答，他们知道，现在最重要的是战斗。
　　青叶身形一闪，瞬间出现在恶魔的背后，长剑挥出，一道璀璨的剑气直刺向恶魔的后心。
　　然而，恶魔仿佛背后长眼一般，轻松地躲过了青叶的攻击。
　　它伸出一只巨大的爪子，向着青叶抓去。
　　青叶见状，身形再次一闪，躲过了恶魔的攻击。
　　他心中不禁暗惊，这个恶魔的实力果然强大，自己必须小心应对。
　　而另一边，罗宾也发动了攻击。
　　她的法杖上绽放出强烈的光芒，形成一道光束直射向恶魔。
　　恶魔冷笑一声，它伸出一只手掌，轻松地挡下了罗宾的攻击。
　　然后，它一步踏出，瞬间出现在罗宾的面前，一爪子向着她抓去。
　　罗宾的反应也十分迅速，她迅速后退，同时法杖上的光芒再次爆发，形成一道光幕护住自己的身体。
　　“轰！”恶魔的爪子与光幕相撞，爆发出一声巨响。
　　罗宾只觉得一股强大的力量传来，震得她身体摇晃。
　　但她没有退缩，而是紧咬牙关，坚持抵挡着恶魔的攻击。
　　青叶见状，知道必须尽快解决这个恶魔。
　　他深吸一口气，体内的力量疯狂涌入长剑之中。
　　长剑上的光芒愈发璀璨，仿佛要刺破这黑暗的天空。
　　“天剑斩虚空！”
　　青叶大喝一声，长剑挥出，一道比之前更加璀璨的剑气划破天际，直斩向恶魔。
　　恶魔也感受到了这一击的恐怖威力，它的眼中闪过一丝忌惮之色。
　　但它没有退缩，而是伸出双手，凝聚出一股强大的黑暗力量，准备抵挡青叶的攻击。
　　“轰！”剑气与黑暗力量相撞，爆发出震耳欲聋的巨响和耀眼的光芒。
　　整个镇子都在这股力量的冲击下颤抖不已。
　　青叶与罗宾二人，面对这强大的恶魔，心中却并无半分惧色。
　　他们深知，身为守护世界的使者，此刻绝不能退缩。
　　青叶眼中闪过一抹冷冽，长剑在手，犹如一道银色的闪电划破长空。
　　他身形如风，瞬间欺身而近，长剑直刺恶魔的心脏。
　　“恶魔，受死！”
　　青叶低喝一声，声音中带着无尽的威严与杀意。
　　恶魔冷笑一声，巨大的爪子猛地拍出，与青叶的长剑相交。
　　两者相撞，发出一声震耳欲聋的巨响，震得周围气流都为之一颤。
　　“哼，人类，你的力量，还不足以撼动我分毫！”
　　恶魔狞笑道，眼中闪烁着残忍的光芒。
　　青叶面无表情，他并未被恶魔的话所动摇。
　　他深知，与恶魔的战斗，不仅仅是力量的对决，更是意志的较量。
　　他身形再次一动，长剑化作一道银色的流光，在虚空中留下一道道残影。
　　每一次挥剑，都仿佛要将这黑暗的天穹撕裂开来。
　　而罗宾，则是站在一旁，手中的法杖绽放出耀眼的光芒。
　　她口中念念有词，似乎在咏唱某种强大的咒语。
　　随着她的咏唱，周围的空间开始扭曲起来，一股强大的能量正在法杖的尖端凝聚。
　　“光明之怒！”罗宾娇喝一声，法杖上的能量瞬间爆发而出，化作一道璀璨的光束，直射向恶魔。
　　光束与恶魔的身体相撞，爆发出耀眼的光芒和强大的气流。
　　恶魔发出一声惨叫，它的身体在光束的轰击下，开始出现了裂痕。
　　青叶见状，趁机发动更加猛烈的攻击。
　　他身形如风，长剑如龙，每一次挥剑都带着雷霆万钧之势。
　　恶魔在两人的联手攻击下，开始显得有些力不从心。
　　它的身体在不断地颤抖着，仿佛随时都会崩溃一般。
　　然而，就在这时，恶魔突然发出一声怒吼，它的身体开始疯狂地膨胀起来。
　　一股更加强大的黑暗力量从它的体内爆发而出，将青叶和罗宾的攻击全都抵挡了下来。
　　“不好，它在燃烧自己的生命力！”青叶惊呼道，他的脸上露出了凝重之色。
　　罗宾也点了点头，她知道，一旦恶魔燃烧完自己的生命力，那么它将会爆发出前所未有的力量。
　　果然，就在两人惊呼的同时，恶魔的身体猛地一震，一股更加强大的黑暗力量从它的体内爆发而出。
　　这股力量犹如黑色的洪流一般，瞬间将青叶和罗宾二人淹没。
    · ·······求鲜花· ····          
　　两人只觉得一股强大的力量传来，他们的身体在这股力量的冲击下，开始不断地后退。
　　周围的建筑在这股力量的冲击下，纷纷崩塌，烟尘四起。
　　整个镇子都仿佛陷入了一片末日般的景象之中。
　　青叶与罗宾拼尽全力，才勉强抵挡住了这股力量的冲击。
　　青叶与罗宾并肩而立，面对着那正在疯狂膨胀的恶魔。
　　恶魔的双眼中闪烁着疯狂的光芒，身上散发出的黑暗力量越来越强烈，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　青叶紧握长剑，他的眼神坚定而冷酷，仿佛要将这黑暗彻底斩断。
　　罗宾则紧握着法杖，她的脸上露出了一丝决绝之色，准备发动最强大的攻击。
　　就在这时，恶魔突然发出一声震天动地的怒吼，它的身体猛地一震，一股更加强大的黑暗力量从它的体内爆发而出。
　　这股力量犹如黑色的洪流一般，瞬间向青叶和罗宾涌来。
　　青叶身形一动，长剑挥出，一道璀璨的剑气划破天际，直斩向黑暗洪流。
　　然而，这股黑暗力量太过强大，剑气在触及的瞬间便被吞噬得无影无踪。
　　罗宾也发动了攻击，她法杖上的光芒瞬间爆发而出，形成一道光束直射向恶魔。
　　但同样，这光束在黑暗力量的冲击下，也迅速消散。
　　两人心中一沉，他们知道，这恶魔的力量已经超出了他们的想象。
    ..... ..... ....       
　　但他们并没有放弃，而是继续发动攻击，试图寻找恶魔的破绽。
　　青叶身形如风，长剑在手中舞动出无数道剑影，每一次挥剑都带着雷霆万钧之势。
　　而罗宾则是口中念念有词，法杖上的光芒越来越强烈，仿佛随时都会爆发出惊人的力量。
　　然而，恶魔仿佛没有破绽一般，无论两人如何攻击，都无法对它造成丝毫的伤害。
　　反而，它的黑暗力量越来越强大，将两人逼得节节后退。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了凝重之色。
　　他们知道，这样下去，他们迟早会被恶魔的力量所吞噬。
　　就在这时，青叶突然心中一动，他想到了一个办法。
　　他低声对罗宾说道：“罗宾，你准备好最强的攻击，我来吸引它的注意力。”
　　罗宾点了点头，她明白青叶的意思。
　　她深吸一口气，开始咏唱起强大的咒语，准备发动最后的攻击。
　　而青叶则是身形一动，长剑挥出，化作一道银色的流光直刺向恶魔。
　　恶魔见状，眼中闪过一丝狞笑，它伸出一只巨大的爪子，准备将青叶拍成肉泥。
　　然而，就在它的爪子即将拍中青叶的瞬间，青叶的身形突然消失不见了。
　　恶魔一愣，它四处张望，试图找到青叶的身影。
　　就在这时，罗宾的攻击终于准备好了。
　　她法杖上的光芒瞬间爆发而出，形成一道比之前更加强大的光束直射向恶魔。
　　恶魔怒吼一声，它的双眼中射出两道黑芒，试图抵挡罗宾的攻击。
　　但光束威力惊人，瞬间将黑芒击溃，直射向恶魔的身躯。
　　恶魔发出一声凄厉的惨叫，身体在这股力量的冲击下开始颤抖。
　　青叶趁机从一旁冲出，他的眼神冰冷而坚定，长剑上绽放出耀眼的光芒。
　　“青叶斩！”青叶低喝一声，长剑瞬间化作一道银色的匹练，直劈向恶魔的脖颈。
　　青叶的长剑如一道银色的闪电，瞬间划破长空，直逼恶魔的脖颈。
　　恶魔瞳孔骤缩，显然没有料到青叶的攻击会如此迅猛。
　　它发出一声怒吼，身形急速后退，试图避开这致命的一击。
　　然而，青叶的攻击速度极快，恶魔虽然躲闪及时，但脖颈处仍被剑气划出一道深深的伤口。
　　恶魔发出一声痛苦的咆哮，鲜血从伤口处喷涌而出，染红了它的身躯。
　　罗宾见状，眼中闪过一丝喜色。
　　她知道，这是击败恶魔的绝佳机会。
　　她口中咒语一念，法杖上的光芒再次爆发而出，形成一道更加璀璨的光束，直射向恶魔。
　　恶魔眼中闪过一丝惊恐，它显然感受到了罗宾攻击的强大。
　　然而，它此刻已经身受重伤，无法再躲避这道攻击卜.
 341 末日景象
     　　它只能怒吼一声，身上散发出一股强大的黑暗力量，试图抵挡罗宾的攻击。
　　然而，罗宾的攻击威力惊人，瞬间将黑暗力量击溃。
　　光束直射向恶魔的身躯，将其整个身体都笼罩在内。
　　恶魔发出一声凄厉的惨叫，身体在这股力量的冲击下不断颤抖。
　　青叶趁机发动攻击，长剑挥出，一道道剑气如同暴雨般倾泻而下，将恶魔逼得节节后退。
　　恶魔此刻已经身受重伤，再加上青叶和罗宾的联手攻击，它已经完全处于下风。
　　然而，就在这时，恶魔突然发出一声震耳欲聋的咆哮.
　　它的身体开始发生剧变，头上的皮肤裂开，一对血红色的牛角缓缓长出。
　　它的双眼变得赤红如血，身上散发出的黑暗力量    “705u.com-读书会首发”也变得更加强大。
　　“二段魔化！”青叶和罗宾同时惊呼出声。
　　他们知道，这是恶魔最后的挣扎。
　　如果让它成功完成魔化，后果将不堪设想。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了凝重之色。
　　他们知道，接下来的战斗将会更加艰难。
　　他们必须全力以赴，才能阻止恶魔完成魔化。
　　恶魔的咆哮声震天动地，它的身形瞬间暴涨数倍，变得如同小山一般庞大。
　　它挥舞着巨大的爪子，向青叶和罗宾发动猛烈的攻击。
　　青叶身形一动，迅速躲避开了恶魔的攻击。
　　他紧握长剑，准备发动更加猛烈的攻击。
　　而罗宾则是法杖高举，口中念念有词，准备发动强大的法术。
　　一时间，整个战场都被黑暗和光芒所笼罩。
　　青叶与罗宾二人与恶魔展开了激烈的战斗。
　　剑气纵横、法术轰鸣，整个战场都被破坏得一片狼藉。
　　然而，尽管青叶与罗宾二人拼尽全力，但恶魔的实力却越来越强大。
　　它的攻击越来越猛烈，将两人逼得节节后退。
　　青叶与罗宾心中一沉，他们知道，这样下去，他们迟早会被恶魔击败。
　　然而，他们并没有放弃，而是继续发动攻击，试图找到恶魔的破绽。
　　然而，恶魔仿佛没有破绽一般，无论他们如何攻击，都无法对它造成丝毫的伤害。
　　反而，它的攻击越来越猛烈，将两人逼得险象环生。
　　就在这时，青叶突然心中一动，他想到了一个办法。
　　他低声对罗宾说道：“罗宾，我们一起发动最强的攻击，试图打断它的魔化过程。”
　　罗宾点了点头，她明白青叶的意思。
　　两人对视一眼，眼中闪过一丝坚定之色。
　　他们深吸一口气，开始准备发动最后的攻击。
　　青叶长剑一挥，一道璀璨的剑气划破天际，直斩向恶魔。
　　而罗宾则是法杖高举，口中念念有词，准备发动强大的法术。
　　两人的攻击几乎同时发动，剑气与法术相互交织在一起，形成一道强大的能量波，直射向恶魔。
　　恶魔发出一声怒吼，它显然感受到了两人攻击的强大。
　　然而，它此刻已经处于魔化的关键时刻，无法再躲避这道攻击。
　　能量波瞬间击中恶魔的身躯，将其整个身体都笼罩在内。
　　恶魔发出一声凄厉的惨叫，身体在这股力量的冲击下不断颤抖。
　　青叶与罗宾见状，心中一喜。
　　他们知道，这是击败恶魔的绝佳机会。
　　他们继续发动攻击，试图一举将恶魔击败。
　　然而，就在这时，恶魔突然发出一声震天动地的咆哮。
　　它的身体再次发生剧变，血红色的牛角变得更加锋利，身上的黑暗力量也变得更加强大。
　　它成功地完成了魔化过程，变得比之前更加强大。
　　青叶与罗宾心中一沉，
　　青叶与罗宾心中一沉，他们深知此刻的恶魔已经与之前大不相同，其身上散发出的黑暗力量如同深渊般深邃，令人心悸。
　　恶魔仰天长啸，声音如同雷霆般滚滚而来，震得整个空间都在颤抖。
　　它的血红色牛角闪烁着摄人心魄的光芒，仿佛能够洞穿一切生灵的灵魂。
　　青叶紧握长剑，神情凝重。
　　他深知，此刻的恶魔已经是一个真正的威胁，稍有不慎，他和罗宾便可能命丧当场. ....   
　　“罗宾，小心！”
　　青叶低声喝道，同时身形一动，长剑挥出，化作一道银色的匹练直斩向恶魔。
　　恶魔冷笑一声，巨大的爪子猛地一挥，一股强大的黑暗力量瞬间爆发而出，与青叶的剑气狠狠撞在一起。
　　轰然一声巨响，剑气与黑暗力量在空中交织碰撞，爆发出璀璨的光芒。
　　青叶只觉一股巨力传来，身形不由自主地向后退去。
　　罗宾见状，心中一紧。
　　她知道，此刻的恶魔实力强大，绝非他们能够轻易对付的。
　　她深吸一口气，法杖高举，开始咏唱起强大的咒语。
　　恶魔咆哮一声，身形突然消失在原地。
　　青叶与罗宾心中一凛，他们知道，这是恶魔准备发动攻击的前兆。
　　就在这时，一道黑影突然从天而降，直扑青叶而来。
　　青叶反应极快，身形一闪便躲过了这致命的一击。
　　然而，他刚刚站稳身形，便感到一股强大的吸力传来，身体竟然不受控制地向恶魔飞去。
　　“不好！”青叶心中暗道不妙，他拼尽全力挣扎，但那股吸力却越来越强，仿佛要将他整个人吞噬一般。
　　就在这时，罗宾的咒语终于完成。
　　她法杖一挥，一道璀璨的光束直射向恶魔。
　　光束瞬间击中恶魔的身躯，将其整个身体都1.4笼罩在内。
　　恶魔发出一声凄厉的惨叫，身体在这股力量的冲击下不断颤抖。
　　青叶也趁此机会挣脱了那股吸力，稳稳地落在地上。
　　然而，恶魔的实力却并未因此减弱多少。
　　它怒吼一声，身形再次消失在原地。
　　这一次，它的速度更快，攻击更加猛烈。
　　青叶与罗宾二人拼尽全力抵挡着恶魔的攻击，但他们的攻击却似乎无法对恶魔造成丝毫的伤害。
　　反而，恶魔的攻击却越来越猛烈，将他们逼得节节后退。
　　天地之间，仿佛只剩下恶魔的咆哮声和青叶与罗宾的喘息声。
　　整个战场都被黑暗和光芒所笼罩，仿佛成了一片末日景象.
 342 恶魔
     　　青叶与罗宾在恶魔的攻击下节节败退，整个战场仿佛成为了他们生死较量的舞台。
　　每一次恶魔的咆哮，都伴随着天地色变，乌云翻滚，仿佛连天地都在为这恶魔助威。
　　青叶手持长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他深知，面对这样的强敌，不能有丝毫的退缩。
　　他深吸一口气，身形猛然一动，化作一道残影，向恶魔发起了猛烈的攻击。
　　长剑在空中划出一道道银色的轨迹，如同流星般璀璨夺目。
　　然而，恶魔却仿佛丝毫不受影响，它巨大的爪子一挥，便轻易地将青叶的攻击化解于无形。
　　“可恶！”青叶心中怒骂一声，他知道自己与恶魔之间的实力差距太大了.
　　但他并没有放弃，而是继续发动攻击，试图找到恶魔的破绽。
　　罗宾也是拼尽全力，她法杖上的光芒不断闪烁，一道道强大的法术向恶魔轰去。
　　然而，恶魔却仿佛有着无穷无尽的黑暗力量，无论他们如何攻击，都无法对其造成实质性的伤害。
　　“我们这样打下去不是办法，必须17找到它的弱点！”青叶大声对罗宾喊道。
　　罗宾点头表示同意，她眉头紧锁，努力寻找着恶魔的破绽。
　　然而，恶魔的攻击却越来越猛烈，他们几乎连喘息的时间都没有。
　　就在这时，青叶突然发现恶魔的眼角处似乎有着一丝微弱的光芒在闪烁。
　　他心中一动，猜测那可能就是恶魔的弱点所在。
　　“罗宾，我看到了它的弱点，在眼角处！”青叶大声喊道，同时身形一动，向恶魔的眼角处发起了攻击。
　　罗宾闻言，也是精神一振。
　　她法杖一挥，一道光束射向恶魔的眼角处，与青叶的攻击形成了夹击之势。
　　恶魔似乎察觉到了青叶和罗宾的意图，它怒吼一声，身形猛然向后退去。
　　然而，青叶和罗宾的攻击却已经发动，无法收回。
　　轰然一声巨响，两道攻击同时击中恶魔的眼角处。
　　恶魔发出一声凄厉的惨叫，身体在这股力量的冲击下剧烈颤抖。
　　青叶与罗宾见状，心中一喜。
　　他们知道，这是击败恶魔的绝佳机会。
　　他们继续发动攻击，试图一举将恶魔击败。
　　然而，就在这时，恶魔突然发出一声震天动地的咆哮。
　　它的身体再次发生剧变，一股更加强大的黑暗力量从它体内爆发而出，直冲云霄。
　　整个战场仿佛都被这股黑暗力量所笼罩，青叶与罗宾只觉得一股强烈的压迫感袭来，他们的身体仿佛被束缚住了一般，无法动弹。
　　“不好，它要发动最后的攻击了！”
　　青叶面色凝重地说道。
　　罗宾也是神情紧张，她知道，他们必须拼尽全力抵挡这最后的攻击。
　　她深吸一口气，法杖高举，准备发动最强的防御法术。
　　就在这时，恶魔的攻击终于发动了。
　　它巨大的爪子猛然一挥，一道漆黑的能量波向青叶和罗宾袭来。
　　青叶与罗宾二人同时发动防御，但那股能量波却如同山洪暴发般猛烈，瞬间便将他们的防御击溃。
　　轰然一声巨响，整个战场都仿佛被这股能量波所吞噬。
　　青叶与罗宾只觉一股巨力传来，身体不由自主地向后退去。
　　他们拼尽全力稳住身形，抬头望去，只见恶魔已经倒在了地上，巨大的身躯在不断地颤抖着。
　　而整个战场也已经被破坏得一片狼藉，到处都是残垣断壁和破碎的山石。
　　青叶与罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了深深的疲惫与庆幸。
　　然而，他们知道，这场战斗还远未结束。
　　恶魔的躯体在颤抖中渐渐恢复平静，但一股更为强大的黑暗气息却在它体内疯狂涌动。
　　青叶与罗宾的神情再次凝重起来，他们知道，恶魔即将开启更为恐怖的第三段形态。
　　突然，恶魔发出一声震天动地的咆哮，它的身体猛然膨胀，变得更为庞大。
　　更令人震惊的是，它的背后竟然缓缓展开了一对巨大的翅膀，宛如黑夜中的蝙蝠，散发着诡异而强大的气息。
　　那对翅膀黑得深邃，仿佛能够吞噬一切光明。
　　翅膀上的每一根羽毛都散发着幽冷的光芒，仿佛蕴含着无尽的黑暗力量。
　　随着翅膀的展开，整个天空都仿佛被这股黑暗力量所笼罩，乌云翻滚，电闪雷鸣。
　　青叶与罗宾看着眼前的恶魔，心中不禁升起一股强烈的无力感。
　　他们知道，面对这样的敌人，他们的胜算几乎为零。
　　然而，他们并没有放弃。
　　青叶紧握长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他深吸一口气，低声对罗宾说道：“罗宾，我们必须拼尽全力，否则我们将无法抵挡这恶魔的攻击。”
　　罗宾点头表示同意，她法杖上的光芒再次闪烁起来。
　　她深吸一口气，准备发动最强的攻击。
　　恶魔似乎感受到了青叶和罗宾的意图，它发出一声冷笑，巨大的翅膀猛然一扇，一股强大的黑暗力量向青叶和罗宾袭来。
　　青叶与罗宾二人同时发动攻击，试图抵挡这股黑暗力量。
　　然而，他们的攻击在接触到黑暗力量的瞬间便消散无踪，仿佛被这股力量所吞噬一般。
　　“不好！”青叶惊呼一声，他感到一857股强烈的吸力传来，身体不由自主地向恶魔飞去。
　　罗宾也是面色大变，她拼尽全力想要拉住青叶，但那股吸力却太过强大，她的身体也不由自主地向前飞去。
　　就在这时，恶魔的翅膀再次一扇，一道更为强大的黑暗能量波向青叶和罗宾袭来。
　　他们只觉一股巨力传来，身体瞬间被这股能量波击中。
　　轰然一声巨响，青叶与罗宾的身体如同断线的风筝般向后飞去，重重地摔在了地上。
　　他们只觉得五脏六腑都仿佛移位了一般，疼痛难忍。
　　然而，他们没有时间顾及自己的伤势。
　　他们抬头望去，只见恶魔已经向他们扑来，巨大的翅膀在空中划过一道道黑色的轨迹，散发着令人心悸的气息。
　　青叶与罗宾挣扎着站起身，他们的脸上露出了决绝的表情。
　　他们知道，这是他们最后的机会，他们必须拼尽全力，否则他们将无法抵挡这恶魔的攻击。
　　恶魔的爪子猛然挥下，一道黑色的能量波向青叶和罗宾袭来。
　　他们二人同时发动攻击，试图抵挡这股能量波。
　　然而，他们的攻击在接触到能量波的瞬间便崩溃瓦解。
　　他们只觉一股巨力传来，身体再次向后飞去。
　　这一次，他们没能稳住身形，重重地摔在了地上.
 343 挑战
     　　狂风呼啸，战场之上尘埃四起，天空被乌云遮蔽，只余下一道道雷霆在云层间游走，仿佛在为即将到来的末日之战做着最后的倒计时。
　　青叶挣扎着从地上爬起，他的身上遍布伤痕，血液染红了衣衫，但他的眼神却愈发坚定。
　　他紧握着手中长剑，剑尖指向那正在逼近的恶魔，仿佛要将自己的信念与勇气都注入这一击之中。
　　“罗宾，我们不能就这样放弃！”
　　青叶的声音虽然微弱，却充满了不容置疑的决心。
　　罗宾艰难地抬起头，她的法杖已经折断，但她的眼中却闪烁着不屈的光芒。
　　她深吸一口气，双手在虚空中结印，试图凝聚起最后的力量。
　　“青叶，我们一起，为了这个世界！”
　　罗宾的声音虽然微弱，却充满了坚定.
　　恶魔的咆哮声震天动地，它的翅膀一扇，一股更为强大的黑暗力量如潮水般涌来。
　　青叶和罗宾同时感受到了前所未有的压迫感，仿佛整个世界都在这一刻向他们压来。
　　青叶大喝一声，长剑挥出，一道璀璨的剑光划破黑暗，直刺向恶魔。
　　然而，那剑光在接触到黑暗力量的瞬间便消散无踪，仿佛被这股力量所吞噬。
　　罗宾双手结印完毕，她的身前凝聚出一个巨大的光球，光球中蕴含着她的全部力量。
　　她深吸一口气，将光球推向恶魔。
　　然而，光球在接触到黑暗力量的瞬间便如同玻璃般破碎，化作点点星光消散在空中。
　　恶魔的爪子再次挥下，一道更为恐怖的能量波向青叶和罗宾袭来。
　　他们二人已经无力抵挡，只能眼睁睁地看着那道能量波越来越近。
　　就在这一刻，青叶突然感受到了一股奇异的力量从体内涌出，他的身体仿佛被一股神秘的力量所包裹。
　　他紧握长剑，身体猛地向前冲去，竟然迎着那道能量波冲了上去。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，但已经来不及了。
　　她只能眼睁睁地看着青叶冲向那道能量波。
　　就在青叶与能量波即将碰撞的瞬间，他的身体突然爆发出耀眼的光芒。
　　那光芒中蕴含着无尽的力量，瞬间将能量波吞噬。
　　随后，一道更为璀璨的剑光从光芒中冲出，直刺向恶魔。
　　那璀璨剑光划破天际，如同一道流星坠落，直逼恶魔而去。
　　恶魔眼中闪过一丝惊恐，它没想到在这等绝境之中，青叶竟然还能爆发出如此恐怖的力量。
　　恶魔怒吼一声，巨大的翅膀猛然一扇，黑暗力量如同狂风骤雨般汹涌而出，试图抵挡那璀璨剑光。
　　然而，剑光势如破竹，黑暗力量在剑光面前如同纸糊般脆弱，瞬间被撕裂开来。
　　“恶魔，今日便是你的末日！”
　　青叶大喝一声，身形如闪电般冲向恶魔。
　　他的长剑舞动间，带起一片片剑气，将周围的黑暗力量绞碎。
　　恶魔咆哮着，挥动巨爪向青叶拍去。
　　青叶身形一闪，躲过巨爪的攻击，同时长剑一挥，一道剑气直刺恶魔的眼睛。
　　恶魔痛吼一声，巨大的身躯摇晃不定，似乎受到了重创。
　　罗宾见状，眼中闪过一丝喜色。
　　她急忙凝聚剩余的力量，准备给恶魔致命一击。
　　然而，恶魔毕竟是强大的存在，它迅速稳住身形，发出一声震天动地的咆哮。
　　一股更为强大的黑暗力量从恶魔体内爆发而出，瞬间将青叶和罗宾笼罩其中。
　　他们只觉得一股巨力传来，身体不由自主地向后退去。
　　“不好，这恶魔要拼命了！”
　　青叶面色凝重地说道。
　　罗宾也是神情紧张，她知道他们必须拼尽全力才能抵挡这最后的攻击。
　　就在这时，恶魔的爪子再次挥下，一道比先前更为恐怖的能量波向青叶和罗宾袭来。
　　他们二人同时发动最强的攻击，试图抵挡这道能量波。
　　然而，他们的攻击在接触到能量波的瞬间便崩溃瓦解。
　　那能量波如同山洪暴发般猛烈，瞬间便将他们的防御击溃。
　　青叶和罗宾只觉一股巨力传来，身体如同断线的风筝般向后飞去。
　　他们拼尽全力稳住身形，抬头望去，只见那道能量波已经近在咫尺。
　　就在这千钧一发之际，青叶突然发出一声长啸，他的身体瞬间爆发出耀眼的光芒。
　　那光芒中蕴含着无尽的力量，仿佛要将整个战场都照亮。
　　青叶身形一动，竟然迎着能量波冲了上去。
　　他的长剑舞动间，带起一片片璀璨的剑气，与能量波碰撞在一起。
　　轰然一声巨响，整个战场都仿佛被这股力量所吞噬。
　　青叶与能量波的碰撞处爆发出耀眼的光芒，让人无法直视。
　　当光芒散去时，只见青叶的身形已经出现在恶魔的面前。
　　他的长剑直指恶魔的咽喉，而恶魔的巨爪则停在青叶的胸前，双方竟然在这一刻形成了僵持之势。
　　“青叶．～ ！”罗宾惊呼一声，她没想到青叶竟然能够抵挡住这道能量波的攻击。
　　青叶没有回答，他的眼神中充满了坚定与决绝。
　　他知道，这是他们最后的机会，他必须拼尽全力才能击败这恶魔。
　　就在这时，恶魔突然发出一声怒吼，它的爪子猛然用力，试图将青叶推开。
　　然而，青叶却如同磐石般稳固，他的长剑也猛然向前一送，刺入了恶魔的咽喉。
　　恶魔发出一声凄厉的咆哮，它的身体开始剧烈颤抖起来。
　　青叶趁机长剑一挥，将恶魔的头颅斩下。
　　随着恶魔头颅的落地，整个战场都仿佛安静了下来。
　　青叶和罗宾都松了一口气，他们知道，这场艰苦的战斗终于结束了。
　　随着恶魔头颅的落地，整个战场陷入了一片死寂。
　　青叶和罗宾虽然疲惫不堪，但他们的眼中却闪烁着胜利的光芒。
　　然而，就在他们以为战斗已经结束时，恶魔的身体突然再次发生了异变。
　　恶魔的身体猛地颤抖起来，仿佛正在经历某种痛苦的蜕变。
　　它的双眼变得通红，光芒闪烁，透露出一种诡异而恐怖的气息。
　　紧接着，恶魔的身体开始迅速膨胀，原本的肌肉变得更加健壮，每一寸皮肤都仿佛蕴含着无尽的力量。
　　更令人震惊的是，恶魔的背部再次发生了惊人的变化。
　　那双原本如同蝙蝠般的翅膀下面，竟然又缓缓展开了一对全新的羽翅。
　　这对羽翅与之前的翅膀截然不同，它们洁白如雪，散发着淡淡的光华，仿佛是由最纯净的天使羽毛凝聚而成。
　　然而，这些羽毛的颜色却是漆黑的，如同被黑暗力量所侵蚀，透出一种邪恶而诡异的美感。
　　恶魔的四段形态终于完全展开，它的身体变得更加庞大，气势也愈发恐怖。
　　那双漆黑的羽翅轻轻一扇，整个战场都仿佛刮起了一阵黑暗的风暴。
　　青叶和罗宾只觉一股强烈的压迫感再次袭来，仿佛整个世界都在这一刻向他们压来。
　　“这……这是怎么回事？”
　　罗宾的声音颤抖着，她从未见过如此诡异的形态。
　　青叶也是面色凝重，他紧握着长剑，准备迎接即将到来的恶战。
　　他知道，这恶魔的四段形态比之前更加强大，他们必须拼尽全力才能抵挡。
　　恶魔发出一声震天的咆哮，它的声音中充满了愤怒和疯狂。
　　那双漆黑的羽翅猛然一扇，一股更为强大的黑暗力量向青叶和罗宾袭来。
　　这股力量比之前更加恐怖，仿佛能够吞噬一切光明。
　　青叶和罗宾同时发动最强的攻击，试图抵挡这股黑暗力量。
　　然而，他们的攻击在接触到黑暗力量的瞬间便崩溃瓦解。
　　他们只觉一股巨力传来，身体再次向后飞去。
　　战斗再次进入白热化阶段，青叶和罗宾与恶魔展开了激烈的对决。
　　他们的身影在战场上交错穿梭，每一次碰撞都爆发出惊人的力量。
　　然而，随着时间的推移，青叶和罗宾的体力逐渐消耗殆尽，他们开始感到力不从心。
　　在连续的碰撞与冲击中，青叶和罗宾逐渐感受到了恶魔四段形态的恐怖力量。
　　他们的攻击虽然凌厉，但在恶魔面前却如同蚍蜉撼树，显得如此微不足道。
　　青叶看着罗宾，眼中闪过一丝决绝。
　　他知道，如果继续这样耗下去，他们两人都会命丧于此。
　　他深吸一口气，凝聚起全身的力量，准备发动一次决定性的攻击。
　　“罗宾，准备撤退！”
　　青叶大声喊道，同时身形一动，朝着恶魔猛冲过去。
　　他的长剑在空中划出一道耀眼的轨迹，直刺恶魔的心脏。
　　恶魔发出一声怒吼，挥动那双漆黑的羽翅，试图抵挡青叶的攻击。
　　然而，青叶这一击凝聚了他所有的力量，长剑如同破空之箭，瞬间突破了恶魔的防御，直刺入它的胸口。
　　恶魔发出痛苦的咆哮，身体猛地一震，向后退去数步。
　　青叶见状，立刻转身向罗宾喊道：“快走！”
　　罗宾见状，也明白这是他们唯一的机会。
　　她迅速捡起地上的武器，紧跟在青叶身后，两人一同向战场的边缘逃去。
　　恶魔虽然受伤，但并未完全丧失战斗力。
　　它怒吼着，挥动翅膀，试图追赶青叶和罗宾。
　　然而，它的速度已经远远不及两人。
　　在青叶和罗宾的全力奔跑下，他们成功逃离了战场，消失在了恶魔的视线中。
　　恶魔愤怒地咆哮着，但它的愤怒已经无济于事。
　　青叶和罗宾已经成功逃过了一劫，他们的身影逐渐消失在远方的地平线上。
　　逃离了恶魔的追击后，青叶和罗宾终于来到了一个相对安全的地方。
　　这里是一片茂密的森林，树木高大挺拔，枝叶茂盛，形成了一个天然的屏障，将他们与战场隔绝开来。
　　两人靠在一棵粗壮的大树下，疲惫不堪地喘着粗气。
　　他们的身体已经透支到了极点，每一块肌肉都仿佛在颤抖。
　　然而，他们不敢有丝毫的松懈，因为他们知道，恶魔随时可能再次追来。
　　青叶环顾四周，确定没有危险后，才开始检查自己和罗宾的伤势。
　　他们的身上布满了伤痕，有些伤口还在渗血。
　　更糟糕的是，他们感觉到一股黑暗的力量在体内游走，那是恶魔的魔气。
　　“．「 我们必须尽快将这股魔气排出体外，否则后果不堪设想”
　　青叶紧皱着眉头说道。
　　罗宾点点头，她也感受到了魔气的侵蚀。
　　她取出随身携带的草药，开始为青叶处理伤口。
　　青叶也拿出自己的药物，为罗宾疗伤。
　　两人互相扶持着，开始运气疗伤。
　　他们闭上眼睛，调整呼吸，将体内的魔力聚集起来，试图驱逐那股魔气。
　　然而，魔气仿佛有着强大的吸附力，紧紧地附着在他们的经脉上，难以驱散。
　　随着时间的推移，青叶和罗宾的额头上开始渗出冷汗。
　　他们知道，这是一场艰苦的战斗，他们必须坚持下去。
　　就在这时，青叶突然想到了一个办法。
　　他睁开眼睛，对罗宾说道：“我们试试合力驱逐魔气吧，或许这(钱李赵)样能够更有效地将它排出体外。”
　　罗宾点点头，表示同意。
　　两人将手掌紧紧相贴，开始共同运气。
　　他们的魔力在体内交融，形成一股强大的力量，冲向那些附着的魔气。
　　随着两人的魔力交融，那股力量如同一条奔腾的河流，在他们的经脉中汹涌流动。
　　他们全神贯注，小心翼翼地控制着这股力量，让它精准地攻击那些隐藏在深处的魔气。
　　魔气在魔力的冲击下开始颤抖，试图寻找逃脱的缝隙。
　　然而，青叶和罗宾的魔力紧紧包裹着它们，不给它们任何机会。
　　他们感受到魔气在经脉中挣扎、扭曲，但两人都没有放松，他们知道这是关键时刻。
　　渐渐地，魔气开始变得虚弱，它的挣扎也变得无力。
　　青叶和罗宾能够感受到它的力量在一点点消散。
　　他们继续努力，直到魔气完全无法抵抗，最终被完全驱逐出体外。
　　当最后一丝魔气被排出体外时，青叶和罗宾都感到了一阵轻松。
　　他们睁开眼睛，相视一笑，知道他们已经成功地度过了这次危机。
　　然而，他们的身体仍然疲惫不堪。
　　两人决定先休息片刻，恢复体力。
　　他们靠在树下，闭上眼睛，开始调整呼吸，让身体逐渐放松或。
　　随着呼吸的深入，他们开始感到身体的每一个细胞都在慢慢恢复活力。
　　伤口也不再那么疼痛，反而有一种清凉的感觉在蔓延。
　　他们知道，这是草药和药物在发挥作用。
　　过了许久，当青叶和罗宾再次睁开眼睛时，他们感到自己已经恢复了不少体力。
　　虽然仍然有些虚弱，但已经足够应对接下来的挑战了.
 344 绝望
     　　他们站起身来，活动了一下筋骨，感到身体已经恢复了往日的灵活。
　　两人站起身来，活动着筋骨，正准备离开这片森林，寻找一个更加安全的地方休息时，一股令人窒息的可怕气息突然降临。
　　他们立刻警觉地抬起头，只见远处的天空变得昏暗，一股黑暗的力量正在迅速接近。
　　“不好，是恶魔！”
　　青叶紧锁眉头，低声说道。
　　罗宾也感受到了那股恐怖的气息，她的脸色变得苍白。
　　她紧握着手中的武器，准备随时应对即将到来的战斗。
　　随着黑暗力量的不断逼近，一个巨大的身影逐渐出现在他们的视线中。
　　那正是之前被他们击伤的恶魔，但此刻的它已经完全恢复了四段形态，显得更加恐怖和强大。
　　恶魔发出一声震天的咆哮，它的双眼闪烁着红光，充满了愤怒和疯狂.
　　它的翅膀扇动着，掀起一阵狂风，将周围的树木吹得东倒西歪。
　　青叶和罗宾知道，他们无法逃避这场战斗。
　　他们紧紧握着手中的武器，准备迎接这场生死之战。
　　恶魔发出一声怒吼，朝着两人猛扑过来。
　　青叶和罗宾立刻迎上前去，与恶魔展开了激烈的战斗。
　　他们的857身影在森林中交错穿梭，每一次碰撞都爆发出惊人的力量。
　　然而，恶魔的四段形态比之前更加强大，它的力量几乎无法抵挡。
　　青叶和罗宾虽然拼尽全力，但仍然难以对恶魔造成有效的伤害。
　　随着时间的推移，青叶和罗宾的体力开始逐渐消耗。
　　他们感到自己已经到达了极限，但他们知道，他们不能放弃。
　　他们必须坚持下去，直到最后一刻。
　　就在这时，青叶突然想到了一个办法。
　　他低声对罗宾说道：“罗宾，我们试试用我们的魔力联手攻击它的弱点！”
　　罗宾点点头，表示同意。
　　两人迅速调整呼吸，将体内的魔力聚集起来。
　　他们紧盯着恶魔，寻找着它的弱点。
　　终于，他们发现了恶魔胸口的一处伤口，那是之前青叶用长剑刺伤的地方。
　　两人立刻将魔力凝聚在武器上，同时向那个伤口发起了猛烈的攻击。
　　随着他们的攻击落在伤口上，恶魔发出一声痛苦的咆哮。
　　它的身体猛地一震，向后倒去。
　　青叶和    “705u.com-读书会首发”罗宾见状，立刻抓住机会，向森林深处逃去。
　　恶魔虽然受伤，但并未完全丧失战斗力。
　　它怒吼着，挥动翅膀，试图追赶两人。
　　然而，恶魔的翅膀扇动间，狂风骤起，将森林的叶片与尘埃都卷入其中，形成了一股巨大的风暴，瞬间将青叶和罗宾的去路封锁。
　　恶魔咆哮着，眼中红光更盛，似乎要将两人吞噬在这无尽的黑暗之中。
　　“青叶，这恶魔太过强大，我们得想办法分散它的注意力！”罗宾在风暴中大声呼喊着，她的声音在风中显得有些飘忽不定。
　　青叶紧咬牙关，手中长剑挥舞出层层剑影，试图抵挡那如潮水般涌来的黑暗之力。
　　他回应道：“我知晓，罗宾，你且退到一旁，我来引开这恶魔！”
　　话音未落，青叶身形一闪，化作一道剑光，直冲向恶魔。
　　他长剑舞动，施展出“流云剑法”中的“千叶斩”，剑光如叶，层层叠叠，向着恶魔席卷而去。
　　恶魔怒吼一声，挥动巨大的爪子，将那些剑光一一拍散。
　　然而，青叶的身形却如同鬼魅般，在恶魔周围游走，不断发动攻击。
　　每一次剑光闪烁，都似乎要撕裂空间，将恶魔的防御撕裂开来。
　　然而，恶魔的四段形态确实强大无比。
　　它的羽翅一扇，狂风再次席卷而来，将青叶的剑光尽数吹散。
　　同时，它张开血盆大口，喷吐出一团黑色的火焰，向着青叶席卷而去。
　　青叶面色一变，他感受到了那火焰中蕴含的恐怖力量。
　　他身形急退，同时手中长剑挥舞出“剑舞九天”的招式，将周围的空气都切割得吱吱作响。
　　然而，那黑色的火焰却如同有生命一般，紧紧追随着他，似乎要将他吞噬。
　　“青叶！”罗宾见状，眼中闪过一丝决然。
　　她身形一闪，也冲向了那团火焰。
　　她手中武器舞动，施展出“幻影步”与“落花掌”的绝技，试图将那火焰引向一旁。
　　“罗宾，你……”青叶惊呼出声，但他的话还没说完，就被那团火焰的余波击中。
　　他感到一股剧痛传来，身体不由自主地倒飞出去。
　　罗宾见状，眼中闪过一丝焦急。
　　她立刻冲向青叶，将他扶起。
　　然而，就在这时，恶魔再次怒吼一声，挥动翅膀向两人冲来。
　　两人脸色一变，知道他们已经无处可逃。
　　青叶挣扎着站起来，手中的长剑虽然沾满尘土，却依旧闪烁着寒光。
　　他望着那即将扑来的恶魔，眼中闪过一丝坚定。
　　“罗宾，准备联手一击！”青叶低喝一声，身形瞬间消失在原地，只留下一道残影。
　　罗宾点头，她深知此刻的处境已经容不得半点犹豫。
　　她深吸一口气，体内的魔力迅速涌动，准备迎接即将到来的生死之战。
　　恶魔的翅膀带着狂风呼啸而来，仿佛要将整个森林都夷为平地。
　　然而，就在它即将触碰到青叶和罗宾的那一刻，两人的身影突然同时出现在它的上空。
　　青叶长剑一挥，一道剑气如银河落九天，直劈向恶魔的头顶。
　　而罗宾则双手结印，一道耀眼的光芒自她掌心爆发而出，直刺向恶魔的胸口。
　　这两道攻击几乎同时降临在恶魔身上，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　剑气与光芒交织在一起，形成一道璀璨的光柱，直冲云霄。
　　恶魔发出一声凄厉的咆哮，它的身体在光柱的轰击下剧烈颤抖。
　　然而，令人震惊的是，它并没有因此倒下，反而似乎变得更加狂暴。
　　四段形态的恶魔展现出了更加恐怖的力量。
　　它的羽翅猛烈扇动，将青叶和罗宾的攻击尽数挡下。
　　同时，它的爪子如同巨山一般砸向两人。
　　青叶和罗宾面色一变，他们知道这一击若是硬抗，必然凶多吉少。
　　两人身形急退，同时施展出各自的绝技，试图抵挡那如山岳般沉重的爪子。
　　然而，恶魔的力量超出了他们的想象。
　　那爪子所过之处，树木被连根拔起，地面被撕裂出一道道深沟。
　　青叶和罗宾的绝技虽然强大，但在那爪子面前却显得如此无力。
　　“青叶，我们……”罗宾的声音中带着一丝绝望.
 345 三头犬
     　　青叶紧咬牙关，他深知此刻不能放弃.
　　他深吸一口气，体内魔力疯狂涌动，准备施展出最后一击。
　　然而，就在青叶准备施展绝技的瞬间，恶魔的爪子已经如狂风般袭来，尖锐的利爪在日光下闪着森然的寒光，带着摧枯拉朽的力量，仿佛能撕裂一切。
　　“星辰斩！”青叶口中暴喝，体内魔力如星辰般璀璨，汇聚于长剑之上，剑身骤然爆发出刺眼的光芒。
　　他奋力挥剑，一道长达数丈的剑气如银河倒挂，轰然斩向恶魔的爪子。
　　与此同时，罗宾也拼尽全力，双手结印，魔力疯狂涌动，她娇小的身躯在这一刻仿佛变成了魔力的海洋。
　　“灵魂风暴！”罗宾轻喝，双手猛地向前推出，一道无形的风暴以她为中心席卷而出，直扑恶魔。
　　剑气与风暴在空中相撞，爆发出惊人的威力。
　　整个森林在这一刻仿佛都颤抖起来，飞沙~走石，树木折断。
　　然而，那恶魔却似乎并未受到太-大的影响。
　　它的爪子只是稍微一顿，便再-次向两人袭来。
　　那恐怖的力量，仿佛要将整个世界都撕裂开来。
　　青叶和罗宾见状，眼中都闪过一丝绝望。
　　他们知道，仅凭他们两人的力量，根本无法与这恶魔抗衡。
　　然而，就在这时，一道神秘的力量突然从他们体内涌现出来。
　　那力量温暖而强大，仿佛能驱散一切黑暗。
　　青叶和罗宾都感受到了这股力量的存在。
　　他们相视一眼，眼中都闪过一丝明悟。
　　“这是……我们的信念之力！”青叶惊呼道。
　　罗宾也点了点头，她感受到了从未有过的力量。
　　两人心念一动，那股信念之力便与他们自身的魔力融合在一起，形成了一股全新的力量。
　　他们再次联手发动攻击，这一次，他们的攻击中带着一股坚定不移的信念。
　　那信念之力与恶魔的力量在空中相撞，爆发出更加惊人的威力。
　　整个森林在这一刻仿佛都沸腾起来，狂风呼啸，雷电交加。
　　青叶和罗宾的攻击与恶魔的力量在空中纠缠在一起，形成了一幅震撼人心的画面。
　　然而，最终的结果却令人难以置信。
　　那恶魔虽然受到了重创，但却并没有倒下。
　　它咆哮着，再次凝聚力量，准备发动更加猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾见状，心中不禁一沉。
　　他们深知，这次的恶魔并非轻易能够击败的对手。
　　但他们的眼神中，却流露出坚定不屈的光芒。
　　“我们不能放弃，罗宾！我们必须用尽最后一丝力量！”青叶紧握着长剑，声音中充满了决绝。
　　罗宾点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒：“是的，青叶。”
　　“我们一起战斗，直到最后一刻！”
　　两人再次联手，他们的信念之力与魔力完全融合，形成了一股前所未有的力量。
　　青叶长剑挥动，罗宾双手结印，两人同时发动攻击。
　　青叶的长剑在空中划出一道完美的弧线，剑气如银河般璀璨，带着无尽的威势斩向恶魔。
　　而罗宾则双手向前推出，一股强大的灵魂风暴如海浪般汹涌而出，直扑恶魔。
　　剑气与风暴在空中相撞，爆发出惊天动地的轰鸣。
　　整个森林仿佛都在这一刻被这股力量所震撼，狂风呼啸，雷电交加，仿佛末日降临。
　　恶魔在这股力量的冲击下，终于发出了痛苦的咆哮。
　　它的身体在剑气与风暴的轰击下剧烈颤抖，羽翅也被撕裂开来，羽毛散落一地。
　　然而，恶魔并没有放弃。
　　它再次凝聚力量，准备发动最后一击。
　　但青叶和罗宾已经看到了胜利的曙光。
　　他们再次联手，将信念之力发挥到了极致。
　　青叶的长剑化为一道流星，直刺恶魔的心脏；而罗宾则双手结印，灵魂风暴再次席卷而出，将恶魔紧紧包围。
　　剑气与风暴同时击中恶魔，这一次，恶魔再也无法抵挡。
　　它发出了一声凄厉的咆哮，随后便轰然倒下，化作一阵黑烟消散在空气中。
　　青叶和罗宾都愣住了，他们望着那消散的黑烟，眼中充满了不可置信。
　　他们知道，他们终于击败了这个强大的恶魔。
　　“我们……我们成功了！”罗宾的声音中带着一丝颤抖，她几乎不敢相信这是真的。
　　青叶也点了点头，他望着罗宾，眼中闪烁着激动的光芒：“是的，罗宾,我们成功了！我们击败了恶魔，我们拯救了自己！”
　　两人紧紧相拥在一起，他们的心中充满了喜悦和激动。
　　然而，就在这时，他们却感受到了一股奇异的波动。
    · ·······求鲜花· ····          
　　那波动来自森林的深处，仿佛有什么神秘的力量正在苏醒。
　　“那是什么？”罗宾的声音中带着一丝紧张。
　　青叶也皱起了眉头，他望着那波动的方向，眼中闪过一丝疑惑：“不知道。
　　但我感觉到了一股强大的力量正在觉醒,我们得小心。”
　　森林深处那股奇异的波动突然加剧，仿佛有什么东西正在突破束缚，准备降临这个世界。
　　“小心！”青叶瞬间警觉，他推开罗宾，紧握长剑，全身魔力涌动，准备应对即将到来的未知威胁。
　　罗宾也迅速恢复了冷静，她双手结印，随时准备发动攻击。
　　两人紧盯着波动传来的方向，心中充满了紧张与不安。
　　突然，一阵低沉的咆哮声从森林深处传来，那声音如同雷鸣般震撼人心。
    ..... ..... ....       
　　紧接着，一只巨大的黑暗三头犬从森林深处冲出，它的三个头颅分别吐着火焰、冰霜和雷电，身上散发着浓烈的黑暗气息。
　　“这是……被封印的黑暗三头犬！”青叶惊呼道。
　　罗宾也面色凝重地点了点头：“看来，我们之前的战斗破坏了封印，把它放出来了。”
　　黑暗三头犬咆哮着向两人冲来，它的火焰、冰霜和雷电同时轰出，形成一道毁天灭地的能量波。
　　青叶和罗宾不敢硬抗，身形急退，同时施展出各自的绝技。
　　青叶长剑一挥，一道剑气如银河般璀璨，与黑暗三头犬的火焰相撞，爆发出惊人的火花。
　　而罗宾则双手结印，灵魂风暴再次席卷而出，与冰霜和雷电交织在一起，形成一道强烈的能量风暴。
　　然而，黑暗三头犬的力量远超过他们的想象。
　　那能量波在碰撞后不仅没有被削弱，反而变得更加狂暴。
　　火焰、冰霜和雷电如同狂暴的野兽般向他们扑来。
　　青叶和罗宾都感到了一股前所未有的压力。
　　他们知道，这次他们面对的敌人比之前的恶魔更加强大。
　　然而，他们并没有放弃。
　　他们紧握着手中的武器，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“我们不能退缩！”青叶大声喝道。
　　罗宾也点了点头，她深吸一口气，准备再次发动攻击。
　　然而，就在这时，黑暗三头犬的三个头颅同时张开大嘴，吐出了更加猛烈的火焰、冰霜和雷电卜.
 346 纯净光明
     　　黑暗三头犬的咆哮声震天动地，仿佛连整个天地都在它的掌控之下。
　　火焰、冰霜、雷电交织成一片末日般的景象，向着青叶和罗宾席卷而来.
　　青叶眼中闪过一丝决绝，他紧握长剑，身形如箭般冲出，迎向了那狂暴的能量波。
　　他的剑身在空气中划过一道道璀璨的轨迹，每一道轨迹都伴随着无尽的剑气，如同银河落九天，磅礴而震撼。
　　“青叶剑诀——星河长明！”
　　青叶一声大喝，剑尖直指黑暗三头犬。
　　剑光与火焰、冰霜、雷电碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　那狂暴的能量波在剑光的冲击下逐渐消散，但黑暗三头犬的攻势却愈发猛烈。
　　罗宾见状，脸色凝重，她双手结印，灵魂力量迅速汇聚。
　　她的身体周围，一道道灵魂风暴如龙卷风般旋转，汇聚成一股强大的能量。
　　“灵魂风暴——灭世之轮！”
　　罗宾大喝一声，双手向前一推，那能量风暴便如脱缰的野马般冲出，直扑黑暗三头犬。
　　灭世之轮与黑暗三头犬的火焰、冰霜、雷电再次碰撞在一起，整个森林都在这股力量的冲击下颤抖。
　　树木被连根拔起，山石被轰成齑粉，一股股毁灭性的能量波四散而开，仿佛要将整个世界都摧毁。
　　青叶和罗宾在这股能量的冲击下，身形不稳，但他们依然紧咬牙关，坚持着。
　　他们的眼神中充满了坚定与不屈，仿佛无论面对怎样的敌人，他们都不会退缩。
　　黑暗    “705u.com-读书会首发”三头犬在灭世之轮的冲击下，发出一声痛苦的咆哮。
　　它的三个头颅同时喷出更加猛烈的火焰、冰霜、雷电，试图将青叶和罗宾淹没在这股力量之中。
　　然而，青叶和罗宾并没有被吓倒。
　　他们紧握着手中的武器，再次发动攻击。
　　青叶的长剑在空中划出一道道璀璨的轨迹，每一次挥剑都伴随着无尽的剑气。
　　而罗宾则双手结印，不断释放出灵魂风暴，与黑暗三头犬的火焰、冰霜、雷电交织在一起。
　　两人的攻击如同暴雨般密集而猛烈，不断轰击在黑暗三头犬的身上。
　　黑暗三头犬虽然强大，但在两人的联手攻击下，也逐渐显露出疲态。
　　黑暗三头犬的羽翼被剑气撕裂，它的身躯在灵魂风暴的肆虐下摇摇欲坠。
　　每一次咆哮都伴随着一股更为狂暴的能量释放，然而，在青叶和罗宾的联手攻击下，这些能量波被一一瓦解，无法对两人造成实质性的伤害。
　　青叶的长剑挥舞得越来越快，剑气纵横，仿佛整个天空都被他的剑光所照亮。
　　他紧盯着黑暗三头犬，眼中闪烁着坚定的光芒，仿佛要将它彻底斩灭。
　　“罗宾，准备最后一击！”
　　青叶大喝一声，声音中充满了决然。
　　罗宾点了点头，她双手结印的速度也加快了几分。
　　她的眼神中闪烁着凌厉的光芒，仿佛要将所有的灵魂力量都倾注在这一击之中。
　　“灵魂风暴——末日审判！”
　　罗宾的声音如同雷鸣般响起，她的双手向前猛地一推，一股比之前更加强大的能量风暴瞬间爆发而出，直扑黑暗三头犬。
　　这一击，仿佛汇聚了两人所有的力量，整个森林都在这股力量的冲击下颤抖不已。
　　黑暗三头犬在这股能量的冲击下，终于发出了绝望的咆哮。
　　它的三个头颅同时喷出最后的火焰、冰霜、雷电，试图与这末日审判相抗衡。
　　然而，这一切都是徒劳的。
　　末日审判的能量风暴如同海啸般汹涌而来，将黑暗三头犬完全吞噬。
　　在末日审判的冲击下，黑暗三头犬的身影逐渐消散，然而，就在青叶和罗宾以为战斗终于结束时，异变突起。
　　原本消散的黑烟再次凝聚，不过这一次，黑烟之中透露出更加深沉与恐怖的气息。
　　黑暗的气息如同实质一般，仿佛要将整个空间都吞噬。
　　青叶和罗宾的脸色骤变，他们感到一股前所未有的压迫感。
　　那股气息越来越强，直到一个更加庞大的身影从黑烟中缓缓浮现。
　　“这……这不可能！”
　　罗宾惊呼出声，她的眼中充满了震惊与恐惧。
　　青叶也紧握着长剑，脸上露出了凝重之色。
　　只见原本的三头犬已经变成了五头，每一个头颅都散发出不同属性的力量，火焰、冰霜、雷电、黑暗与虚无五种力量交织在一起，形成了一股毁天灭地的气息。
　　“黑暗五头犬！”
　　青叶咬牙道，他的眼神中闪烁着不屈的光芒。
　　黑暗五头犬发出一声震耳欲聋的咆哮，五个头颅同时张开大嘴，五种属性的力量如同洪流般涌出，向着青叶和罗宾席卷而来。
　　青叶和罗宾立刻感受到了一股强大的压力，他们知道，这一次的战斗将比之前更加艰难。
　　青叶长剑一挥，一道剑气如银河般璀璨，迎向了那五种属性的力量。
　　然而，这一次剑气与五种属性的力量碰撞后，却并没有像之前那样将其消散，反而被那强大的能量所吞噬。
　　罗宾也立刻发动灵魂风暴，试图抵挡那五种属性的力量。
　　然而，她的灵魂风暴在接触到五种属性的力量后，也如同泥牛入海般消失无踪。
　　“这力量……太强了！”
　　罗宾惊呼道，她的脸上露出了绝望之色。
　　青叶也紧皱着眉头，他知道他们面对的是一个前所未有的强敌。
　　然而，他并没有放弃，他深吸一口气，准备再次发动攻击。
　　“罗宾，我们不能放弃！即使它变成了黑暗五头犬，我们也要战斗到底！”
　　青叶大喝一声，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾闻言，也重新振作起来。
　　她深吸一口气，双手结印，准备再次发动灵魂风暴。
　　然而，黑暗五头犬并没有给他们喘息的机会。
　　五个头颅同时喷出更加猛烈的五种属性力量，形成了一道毁天灭地的能量波，向着青叶和罗宾席卷而来。
　　青叶和罗宾立刻感受到了强烈的压迫感，他们知道，这一次的攻击将是致命的。
　　然而，他们并没有退缩，他们紧握着武器，准备迎接这最后的挑战。
　　“青叶剑诀——剑破苍穹！”
　　青叶大喝一声，他的长剑瞬间化为一道璀璨的剑光，直刺向那能量波。
　　“灵魂风暴——无尽轮回！”
　　罗宾也同时大喝一声，她的双手向前一推，一股强大的灵魂风暴瞬间爆发而出，与青叶的剑光交织在一起，迎向了那能量波。
　　然而，这一次的碰撞却并没有像之前那样将能量波消散。
　　相反，能量波在两人的攻击下变得更加狂暴，整个森林都在这股力量的冲击下颤抖不已。
　　青叶和罗宾在这股力量的冲击下，身形被震飞出去，他们撞在远处的山壁上，口中吐出了鲜血。
　　然而，他们并没有放弃，他们挣扎着站了起来，准备再次发动攻击。
　　然而，黑暗五头犬却并没有给他们机会。
　　它五个头颅同时张开大嘴，一股更加猛烈的五种属性力量再次凝聚而成，向着青叶和罗宾轰去。
　　面对黑暗五头犬的致命一击，青叶和罗宾的眼中都闪过一丝决绝。
　　他们知道，这一次必须全力以赴，否则将再无生机。
　　青叶怒吼一声，他身上的气势瞬间暴涨，仿佛要将整个天地都纳入自己的剑意之中。
　　他手中的长剑剧烈颤抖，发出嗡嗡的剑鸣，剑尖指向黑暗五头犬，一道璀璨的剑气再次凝聚而成。
　　“青叶剑诀——剑指乾坤！”
　　青叶大喝一声，长剑挥出，剑气如龙出海，直扑黑暗五头犬。
　　与此同时，罗宾也调动了全身的灵魂力量。
　　她的双手结印速度达到了极致，身体周围的灵魂风暴如同旋涡般疯狂旋转，最终凝聚成一个巨大的灵魂风暴球。
　　“灵魂风暴——永恒寂灭！”
　　罗宾的声音冰冷而坚定，她将灵魂风暴球推向黑暗五头犬，与青叶的剑气同时到达。
　　剑气与灵魂风暴球与黑暗五头犬的五种属性力量再次碰撞在一起，这一次的碰撞比之前的任何一次都要激烈。
　　整个森林仿佛都在这一刻被撕裂开来，天空中出现了一道道裂缝，大地也在这股力量的冲击下颤抖不止. ....   
　　轰鸣声震耳欲聋，能量波四散而开，将周围的树木山石都摧毁得面目全非。
　　青叶和罗宾也被这股力量再次震飞出去，他们身上的衣衫破碎，露出道道伤痕，鲜血染红了他们的身体。
　　然而，他们并没有倒下。
　　他们挣扎着站了起来，目光坚定地望着黑暗五头犬。
　　他们知道，这还不是结束。
　　黑暗五头犬在两次强大的攻击下也受到了重创。
　　它的五个头颅都流下了黑色的血液，但眼中却闪烁着更加疯狂的光芒。
　　它仰天长啸，声音中充满了不甘和愤怒。
　　“你们以为这样就能打败我吗？不！我是无尽的黑暗，我是不死的存在！”
　　黑暗五头犬咆哮道，它的五个头颅再次喷出五种属性的力量，形成了一道比之前更加庞大的能量波。
　　面对黑暗五头犬的疯狂咆哮和即将释放的致命一击，青叶和罗宾对视一眼，彼此眼中都流露出坚定与决绝。
　　他们知道，只有合力一击，才有可能击败这强大的黑暗生物。
　　“罗宾，我们必须联手，用我们最强大的力量，战胜这黑暗五头犬！”青叶紧握长剑，深吸一口气，目光灼灼地说道。
　　罗宾点了点头，眼中闪过一丝明悟，她的双手再次结印，灵魂力量如泉水般涌现。
　　同时，青叶也调动起体内所有的剑气，准备与罗宾的灵魂力量融合。
　　两人同时大喝一声，青叶的剑气与罗宾的灵魂力量在空中交汇，瞬间爆发出耀眼的光芒。
　　那光芒璀璨夺目，仿佛连周围的黑暗都被驱散开来。
　　随着两人能量的融合，一股前所未有的力量诞生了。
　　那力量充满了光明与正义，仿佛能够克制一切的黑暗与邪恶。
　　“这是……究极光明能量！”
　　青叶和罗宾同时惊呼道，他们感受到这股力量中蕴含的强大与纯净。
　　他们毫不犹豫地将这股究极光明能量推向黑暗五头犬。
　　那能量波如同烈日般耀眼，直扑黑暗五头犬而去。
　　黑暗五头犬在究极光明能量的冲击下，发出凄厉的哀嚎声。
　　它的五个头颅被光明能量灼烧得不断冒出黑烟，黑暗的力量在这股纯净光明的照耀下逐渐消散。
　　轰鸣声再次响起，整个森林都在这股力量的冲击下颤抖不已。
　　然而这一次，是黑暗五头犬在哀鸣声中逐渐消散，身体轰然倒在地上。
　　只见在那五头犬的躯体中心，一颗散发着淡淡幽光的魔核逐渐浮现。
　　那魔核黑中透紫，仿佛蕴含着无尽的黑暗力量，但此刻，在这光明之下，却显得有些孤寂和无助。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定与决心。
　　他们知道，这颗魔核虽然蕴含着强大的黑暗力量，但若是能够将其中的黑暗转化为光明，他们的实力将会得到极大的提升。
　　“罗宾，我们必须小心行事。
　　这魔核中的黑暗力量极为强大，稍有不慎，便可能引火自焚。”
　　青叶沉声说道，他的眼神中闪烁着谨慎的光芒。
　　罗宾点了点头，双手缓缓靠近那颗魔核。
　　她深吸一口气，调动起体内的灵魂力量，试图与魔核中的黑暗力量建立联系。
　　然而，就在她的灵魂力量触碰到魔核的瞬间，一股强烈的反噬之力传来，让她的脸色瞬间变得苍白。
　　“小心！”青叶见状，立刻挥动长剑，将一道剑气注入到罗宾的身体之中。
　　那剑气中蕴含着纯净的光明力量，瞬间与罗宾体内的灵魂力量交融在一起，形成了一个强大的保护罩。
　　在青叶的帮助下，罗宾逐渐稳定了下来。
　　她再次尝试与魔核建立联系，这一次，她更加小心谨慎。
　　她将自己的灵魂力量缓缓注入到魔核之中，试图引导其中的黑暗力量向光明转化。
　　随着时间的推移，魔核中的黑暗力量开始逐渐消散，取而代之的是一股纯净的光明力量.
 347 骸骨
     　　那光明力量与罗宾的灵魂力量相互交融，形成了一个强大的能量漩涡。
　　青叶见状，也立刻调动起体内的剑气，与罗宾一同引导这股能量漩涡。
　　两人仿佛化为了一个整体，他们的气息在这一刻达到了前所未有的高度.
　　轰鸣声再次响起，整个森林都在这股能量的冲击下颤抖不已。
　　然而这一次，是青叶和罗宾在掌控着这股力量。
　　他们引导着能量漩涡在体内流转，不断地强化着自身的实力。
　　当能量漩涡消散时，青叶和罗宾都感到了一股前所未有的力量充斥在身体之中。
　　他们的伤势在这一刻得到了痊愈，实力更是得到了极大的提升。
　　“我们……我们成功了！”
　　罗宾喘着粗气，脸上露出了欣喜的笑容。
　　在战胜黑暗五头犬后，青叶和罗宾并没有停下脚步。
　　他们深知，黑暗五头犬的出现并非偶然，森林深处必定隐藏着更大的秘密。
　　于是，两人决定继续深入探索。
　　随着脚步的深入，森林的茂密程度逐渐增加，阳光透过密集的树叶，17洒下斑驳的光影。
　　他们小心翼翼地前进，时刻警惕着周围可能出现的危险。
　　不久，他们来到了一片开阔地带，只见前方地面上有一个巨大的坑洞。
　　坑洞边缘的土壤呈现出焦黑之色，显然是经过某种强大力量冲击形成的。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了好奇与决心。
　　他们知道，这个坑洞很可能与黑暗五头犬的出现有关。
　　“我们下去看看。”
　　青叶沉声说道，率先跳入坑洞中。
　　罗宾紧随其后，两人顺着坑洞的斜坡向下走去。
　　坑洞并不深，很快他们便来到了底部。
　　只见坑洞中央，有一个巨大的青铜大门镶嵌在岩壁之上。
　　那大门上布满了岁月的痕迹，散发着一种古老而神秘的气息。
　　“这扇门……难道是通往某个神秘之地的入口？”
　　罗宾惊讶地说道。
　　青叶点了点头，他的目光中闪烁着坚定的光芒：“没错，这里肯定隐藏着某种秘密。
　　我们得进去看看。”
　　两人走到青铜大门前，青叶伸出双手，轻轻抚摸着大门上的纹路。
　　那些纹路仿佛蕴含着某种神秘的力量，让他不由自主地沉浸其中。
　　突然，青铜大门发出一声低沉的轰鸣，仿佛被触动了某种机关。
　　紧接着，大门缓缓开启，一股浓郁的黑暗气息从门缝中涌出。
　　青叶和罗宾脸色一变，他们立刻调动起体内的力量，准备应对即将到来的危险。
　　然而，当大门完全打开时，
　　当青铜大门完全敞开，一股阴冷而深沉的黑暗能量如潮水般涌出，瞬间笼罩了整个洞穴。
　　青叶和罗宾的心头一紧，他们感受到了一股前所未有的压迫感，仿佛周围的空气都被这股黑暗能量所扭曲。
　　他们小心翼翼地踏入洞穴，只见周围一片漆黑，只有他们手中长剑的光芒在黑暗中摇曳。
　　地面湿滑，散发着淡淡的腐臭气息，似乎有什么东西在黑暗中窥视着他们。
　　突然，地面开始剧烈震动，仿佛有什么东西即将破土而出。
　　紧接着，无数骷髅怪物从地下冒出，它们身形高大，骨骼上闪烁着幽绿的光芒，眼中透露出残忍与贪婪。
　　“小心！”青叶大喝一声，挥动手中的长剑，一道凌厉的剑气如闪电般劈向最近的骷髅怪物。
　　剑气所过之处，骷髅怪物纷纷被斩成碎片，但它们仿佛不知疼痛，继续向两人发起攻击。
　　罗宾也不甘示弱，她调动起体内的灵魂力量，形成一个个强大的能量球，向骷髅怪物们砸去。
　　爆炸声此起彼伏，整个洞穴都在震动，但骷髅怪物们却如同潮水般涌来，无穷无尽。
　　青叶与罗宾面对无尽的骷髅怪物，心中却毫无惧色。
　　他们的眼神坚定，手中的剑与能量球如同流星般划破黑暗，每一次的挥斩与砸落都伴随着一阵强烈的震动。
　　“这些怪物似乎无穷无尽，但我们不能退缩！”
　　青叶大喝，他的剑法更加凌厉，剑气纵横，将周围的骷髅怪物一一斩碎。
　　罗宾同样不甘示弱，她的能量球越发密集，每一次爆炸都能炸开一片怪物。
　　然而，这些怪物仿佛只是冰山一角，它们的数量依旧不见减少。
　　就在两人感到有些力不从心之时，他们忽然发现，那些被击碎的骷髅碎片开始缓缓移动，仿佛被一股无形的力量牵引着。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶与不解。
　　“这些碎片……它们在融合！”罗宾惊呼道。
　　青叶点了点头，他紧握着长剑，警惕地盯着那些缓缓融合的碎片。
　　只见那些碎片逐渐汇聚成一个巨大的身影，它的身形比任何一只骷髅怪物都要高大，骨骼上闪烁着更加幽绿的光芒，眼中透露出更加残忍与870贪婪的光芒。
　　“这是一个骸骨巨人！”
　　青叶沉声说道，他的眼神中闪烁着决然的光芒，“看来，危机来了。”
　　骸骨巨人发出一声震耳欲聋的咆哮，它挥动着巨大的拳头，向青叶和罗宾砸来。
　　那拳头所过之处，空气都被压得扭曲变形，仿佛连空间都被砸得粉碎。
　　青叶和罗宾不敢大意，他们立刻调动起体内的全部力量，准备迎接这一击。
　　青叶挥动手中的长剑，一道比先前更加凌厉的剑气如银河般斩向骸骨巨人。
　　而罗宾则凝聚起所有的灵魂力量，形成一个巨大的能量球，向骸骨巨人的头部砸去。
　　剑气与能量球同时击中骸骨巨人，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　整个洞穴都在震动，仿佛要塌陷一般。
　　然而，那骸骨巨人却只是微微晃动了一下身体，仿佛并没有受到太大的伤害。
　　“这怪物……太强了！”
　　罗宾惊呼道，她的脸上露出了惊恐的表情。
　　青叶也紧皱着眉头，他知道他们遇到了真正的挑战。
　　然而，他并没有放弃的念头，他深吸一口气，调动起体内的全部力量，准备再次向骸骨巨人发起攻击.
 348改变策略
     　　“罗宾，我们得改变策略。”青叶在爆炸的余波中站稳身形，他的声音坚定而冷静，仿佛能穿透这无尽的黑暗。
　　“我明白，青叶。”罗宾深吸一口气，她的眼中闪烁着不屈的光芒，“我们得找到它的弱点。”
　　青叶点了点头，他紧握长剑，身形如风般在洞穴中穿梭，每一次挥剑都伴随着一道凌厉的剑气，将周围的骷髅怪物斩成碎片。
　　然而，那骸骨巨人仿佛毫不在意这些攻击，它挥动着巨大的拳头，每一次砸下都伴随着地动山摇的震动.
　　“看来，它的弱点并不在表面。”青叶在躲避骸骨巨人攻击的同时，心中暗自思忖。
　　“那么，我们试试这招如何？”罗宾在另一侧发动了攻击，她凝聚起灵魂力量，双手结印，口中念念有词。
　　“灵魂冲击！”随着罗宾的一声大喝，一道无形的能量波从她的手中射出，直接冲向骸骨巨人的头部。
　　那能量波与骸骨巨人的头部相撞，发出一声震耳欲聋的轰鸣。
　　骸骨巨人微微晃动了一下，但并未倒下。
　　“有效！”青叶见状大喜，他立刻挥动手中的长剑，施展出他的绝技——“青叶风暴”。
　　只见青叶的身形在洞穴中快速穿梭，每一次挥剑都伴随着一道剑气风暴，将周围的骷髅怪物和骸骨巨人的攻击一一化解。
　　那剑气风暴越聚越大，最终形成了一个巨大的旋风，将骸骨巨人紧紧包裹在其中。
　　“罗宾，趁现在！”青叶大喝一声，他的眼神中闪烁着决然的光芒。
　　罗宾点了点头，她再次凝聚起灵魂力量，双手结印，口中念念有词。
　　“灵魂封印！”随着罗宾的一声大喝，一道金色的光芒从她的手中射出，直接冲向被剑气风暴包裹的骸骨巨人。
　　那金色的光芒与骸骨巨人相撞，发出一声震耳欲聋的轰鸣。
　　紧接着，那骸骨巨人的身体开始缓缓消散，最终化为一堆碎骨。
　　“成功了．～ ！”青叶和罗宾相视一笑，他们的脸上都露出了疲惫但满足的笑容。
　　然而，就在他们以为战斗结束时，洞穴的深处突然传来了一声低沉的咆哮。
　　“吼——”
　　那咆哮声低沉而恐怖，仿佛能震碎人的灵魂。
　　青叶和罗宾的心头一紧，他们知道，真正的挑战才刚刚开始。
　　“看来，我们还没能完全摆脱这个洞穴的诅咒。”青叶紧握着长剑，警惕地盯着洞穴深处。
　　“不管是什么，我们都要面对。”罗宾深吸一口气，她的眼中闪烁着坚定的光芒，“青叶，我们一起前进吧！”
　　“嗯！”青叶点了点头，他与罗宾并肩而立，向着洞穴深处进发。
　　在那黑暗的洞穴深处，究竟隐藏着怎样的危机和秘密？青叶和罗宾的冒险之旅，才刚刚开始……
　　随着深入洞穴，青叶和罗宾感觉周围的温度越来越低，仿佛他们正步入一个冰封的世界。
　　黑暗中，不时闪烁着幽幽的绿光，那是散落在地上的骸骨所散发出的诡异光芒。
　　“这里……好冷。”罗宾颤抖着声音说道，她忍不住搓了搓手臂，试图驱散那股寒意。
　　“我们得小心，这里的气息很不寻常。”青叶警惕地环顾四周，他的眼神中闪烁着锐利的光芒。
　　突然，一阵冷风呼啸而过，伴随着一阵刺耳的尖笑声。
　　青叶和罗宾立刻警惕地望向声音传来的方向，只见一个模糊的身影在黑暗中逐渐显现。
　　那是一个身披黑袍的怪物，它的双眼闪烁着红光，仿佛能洞穿人的心灵。
　　它的手中握着一把巨大的镰刀，镰刀上散发着森冷的气息。
　　“这是……死神使者？”罗宾惊讶地喊道，她曾在古籍中读到过关于这种怪物的描述。
　　“哼，看来我们真的遇到了大麻烦。”青叶冷哼一声，他紧握长剑，准备迎接这场战斗。
　　死神使者发出一声尖锐的咆哮，挥舞着手中的镰刀向青叶和罗宾冲来。
　　那镰刀所过之处，空气都被割裂开来，发出刺耳的呼啸声。
　　青叶身形一闪，躲过了镰刀的攻击。
　　他迅速挥动手中的长剑，施展出“疾风剑舞”的招式。
　　只见他的身形如同狂风般在洞穴中穿梭，每一次挥剑都伴随着一道凌厉的剑气，将周围的空气都切割得支离破碎。
　　罗宾也不甘示弱，她凝聚起灵魂力量，双手结印，口中念念有词。
　　随着她的咒语声落下，一道璀璨的光束从她的手中射出，直冲向死神使者。
　　那光束与镰刀相撞，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　爆炸产生的余波将周围的骸骨都震得粉碎。
　　然而，死神使者却只是微微晃动了一下身体，仿佛并没有受到太大的伤害。
　　“．「 这怪物……好强！”青叶和罗宾都露出了惊讶的表情。
　　死神使者再次挥舞起镰刀，向两人发起猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾只能拼尽全力进行抵挡，每一次碰撞都让他们感到震撼不已。
　　战斗持续了很久，青叶和罗宾已经筋疲力尽。
　　然而，死神使者却仿佛拥有无尽的力量，它的攻击越来越猛烈，让两人几乎无法抵挡。
　　就在两人即将陷入绝境之时，青叶突然注意到了一个细节——每当死神使者挥舞镰刀时，它的左肩都会微微颤动。
　(钱赵的)　“那是它的弱点！”青叶大喝一声，他紧握长剑，凝聚起全身的力量，准备发动最后一击。
　　他身形一闪，躲过了镰刀的攻击，然后猛地跃起，向着死神使者的左肩劈去。
　　“青叶斩！”随着青叶的一声大喝，一道凌厉的剑气如闪电般劈向死神使者的左肩奋。
　　“吼——”死神使者发出一声痛苦的咆哮，它的左肩被剑气劈开，露出了一个巨大的伤口。
　　然而，就在青叶以为已经胜利时，死神使者却突然消失在黑暗中，只留下一道诡异的笑声回荡在洞穴中。
　　“它……逃走了？”罗宾惊讶地喊道。
　　青叶点了点头，他的脸上露出了凝重的表情。
　　“我们还没能完全摆脱这个洞穴的诅咒。”他沉声说道，“接下来，我们得更加小心了。”.
 349 生存空间
     　　夜色愈发深沉，洞穴中的黑暗仿佛有了生命，不断挤压着青叶和罗宾的生存空间。
　　那诡异的绿光在黑暗中跳跃，如同死神的眼睛，窥视着他们的一举一动。
　　“它不会就此罢休的。”青叶的声音低沉而坚定，仿佛能穿透这厚重的黑暗。
　　他手中的长剑在微弱的火光下闪烁着寒光，剑尖所指，正是那死神使者消失的方向。
　　罗宾紧咬着牙关，她的脸色苍白，但眼中却闪烁着不屈的光芒.
　　“我们不能放弃，青叶。
　　我们一定能找到出路。”
　　就在此时，一阵阴风突然袭来，带着浓重的血腥味和死亡的气息。
　　青叶和罗宾同时转身，只见死神使者已经重新出现在他们的面前。
　　它的伤口已经愈合，双眼中的红光更加炽热，仿佛要吞噬一切。
　　“吼——”死神使者发出一声震耳欲聋的咆哮，整个洞穴都在这咆哮声中颤抖。
　　它挥舞着巨大的镰刀，向青叶和罗宾冲来。
　　青叶身形一闪，躲过了镰刀的攻击。
　　他紧握长剑，身形如风般在洞穴中穿梭，每一次挥剑都伴随着一道凌厉的剑气，将周围的空气都切870割得支离破碎。
　　然而，这次死神使者仿佛有了防备，它灵活地躲避着青叶的攻击，同时挥舞着镰刀向青叶发动猛烈的攻击。
　　罗宾见状，立刻凝聚起灵魂力量，双手结印，口中念念有词。
　　随着她的咒语声落下，一道璀璨的光束从她的手中射出，直冲向死神使者。
　　然而，死神使者却仿佛早有准备，它挥动镰刀，将光束击散。
　　“轰——”光束与镰刀相撞，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　爆炸产生的余波将周围的骸骨都震得粉碎，洞穴的顶部也开始出现裂痕，碎石纷纷落下。
　　青叶和罗宾在爆炸中艰难地躲避着碎石的攻击。
　　他们知道，不能再这样被动下去了。
　　青叶深吸一口气，凝聚起全身的力量，准备发动最后一击。
　　他身形一闪，躲过了镰刀的攻击。
　　然后，他猛地跃起，手中的长剑绽放出耀眼的光芒。
　　他向死神使者冲去，每一次挥剑都仿佛要将整个空间撕裂。
　　“青叶斩！”随着青叶的一声大喝，一道凌厉的剑气如闪电般劈向死神使者。
　　这一次，死神使者无法再躲避，它被剑气直接击中，发出一声凄厉的咆哮。
　　然而，就在青叶以为已经胜利时，死神使者却突然发出一阵诡异的笑声。
　　它的身体开始消散，化为一团黑雾，向青叶和罗宾笼罩而来。
　　“小心！”罗宾惊呼道。
　　然而，那黑雾已经笼罩了他们，将他们卷入了一个诡异的空间。
　　在这个空间中，时间仿佛静止了。
　　青叶和罗宾只能看到对方的身影，却无法感知到外界的一切。
　　他们知道，他们还没有摆脱这个洞穴的诅咒。
　　“我们该怎么办？”罗宾的声音在静谧的空间中回荡。
　　青叶沉默了片刻，然后缓缓开口：“我们只能继续前进，寻找出路。”
　　两人相视一眼，都从对方的眼中看到了坚定的光芒。
　　他们知道，真正的挑战才刚刚开始……而那个神秘的洞穴深处，究竟还隐藏着怎样的危机和秘密呢？
　　随着青叶的话音落下，那诡异的空间突然剧烈颤动起来，仿佛要将他们两人撕裂。
　　他们只觉一股强大的力量将他们推向了未知的深处。
　　空间撕裂的瞬间，青叶和罗宾眼前一黑，紧接着他们发现自己正站在一个巨大的石台上。
　　石台周围，是无尽的深渊，仿佛连接着另一个世界。
　　而在他们的前方，死神使者正矗立在那里，它的双眼中红光更盛，仿佛要燃尽    “705u.com-读书会首发”一切。
　　“看来，我们又回到了它的领地。”青叶的声音中带着几分沉重，他知道，这次的敌人比之前的更加强大。
　　“我们……不能退缩。”罗宾的声音虽然颤抖，但她的眼神却异常坚定。
　　死神使者发出一声咆哮，它的身体开始迅速膨胀，化作一个巨大的怪物。
　　它的镰刀也变得更加巨大，每一次挥动，都仿佛能撕裂空间。
　　青叶深吸一口气，他知道，这一战将决定他们的生死。
　　他紧握长剑，身形如风般冲向死神使者。
　　每一次挥剑，都伴随着一道凌厉的剑气，与死神使者的镰刀碰撞在一起。
　　“轰——”剑气与镰刀相撞，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　每一次碰撞，都仿佛要让整个石台都崩溃。
　　青叶和罗宾在巨大的力量冲击下，不断后退，但他们却从未放弃。
　　罗宾也再次凝聚起灵魂力量，双手结印，口中念念有词。
　　随着她的咒语声落下，一道璀璨的光束从她手中射出，直冲向死神使者。
　　然而，死神使者却仿佛已经洞悉了她的攻击，它挥动镰刀，轻松地将光束击散。
　　“吼——”死神使者发出一声怒吼，它挥动镰刀，向青叶和罗宾发起了猛烈的攻击。
　　每一次攻击都仿佛要撕裂他们的身体，将他们卷入深渊之中。
　　青叶和罗宾在死神使者的攻击下苦苦支撑，他们的身体已经布满了伤痕。
　　然而，他们却从未放弃，他们知道，只有坚持下去，才有可能找到出路。
　　就在这时，青叶突然发现了死神使者的一个破绽。
　　他眼神一凝，身形一闪，躲过了镰刀的攻击。
　　然后，他猛地跃起，手中的长剑绽放出耀眼的光芒，向死神使者的破绽处劈去。
　　“青叶斩——破晓之光！”随着青叶的一声大喝，一道凌厉的剑气如破晓之光般劈向死神使者。
　　这一次，死神使者再也无法躲避，它被剑气直接击中，发出一声凄厉的咆哮。
　　在剑气的冲击下，死神使者的身体开始崩溃，化为一团黑雾消散在空气中。
　　然而，就在青叶和罗宾以为战斗结束时，那团黑雾突然再次凝聚成死神使者的身形。
　　“不……这不可能！”罗宾惊呼道。
　　然而，死神使者却已经再次向他们发起了攻击。
　　青叶心中一沉，他知道这怪物并非那么容易就能击败。
　　他身形如风，迅速变换着位置，每一次闪避都恰到好处，几乎是在死神使者镰刀即将劈下的瞬间，他都能奇迹般地避开.
 350章 并未断裂
     　　“罗宾，这怪物似乎有不死之身，我们必须找到它的核心！”青叶大声喊道，同时手中的长剑再次闪烁起耀眼的光芒。
　　罗宾点点头，眼中闪过一丝决然。
　　她双手合十，口中快速念诵着古老的咒语，一道道符文在她周身浮现，仿佛凝聚了她的全部力量。
　　“灵魂之锁——束缚！”罗宾大喝一声，只见那些符文瞬间化作一道道金色的锁链，向死~神使者缠绕而去。
　　锁链在空中划过一道道优美的弧线，犹如精灵的舞蹈，然而却带-着致命的威胁。
　　死神使者咆哮着挥舞镰刀，试图斩断那些锁链.
　　然而，锁链却坚韧异常，即便镰刀劈在其上也只是微微颤动，并未断裂。
　　青叶见状，知道机会来了。
　　他身形一闪，瞬间出现在死神使者的背后。
　　他手中的长剑高举过顶，凝聚了全身的力量。
　　“青叶斩——星辰陨落！”青叶低喝一声，长剑猛地劈下。
　　只见一道璀璨的剑光划破黑暗，仿佛星辰坠落一般，带着毁天灭地的力量向死神使者斩去。
　　“轰——”一声巨响震动了整个石台，剑光与镰刀再次碰撞在一起。
　　这一次的碰撞比之前任何一次都要激烈，仿佛整个空间都在颤抖。
　　在巨大的冲击下，死神使者终于无法再维持那团黑雾的形态，它的身体开始崩溃，化作无数的碎片四散飞射。
　　然而，就在青叶和罗宾以为终于战胜了这怪物时，那些碎片突然再次凝聚起来，重新形成了死神使者的身形。
　　只不过这一次，它的身体变得更加模糊，仿佛随时都会消散。
　　“这是怎么回事？为什么它还能复活？”罗宾惊呼道，她的脸上满是不可思议的表情。
　　青叶紧盯着死神使者，眼中闪过一丝明悟。
　　“不，它并没有复活。
　　我们刚才的攻击已经重创了它，现在它只是在勉强维持形态而已。
　　我们必须趁现在，找到它的核心！”
　　然而，死神使者似乎也知道自己的处境不妙，它发出一声尖锐的咆哮，再次挥舞起镰刀向青叶和罗宾冲来。
　　青叶和罗宾只得再次迎上，他们知道这一战必须速战速决。
　　然而，死神使者似乎变得更加疯狂和凶猛，每一次攻击都几乎让他们无法抵挡。
　　就在战斗陷入胶着之际，青叶突然注意到了死神使者身体中央的一个亮点。
　　他心中一动，知道那很可能就是死神使者的核心。
　　“罗宾，攻击它的核心！”青叶大喊道，同时身形一闪，向死神使者冲去。
　　罗宾立刻会意，她凝聚起最后的灵魂力量，双手结印，准备发动最后一击。
　　罗宾的咒语声低沉而有力，仿佛穿越了时空的界限，凝聚在双手之间。
　　随着她的力量不断攀升，周围的空气都仿佛被这股力量所扭曲，一股无形的威压笼罩了整个石台。
　　“灵魂之矛——穿心！”罗宾大喝一声，只见一道锐利无匹的灵魂之矛瞬间凝聚成形，带着刺目的光芒，直刺向死神使者身体中央的亮点。
　　死神使者感受到了这致命的威胁，它的咆哮声更加凄厉，镰刀挥舞得更加疯狂。
　　然而，罗宾的灵魂之矛却如破空之箭，不受任何阻碍地穿透了死神使者的身体，直中其核心。
　　“轰——”一声巨响，比之前的任何一次都要震耳欲聋。
　　死神使者的身体在这一击之下彻底崩溃，化为一团巨大的黑雾。
　　黑雾在空中翻腾，如同狂风暴雨般肆虐，将整个石台都笼罩在其中。
　　青叶和罗宾在爆炸的冲击下被震得倒飞出去，他们的身体在空中划过一道道弧线，最终重重地摔落在石台上。
　　他们的身体已经伤痕累累，但眼中却闪烁着胜利的光芒。
　　然而，就在他们以为战斗终于结束的时候，那团黑雾突然再次凝聚起来，形成了一个更加庞大的身影。
　　这个身影比之前的死神使者还要高大数倍，它的双眼中闪烁着炽热的光芒，仿佛能吞噬一切。
　　“这……这是什么东西？”罗宾惊呼道，她的声音中带着几分惊恐。
    · ·······求鲜花· ····          
　　青叶紧盯着那个庞大的身影，他的眉头紧锁，眼中闪烁着沉思的光芒。
　　“这恐怕是死神使者的真正形态。
　　我们之前的攻击只是触及了它的表面，现在才是真正的挑战。”
　　那个庞大的身影发出一声震耳欲聋的咆哮，整个石台都在这咆哮声中颤抖。
　　它挥舞着巨大的镰刀，向青叶和罗宾冲来。
　　每一次挥动镰刀，都仿佛能撕裂空间，带着毁天灭地的力量。
　　青叶和罗宾在这股力量的压迫下几乎无法呼吸，他们知道，这一战将比之前的任何一次都要艰难。
　　然而，他们却从未放弃，他们知道，只有坚持下去，才有可能找到出路。
    ..... .... 0           
　　青叶深吸一口气，他凝聚起全身的力量，准备迎接这最后的挑战。
　　他的长剑在黑暗中闪烁着寒光，仿佛能穿透一切黑暗。
　　“罗宾，我们一起上！”青叶大喊道，他的声音中充满了坚定和决心。
　　罗宾点了点头，她也凝聚起最后的力量，准备与青叶并肩作战。
　　然而，就在他们准备发动攻击的时候，那个庞大的身影突然停止了攻击。
　　它的双眼中闪烁着诡异的光芒，仿佛在看着他们身后的某个地方。
　　青叶和罗宾心中一惊，他们回头望去，只见一个巨大的黑洞正在石台上缓缓打开。
　　黑洞中散发着强烈的吸力，仿佛要将他们吸入其中。
　　“这……这是怎么回事？”罗宾惊呼道，她的声音中带着几分恐惧。
　　青叶紧盯着那个黑洞，他的眉头紧锁。
　　“看来，我们还没有结束。
　　这个黑洞中，或许隐藏着真正的秘密……”
　　黑洞的吸力越来越强，周围的空气仿佛都被扭曲了，形成一道道漩涡。
　　青叶和罗宾站在石台边缘，感受着那股无法抗拒的力量，他们的衣袍被狂风卷起，身体几乎无法站稳。
　　“我们该怎么办？”罗宾的声音中满是焦虑，她的双手紧握，仿佛在寻找一丝能够抓住的力量卜.
 351章 必须去面对
     　　青叶深吸一口气，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　“我们不能就这样放弃。
　　无论这黑洞后面是什么，我们都必须去面对。”
　　说完，青叶身形一动，犹如一道闪电般冲向黑洞。
　　他的长剑在空中划出一道凌厉的轨迹，带着破空之声，直刺向黑洞的中心。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，她想要阻止，但已经来不及了。
　　只见青叶的身影瞬间被黑洞吞噬，消失得无影无踪.
　　“不！”罗宾大声喊道，她的心中充满了绝望。
　　然而，就在这时，她感觉到一股强大的力量从黑洞中传出，将她紧紧地吸引过去。
　　她无法抗拒这股力量，只能任由自己被吸入黑洞之中。
　　在黑暗中，她仿佛看到    “705u.com-读书会首发”了青叶的身影，他们两人被一股神秘的力量牵引着，不断向黑洞深处坠落。
　　周围的空间开始扭曲变形，仿佛被一股无形的力量所撕裂。
　　他们的身体在这股力量的压迫下几乎无法动弹，只能任由自己被带着不断前进。
　　突然，一道刺眼的光芒从前方亮起，他们两人被这股光芒所笼罩。
　　当他们再次睁开眼睛时，发现自己已经来到了一个全新的世界。
　　这个世界充满了神秘和危险的气息，四周是无尽的黑暗，只有远处有一些微弱的光芒在闪烁。
　　他们两人站在一片荒芜的土地上，四周空无一人，只有他们的呼吸声在回响。
　　“这里……就是黑洞的另一端吗？”罗宾的声音中带着几分颤抖。
　　青叶点了点头，他的眼神中闪烁着警惕的光芒。
　　“看来是的。
　　我们必须小心行事，这里充满了未知的危险。”
　　就在这时，一阵低沉的咆哮声从远方传来，整个地面都开始颤抖。
　　他们两人回头望去，只见一个巨大的身影正在向他们逼近。
　　那是一只体型庞大的怪兽，它的双眼闪烁着凶恶的光芒，獠牙外露，仿佛能撕裂一切。
　　它的身上散发着强大的气息，让青叶和罗宾都感到了一股强烈的压迫感。
　　“看来，我们又要开始一场战斗了。”青叶深吸一口气，他的长剑再次闪烁着寒光，准备迎接这个新的挑战。
　　罗宾也凝聚起最后的力量，她知道这一战将比之前的任何一次都要艰难。
　　然而，她却没有丝毫的退缩，因为她知道，只有坚持下去，才有可能找到出路。
　　战斗再次打响，整个荒芜之地都弥漫着激烈的打斗声和巨兽的咆哮声。
　　青叶和罗宾在怪兽的攻击下不断闪避、反击，他们的身影在黑暗中交织成一幅惊心动魄的画面。
　　然而，随着战斗的进行，他们逐渐发现这只怪兽的力量似乎无穷无尽，每一次攻击都让他们感到力不从心。
　　而他们的力量却在不断消耗，身体也逐渐感到疲惫。
　　就在他们几乎要绝望的时候，一道微弱的光芒突然从远方亮起。
　　那是一道神秘的光芒，仿佛能指引他们找到出路。
　　“看那里！”青叶大喊一声，他指向那道光芒所在的方向。
　　罗宾顺着他手指的方向望去，眼中闪过一丝希望的光芒。
　　“我们……还有希望！”
　　罗宾的话语刚落，他们所在的地面突然开始剧烈震动，仿佛整个世界都在崩溃的边缘。
　　远方的那道微弱光芒在震颤中忽明忽暗，仿佛在诉说着某种不可告人的秘密。
　　“不好，这里要塌了！”青叶大声喊道，他一边挥舞长剑抵挡怪兽的进攻，一边试图寻找一个稳定的立足之地。
　　然而，就在这时，怪兽突然发出一声震天的咆哮，它的身体迅速膨胀，变得更加庞大。
　　一股比之前更为强烈的气息从它身上散发出来，压迫得青叶和罗宾几乎喘不过气来。
　　“这怪兽……它在进化！”罗宾惊呼道，她的脸色变得苍白。
　　青叶紧咬牙关，他知道他们现在陷入了绝境。
　　如果不能尽快击败这只怪兽，那么他们恐怕将永远无法离开这个即将崩溃的世界。
　　然而，怪兽的力量似乎已经达到了一个巅峰状态，它的每一次攻击都足以让青叶和罗宾感到绝望。
　　他们的长剑和咒语在怪兽面前显得如此无力，仿佛是在与一个不可战胜的敌人战斗。
　　就在他们几乎要放弃的时候，远处的那道光芒突然变得明亮起来。
　　一股神秘的力量从光芒中散发出来，将青叶和罗宾包裹在其中。
　　他们的身体在这股力量的作用下开始恢复力量，疲惫感逐渐消失。
　　“这是……什么力量？”罗宾惊讶地看着那道光芒，她的眼中闪烁着希望的光芒。
　　青叶也感受到了这股力量的强大，他深吸一口气，对罗宾说道：“我们还有机会！这道光芒中蕴含着神秘的力量，或许能帮我们击败这只怪兽！”
　　说完，青叶身形一闪，再次冲向怪兽。
　　他的长剑在空中划出一道璀璨的轨迹，带着破空之声，向怪兽的头部劈去。
　　罗宾也凝聚起最后的力量，她双手合十，口中快速念诵着古老的咒语。
　　随着她的咒语声落下，一道强大的能量从她的双手中迸发出来，直冲向怪兽的腹部。
　　怪兽咆哮着挥舞镰刀试图抵挡，但在这股神秘力量的作用下，它的攻击显得如此无力。
　　青叶的长剑和罗宾的能量同时击中了怪兽的身体，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　在巨大的冲击下，怪兽的身体开始崩溃，化作无数的碎片四散飞射。
　1.4　然而，这些碎片并没有消散在空中，而是重新凝聚起来，形成了一个更加庞大、更加凶恶的怪兽。
　　“这……这怎么可能？”罗宾惊呼道，她的脸上写满了不可置信。
　　青叶也紧皱着眉头，他知道他们现在面临的是一个前所未有的敌人。
　　这个新形成的怪兽比之前任何一个都要强大，它的身上散发着令人窒息的压迫感。
　　“我们……必须想办法逃出去！”青叶咬牙说道，他的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　然而，就在这时，那道神秘的光芒再次亮起。
　　它仿佛有着一种神秘的力量，能够指引他们找到出路。
　　青叶和罗宾对视一眼，然后毅然决然地冲向了那道光芒所在的方向.
 352章 坚定的光芒
     　　在光芒的指引下，青叶与罗宾如同两道流星般划破黑暗，朝着那神秘的光芒疾驰而去。
　　怪兽的咆哮声在身后不断回荡，但它似乎被某种力量所束缚，无法追赶上他们。
　　“罗宾，准备好你的咒语，我要给它最后一击！”青叶大声喊道，他的声音中充满了决绝。
　　罗宾点了点头，她双手合十，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　她的咒语声开始变得低沉而有力，仿佛每一个字都蕴含着无尽的力量。
　　“灵魂之锁——束缚！”随着罗宾的咒语声落下，一道无形的锁链从她的双手中迸发出来，迅速缠绕在怪兽的四肢之上。
　　怪兽的咆哮声瞬间变得尖锐而刺耳，它的身体开始剧烈挣扎，但那道锁链却如同钢铁般坚硬，紧紧束缚着它。
　　青叶见状，心中一喜.
　　他紧握长剑，身形再次一闪，朝着怪兽的头部疾驰而去。
　　这一次，他不再留有任何余地，长剑带着破空之声，直刺向怪兽的双眼。
　　“天地17一剑——破晓！”青叶大喝一声，长剑瞬间绽放出耀眼的光芒，仿佛要将整个黑暗都撕裂开来。
　　怪兽在光芒的照耀下发出凄厉的咆哮声，它挥舞着镰刀试图抵挡，但已经来不及了。
　　青叶的长剑如同闪电般穿透怪兽的双眼，直刺入它的脑海之中。
　　“轰——”一声巨响，怪兽的身体在巨大的冲击下彻底崩溃，化作无数的碎片消散在空中。
　　然而，就在青叶和罗宾以为战斗终于结束的时候，那些碎片突然再次凝聚起来，形成了一个巨大的黑洞。
　　黑洞中散发着强烈的吸力，仿佛要将他们吸入其中。
　　青叶和罗宾急忙稳住身形，但那股吸力却越来越强，他们的身体开始不受控制地向黑洞靠近。
　　“罗宾，快想想办法！”青叶大声喊道，他的脸上写满了焦急。
　　罗宾紧皱着眉头，她的双手在空中快速划动，试图找到一种能够抵抗黑洞吸力的方法。
　　然而，无论她如何努力，那股吸力都仿佛无法抵挡。
　　“我……我不知道该怎么办！”罗宾的声音中带着几分绝望。
　　青叶深吸一口气，他知道他们现在面临着前所未有的危机。
　　他紧紧握住长剑，准备用最后的力量去抵抗黑洞的吸力。
　　然而，就在这时，那道神秘的光芒再次亮起，它仿佛有着一种神奇的力量，将青叶和罗宾的身体包裹在其中。
　　在光芒的照耀下，他们感到一股温暖的力量涌入体内，疲惫感瞬间消失。
　　同时，那股黑洞的吸力也仿佛被这股力量所抵消，他们的身体重新获得了自由。
　　“快，我们趁现在离开这里！”青叶大喊一声，他拉着罗宾的手，朝着光芒所在的方向冲去。
　　然而，就在他们即将冲出黑洞的时候，一道黑影突然从黑洞中冲了出来，挡在了他们的面前。
　　那是一只体型庞大、双眼闪烁着凶恶光芒的怪兽——正是之前被他们击败的那只怪兽的进化形态！
　　“这……这怎么可能？”罗宾惊呼道，她的脸上写满了惊恐。
　　在光芒与黑暗交织的边缘，青叶与罗宾的目光与那只进化后的怪兽对视，凶恶的眼神犹如深渊，吞噬着周围的一切光明。
　　怪兽的每一次呼吸都伴随着周围空间的扭曲，仿佛连空气都在它的威压之下颤抖。
　　“这是……它的终极形态吗？”青叶的声音低沉而凝重，他的长剑在光芒中显得更加凌厉，仿佛随时准备划破黑暗。
　　“我们……该如何是好？”罗宾的声音中带着一丝颤抖，但她没有退缩，她知道此刻必须并肩作战。
　　怪兽咆哮一声，震得整个空间都在颤抖。
　　它的镰刀在空中划出一道道残影，带起的气流如风暴般席卷而来，令青叶和罗宾几乎无法站稳。
　　青叶眼中闪过一抹决绝，他身形一动，犹如闪电般冲向怪兽。
　　长剑划破空气，带起一连串的音爆声，直刺向怪兽的胸口。
　　然而，怪兽的防御却如同钢铁般坚固，青叶的长剑只是在其胸口留下一道浅浅的痕迹。
　　怪兽挥舞镰刀，反击而来，巨大的力量将青叶震得倒飞出去。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，她快速移动至青叶身边，双手合十，再次念诵起古老的咒语。
　　随着咒语的落下，一道能量屏障在青叶和罗宾面前凝聚成形。
　　然而，怪兽的镰刀却如同破天之刃，瞬间将能量屏障撕裂开来。
　　“看来，我们得用全力了！”青叶抹去嘴角的血迹，他的眼神中闪烁着不屈的光芒。
　　青叶身形再次一动，他跃至半空，长剑在空中划出一道完美的弧线，然后带着雷霆万钧之势劈向怪兽的头顶。
　　“天地一剑——破苍穹！”青叶的声音在空中回荡，长剑所过之处，空间仿佛都被撕裂开来。
　　怪兽咆哮一声，挥舞镰刀迎向青叶的长剑。870
　　两者相撞的瞬间，爆发出震耳欲聋的巨响。
　　强大的冲击波将周围的一切都吹散开来，连远处的山峰都在颤抖中崩塌。
　　罗宾见状，知道这是她唯一的机会。
　　她双手合十，口中快速念诵起更为复杂的咒语。
　　随着咒语的落下，她的身体周围开始凝聚起一股强大的力量。
　　“灵魂之怒——毁灭之光！”罗宾的声音中充满了坚定与决绝。
　　她双手向前一推，一道耀眼的光芒从她的双手中迸发出来，直冲向怪兽的腹部。
　　光芒与镰刀相撞的瞬间，爆发出更为强大的能量。
　　整个空间仿佛都在这一刻崩溃开来，怪兽的咆哮声也在这股能量中逐渐消失。
　　当光芒散去时，青叶和罗宾发现怪兽已经化为一地碎片。
　　然而，就在他们松了一口气的时候，那些碎片突然再次凝聚起来，形成了一个更加庞大、更加凶恶的怪兽。
　　“这……这怎么可能！”罗宾的声音中带着绝望。
　　青叶也紧皱着眉头，他知道他们现在面临着前所未有的挑战。
　　但他相信，只要他们并肩作战，就没有什么能够阻挡他们前进的步伐.
 353章 吞噬进去
     　　怪兽的再次凝聚，仿佛是在嘲笑他们的努力。
　　那庞大的身躯，在黑暗中显得更加狰狞，仿佛要将整个宇宙都吞噬进去。
　　“罗宾，我们不能放弃！”青叶紧握长剑，眼中闪烁着不屈的光芒。
　　罗宾深吸了一口气，努力将心中的恐惧压下，她知道现在不是退缩的时候。
　　她再次念诵起咒语，身体周围开始汇聚起淡淡的蓝色光芒。
　　“青叶，我们得想办法找到它的弱点！”罗宾喊道，她的声音虽然有些颤抖，但却充满了坚定。
　　青叶点了点头，他身形一动，再次冲向怪兽。
　　这一次，他没有直接攻击怪兽的胸口，而是绕到了怪兽的背后。
　　他观察着怪兽的每一个动作，寻找着可能的破绽.
　　怪兽似乎并没有察觉到青叶的行动，它挥舞着镰刀，不断地攻击着前方的能量屏障。
　　然而，就在这时，青叶突然发现了怪兽背部的一个细微的裂缝。
　　“找到了！”青叶心中一喜，他身形一闪，直接冲向了那个裂缝。
　　长剑带着凌厉的气势，直刺向裂缝深处。
　　“吼——”怪兽突然发出一声怒吼，它似乎感受到了背后的威胁。
　　然而，青叶的长剑已经刺入了裂缝之中，一股强大的能量从裂缝中爆发出来。
　　怪兽的身体开始剧烈地颤抖起来，它的镰刀也失去了往日的威力。
　　青叶趁机一剑挥出，将怪兽的镰刀斩断。
　　然后，他再次冲向怪兽的胸口，一剑刺入了怪兽的心脏。
　　“噗——”一股黑色的液体从怪兽的胸口喷出，怪兽的身体开始逐渐崩溃。
　　然而，就在青叶和罗宾以为战斗结束的时候，那些崩溃的碎片再次开始凝聚起来。
　　“不，这不可能！”罗宾惊呼道，她的脸上写满了绝望。
　　然而，更让他们绝望的是，这一次凝聚起来的怪兽比之前更加庞大、更加凶恶。
　　它的双眼闪烁着炽热的光芒，仿佛要将整个世界都燃烧起来。
　　“我们……我们该怎么办．～ ？”罗宾的声音中带着颤抖，她看向青叶，希望他能找到解决的办法。
　　青叶紧皱着眉头，他知道他们现在面临着前所未有的挑战。
　　然而，就在这时，他突然想到了一个可能的方法。
　　“罗宾，你还记得我们之前击败的那只怪兽吗？”青叶问道。
　　罗宾点了点头，她不明白青叶为什么突然提到这个。
　　“那只怪兽的弱点是它的眼睛。”青叶深吸了一口气，继续说道，“这只怪兽虽然更加强大，但它的本质并没有改变。
　　我想，它的弱点应该还是眼睛。”
　　罗宾闻言，眼中闪过一丝希望的光芒。
　　她点了点头，说道：“我明白了，我们试试看吧！”
　　于是，两人再次冲向怪兽。
　　这一次，他们的目标直指怪兽的双眼。
　　然而，怪兽似乎也意识到了他们的意图，开始疯狂地挥舞着镰刀，试图阻止他们接近。
　　在激烈的战斗中，青叶和罗宾不断地躲避着怪兽的攻击，寻找着接近怪兽双眼的机会。
　　然而，怪兽的防御却异常坚固，他们的每一次攻击都被怪兽轻易地挡下。
　　就在他们即将放弃的时候，青叶突然发现了怪兽的一个破绽。
　　他身形一闪，直接冲向了怪兽的双眼。
　　然而，就在这时，怪兽突然挥出镰刀，向青叶劈去。
　　“青叶，小心！”罗宾惊呼道，她快速移动至青叶身边，试图为他抵挡怪兽的攻击。
　　然而，她的速度却慢了一步。
　　怪兽的镰刀直接劈向了青叶，而青叶却仿佛没有察觉到危险一般，继续冲向怪兽的双眼。
　　“砰——”一声巨响，青叶的身体被怪兽的镰刀劈中，倒飞了出去。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，她快速冲向青叶，将他抱在怀中。
　　然而，青叶已经失去了意识，他的胸口被怪兽的镰刀劈开，鲜血不断地涌出。
　　“不……我不能就这样放弃！”罗宾紧紧地咬着牙，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　她知道，现在只能靠她自己了。
　　她深吸了一口气，再次念诵起咒语。
　　随着咒语的落下，她的身体周围开始汇聚起一股强大的力量。
　　然而，就在这时，怪兽突然咆哮一声，向她冲了过来。
　　“吼——”怪兽的咆哮声震得整个空间都在颤抖。
　　罗宾知道，她已经没有退路了。
　　她闭上双眼，将全部的力量都凝聚在双手之中。
　　“．「 灵魂之怒——毁灭之光！”随着罗宾的声音落下，一道耀眼的光芒从她的双手中迸发出来，直冲向怪兽的双眼。
　　然而，就在这时，一道黑影突然从怪兽的背后冲了出来，挡在了罗宾的面前。
　　那是一只体型庞大、双眼闪烁着凶恶光芒的怪兽——正是之前被他们击败的那只怪兽的进化形态！
　　罗宾的双眼猛地睁开，她惊愕地看着眼前的黑影，心中涌起一股难以名状的恐惧。
　　“这……这究竟是怎么回事？”罗宾的声音颤抖着，她试图将光芒收回，但已经来不及了。
　　黑影发出一声低沉的咆哮，那双凶恶的眼睛紧紧盯着罗宾，仿佛要将她吞噬一般。
　　怪兽的镰刀在空中划过一道冷冽的弧线，直冲向罗宾。
　　罗宾深吸一口气，身体瞬间爆发出蓝色的光芒。
　　她双手合十，快速念诵着咒语，试图用最后的力(钱赵的)量抵挡怪兽的攻击。
　　“砰——”
　　两股力量在空中相撞，爆发出震耳欲聋的巨响。
　　罗宾被强大的冲击力震得连连后退，而黑影也微微晃动了一下。
　　“看来，你的力量比我想象中的还要强大。”黑影发出低沉的声音，它的双眼闪烁着更加炽热的光芒奋。
　　罗宾没有回答，她紧咬着牙，继续念诵着咒语。
　　她知道，她必须用尽最后一丝力量，才能为青叶争取到一丝生机。
　　黑影似乎并不着急，它缓缓地逼近罗宾，每一步都仿佛踏在了她的心上。
　　怪兽的镰刀再次挥出，带着凌厉的气势直冲向罗宾。
　　罗宾紧闭双眼，将全部的力量都凝聚在双手之中。
　　她猛地向前一推，一道耀眼的光芒再次从她的双手中迸发出来，与怪兽的镰刀相撞.
 354章 一股暖流
     　　这一次的碰撞更加激烈，整个空间都仿佛在这股能量中颤抖。
　　罗宾被震得连连后退，但她没有放弃，继续用尽全力抵挡怪兽的攻击。
　　黑影似乎也被这股力量所震惊，它停下了脚步，静静地盯着罗宾。
　　那双凶恶的眼睛中闪过一丝疑惑和不解。
　　“你……究竟是什么人？”黑影的声音中带着一丝疑惑。
　　罗宾没有回答，她只是紧咬着牙，继续抵挡着怪兽的攻击。
　　她知道，她不能在这个时候分心。
　　然而，就在这时，青叶的身体突然动了一下。
　　他艰难地睁开眼睛，看到了眼前的情景。
　　“罗宾……不要放弃！”青叶的声音虽然微弱，但却充满了坚定.
　　罗宾听到青叶的声音，心中涌起一股暖流。
　　她知道，她不能就这样放弃。
　　她深吸了一口气，再次念诵起咒语。
　　随着咒语的落下，罗宾的身体周围开始汇聚起更加强大的力量。
　　她猛地向前一推，一道比之前更加耀870眼的光芒从她的双手中迸发出来，直冲向黑影。
　　黑影似乎也被这股力量所震撼，它咆哮一声，挥舞着镰刀迎向罗宾的攻击。
　　两股力量再次在空中相撞，爆发出前所未有的能量。
　　整个空间仿佛都被这股能量所撕裂，而黑影也被这股力量所击退。
　　罗宾和青叶都松了一口气，他们知道他们暂时安全了。
　　然而，当他们抬起头看向黑影时，却发现它并没有受到太大的伤害。
　　“这……这怎么可能？”罗宾的声音中带着绝望。
　　青叶也紧皱着眉头，他知道他们现在面临着前所未有的挑战。
　　然而，就在这时，他突然发现黑影的眼中闪过一丝犹豫和不安。
　　“看来，它也有弱点。”青叶的声音中充满了坚定，“我们还有机会！”
　　青叶的话音刚落，他的胸口突然泛起一阵奇异的光芒。
　　原本被怪兽镰刀劈开的伤口，在这光芒的照耀下，竟然开始缓缓愈合。
　　罗宾震惊地看着青叶，她从未    “705u.com-读书会首发”见过如此神奇的景象。
　　“青叶，你……你这是怎么了？”罗宾的声音中带着一丝颤抖和不解。
　　青叶也感到十分意外，他低头看了看自己的胸口，那里原本是一道深可见骨的伤口，此刻却只剩下了一道浅浅的疤痕。
　　他深吸了一口气，感受到了一股前所未有的力量在体内涌动。
　　“我……我也不知道，但我感觉我好像变强了。”青叶的声音中带着一丝兴奋和不确定。
　　黑影似乎也察觉到了青叶的变化，它发出一声怒吼，再次向两人冲来。
　　这一次，它的速度更快，气势更猛，仿佛要将整个空间都撕裂一般。
　　罗宾和青叶都感到了前所未有的压力，但他们知道他们不能就这样放弃。
　　罗宾再次念诵起咒语，她的双手中汇聚起一股蓝色的光芒，准备向黑影发起攻击。
　　而青叶则身形一闪，直接冲向了黑影。
　　他双手紧握长剑，身形在空中划出一道优美的弧线，然后猛地劈向黑影的头部。
　　“铛——”
　　长剑与黑影的镰刀相撞，爆发出一阵刺耳的金属碰撞声。
　　青叶被震得连连后退，但他并没有放弃，他再次冲向黑影，准备发起下一轮攻击。
　　而罗宾也在此时发起了攻击。
　　她双手一挥，一道蓝色的能量波从她的手中迸发出来，直冲向黑影。
　　黑影被这股能量波击中，身形微微晃动了一下。
　　然而，这并没有阻止黑影的攻击。
　　它再次咆哮一声，挥舞着镰刀向两人冲来。
　　这一次，它的攻击更加猛烈，仿佛要将两人都劈成两半。
　　青叶和罗宾都感受到了前所未有的危机感。
　　他们知道，他们必须联手才能抵挡住黑影的攻击。
　　于是，两人同时冲向黑影，准备发动最后一击。
　　青叶长剑一挥，一道凌厉的剑芒从剑尖迸发出来，直刺向黑影的双眼。
　　而罗宾也双手一挥，一道更加强大的蓝色能量波从她的手中迸发出来，与剑芒同时击中黑影。
　　“轰——”
　　一声巨响，整个空间都仿佛被这股能量所撕裂。
　　黑影被这股能量击中，身形瞬间崩溃。
　　然而，就在两人以为战斗结束的时候，崩溃的碎片再次开始凝聚起来。
　　“不，这不可能！”罗宾惊呼道，她的脸上写满了绝望。
　　然而，更让他们绝望的是，这一次凝聚起来的黑影比之前更加庞大、更加凶恶。
　　它的双眼闪烁着炽热的光芒，仿佛要将整个世界都燃烧起来。
　　“我们……我们该怎么办？”罗宾的声音中带着颤抖，她看向青叶，希望他能找到解决的办法。
　　青叶紧皱着眉头，他知道他们现在面临着前所未有的挑战。
　　然而，就在这时，他体内那股古怪的力量再次涌动起来，他的身体周围开始汇聚起一股强大的能量。
　　青叶眼中闪过一丝决然，他深吸一口气，仿佛要将这空间中的最后一丝氧气都吸入肺中。
　　他周身的能量如同被狂风卷起的海浪，汹涌澎湃，不断攀升，直至达到一个惊人的高度。
　　“罗宾，这一次，我会全力以赴。”青叶的声音低沉而坚定，仿佛带着一种无法言喻的威严。
　　罗宾听后，眼中闪过一丝光芒，她点了点头，道：“我相信你，青叶。
　　无论结果如何，我们都要拼尽全力。”
　　随着青叶话音落下，他猛地向前一冲，身形在空中划出一道长长的轨迹，直冲向那庞大的黑影。
　　他的长剑在这一刻仿佛被赋予了生命，剑尖所指之处，空气都仿佛被撕裂开来。
　　黑影咆哮着，挥舞着巨大的镰刀，与青叶的长剑狠狠相撞。
　　两者相撞的瞬间，爆发出惊天动地的巨响，仿佛整个空间都在这一刻颤抖起来。
　　剑与镰刀的碰撞，激发出璀璨的光芒，照亮了周围的黑暗。
　　然而，这光芒却如同流星般短暂，瞬间便消散在空气中。
　　青叶被巨大的冲击力震得连连后退，但他并没有放弃。
　　他再次挥剑，剑芒如同闪电般划破长空，直刺向黑影的双眼.
 355 再次相撞
     　　黑影发出一声怒吼，巨大的镰刀在空中划出一道冷冽的弧线，与青叶的剑芒再次相撞.
　　这一次的碰撞更加激烈，仿佛整个空间都在这一刻被撕裂开来。
　　周围的地面开始震动，仿佛有无形的力量在挤压着这片空间。
　　周围的树木、山石在这一刻都仿佛被这股力量所牵引，纷纷倒塌、碎裂。
　　罗宾见状，也再次发动攻击。
　　她双手一挥，一道蓝色的能量波如同海浪般汹涌而来，直冲向黑影。
　　然而，黑影却仿佛没有受到任何影响，它咆哮着，挥舞着镰刀，将能量波一一击碎。
　　青叶和罗宾都感到了前所未有的压力。
　　他们知道，他们必须更加努力才能战胜~这个强大的敌人。
　　于是，两人再次冲向黑影，准备-发动最后一击。
　　然而，就在这时，黑影突然发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　它的双眼中闪烁着炽热的光芒，仿佛要将整个世界都吞噬一般。
　　青叶和罗宾都感到一股无法抗拒的力量将他们推开。
　　他们抬头望去，只见黑影的身形在这一刻变得更加庞大、更加凶恶。
　　它的镰刀在空中划过一道冷冽的弧线，直冲向两人。
　　“小心！”青叶大喊一声，他挥剑抵挡，但这一次的镰刀却仿佛带着无尽的力量，直接将他的长剑击飞。
　　罗宾也试图抵挡，但她的能量波在镰刀面前显得如此微不足道。
　　她只能眼睁睁地看着镰刀向她劈来……
　　然而，就在这千钧一发之际，青叶体内那股古怪的力量再次涌动起来。
　　他的身体周围开始汇聚起一股更加强大的能量，仿佛要将整个空间都吞噬一般。
　　这股能量瞬间将青叶的身影笼罩，他仿佛变成了一尊来自远古的战神，全身闪耀着璀璨的光芒。
　　“青叶！”罗宾惊呼出声，她从未见过如此强大的青叶，那股力量仿佛超越了人类的极限。
　　青叶没有回答，他双眼紧盯着黑影，嘴角露出一丝冷笑。
　　他身体猛地一震，周围的空间仿佛都在这一刻扭曲起来。
　　他双手紧握，向前猛地一推，一道无比璀璨的光芒从他掌心喷薄而出，直接迎向了那道冷冽的镰刀。
　　“轰！”
　　两者的碰撞引发了惊天动地的爆炸，整个空间仿佛都被这股力量所撕裂。
　　周围的树木被连根拔起，山石被炸得粉碎，一股强大的冲击波向四周扩散，将罗宾远远推开。
　　罗宾被这股力量震得七荤八素，她艰难地站稳身形，抬头看向青叶和黑影的战场。
　　只见青叶周身的光芒与黑影的黑暗交织在一起，两者在空中疯狂地碰撞、纠缠。
　　每一次的碰撞都会引发剧烈的爆炸，将周围的空间撕裂得更加严重。
　　青叶的力量仿佛无穷无尽，他不断地发动攻击，试图将黑影彻底摧毁。
　　然而，黑影也异常顽强，它咆哮着挥舞着镰刀，一次次地将青叶的攻击抵挡下来。
　　战斗持续了很长时间，青叶和黑影都已经到了极限。
　　青叶的身体开始出现裂痕，光芒也开始变得暗淡；而黑影的双眼也开始失去光芒，镰刀挥舞的速度也越来越慢。
　　然而，就在这时，黑影突然发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　它的身形在瞬间膨胀了数倍，变得比之前更加庞大、更加凶恶。
　　它挥舞着镰刀，向青叶发起了最后的攻击。
　　青叶见状，眼中闪过一丝决绝。
　　他深吸一口气，将体内所有的力量都汇聚在双手之中。
　　然后，他猛地向前一推，一道比之前更加璀璨、更加耀眼的光芒从他掌心喷薄而出，直冲向黑影。
　　“轰！”
　　两者的碰撞再次引发了惊天动地的爆炸。
　　整个空间仿佛都被这股力量所摧毁，一片混乱之中，青叶和黑影的身形都消失不见了。
　　爆炸的余波渐渐平息，周围一片狼藉，烟尘弥漫。
　　罗宾艰难地穿过废墟，她的目光在四处搜寻，心中充满了焦急和不安。
　　突然，一道微弱的光芒从烟尘中透出，引起了罗宾的注意。
　　她迅速冲上前去，只见青叶的身影缓缓浮现。
　　他身上的光芒已经消散，取而代之的是一道道触目惊心的伤痕，但眼中却闪烁着不屈的光芒。
    · ·······求鲜花· ····          
　　“青叶！”罗宾惊呼道，她的心中充满了喜悦和担忧。
　　青叶微微转头，看向罗宾，嘴角挤出一丝微笑：“我没事，只是有些累了。”
　　然而，就在两人松了一口气的时候，一股更为强大的黑暗气息突然涌现出来。
　　黑影在爆炸中并没有彻底毁灭，它竟然在假死中恢复了伤势，并且开启了二段变身形态。
　　黑影的身形变得更加庞大，黑色的鳞片闪烁着冷冽的光芒，双眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　它的镰刀也变得更加巨大，仿佛能够劈开天地。
　　“不好，它变得更加强大了！”青叶皱起眉头，他的伤势虽然严重，但此刻却容不得他有丝毫的犹豫。
    ..... .... 0           
　　“我们该怎么办？”罗宾紧张地问道。
　　青叶深吸一口气，他知道这一次的战斗将会更加艰难。
　　但他没有退缩，而是再次挺直了身体，将体内的力量汇聚起来。
　　“我们只能全力以赴了！”青叶的声音中充满了坚定。
　　黑影咆哮着冲向两人，它的镰刀在空中划过一道冷冽的弧线，直冲向青叶和罗宾。
　　青叶挥剑抵挡，但这一次的镰刀却更加凶猛，直接将他的长剑击飞。
　　罗宾也发动了攻击，但她的能量波在镰刀面前显得如此微不足道。
　　两人被逼得连连后退，但他们并没有放弃。
　　青叶深吸一口气，他体内的力量再次涌动起来。
　　他的身体周围开始汇聚起一股强大的能量，仿佛要将整个空间都吞噬一般。
　　他猛地向前一冲，身形在空中划出一道优美的弧线，然后猛地劈向黑影的头部。
　　“铛！”
　　长剑与镰刀再次相撞，发出震耳欲聋的响声。
　　青叶被震得连连后退，但他并没有放弃。
　　他再次冲向黑影，准备发动下一轮攻击。
　　而黑影也咆哮着挥舞着镰刀，向青叶和罗宾发起了更加猛烈的攻击。
　　每一次的碰撞都会引发剧烈的爆炸，将周围的空间撕裂得更加严重卜.
 356 殊死搏斗
     　　战斗再次陷入胶着状态，青叶和罗宾与黑影展开了殊死搏斗。
　　然而，随着时间的推移，两人的力量逐渐消耗殆尽，而黑影却仿佛有着无穷无尽的力量.
　　就在两人即将支撑不住的时候，青叶突然感到一股神秘的力量从体内涌现出来。
　　他猛地抬头看向天空，只见一道耀眼的光芒从天而降，直接照在了他的身上。
　　青叶感到一股前所未有的力量涌入体内，他的身体仿佛被这股力量所充满。
　　他猛地挥剑，一道璀璨的剑芒从剑尖迸发出来，直刺向黑影的双眼。
　　“轰！”
　　随着青叶这一剑的落下，黑影的双眼处爆发出耀眼的光芒，仿佛有火焰在其中燃烧。
　　然而，这火焰并未熄灭黑影，反而使它的双眼变    “705u.com-读书会首发”得更加血红，更加疯狂。
　　“吼——”黑影发出震天的怒吼，声音中充满了愤怒与不甘。
　　它的身体再次膨胀，鳞片变得更加坚硬，镰刀上更是迸发出幽暗的雷光。
　　青叶和罗宾被这股威压逼得几乎无法呼吸，他们知道，黑影已经彻底进入了狂暴状态。
　　“青叶，这样下去我们会输的！”罗宾大声喊道，她的声音中带着几分绝望。
　　青叶紧咬牙关，他知道罗宾说的是事实。
　　但是，他并没有放弃的念头。
　　他再次深吸一口气，试图从体内榨取出更多的力量。
　　然而，就在这时，一股更加恐怖的气息从远方传来。
　　两人抬头望去，只见一道黑影在烟尘中快速接近。
　　这道黑影与先前的黑影不同，它更加庞大，更加邪恶，仿佛是从地狱中爬出的恶魔。
　　“又有新的敌人！”罗宾惊呼道。
　　青叶的脸色也变得凝重起来。
　　他知道，这次他们真的陷入了绝境。
　　两个强大的敌人同时出现，他们几乎没有任何胜算。
　　“我们得想办法拖延时间，看看能否找到逃生的机会。”青叶沉声说道。
　　罗宾点了点头，她明白青叶的意思。
　　两人对视一眼，眼中都闪过一丝决绝。
　　黑影和新的敌人同时发动了攻击。
　　镰刀与未知的黑暗力量交织在一起，向青叶和罗宾席卷而来。
　　两人奋力抵挡，但每一次的碰撞都让他们感到力不从心。
　　周围的空间再次被撕裂，山石、树木在黑暗力量的冲击下纷纷崩溃。
　　青叶和罗宾也被这股力量震得连连后退，他们的伤势在不断加重。
　　然而，就在这千钧一发之际，青叶体内的那股神秘力量再次涌动起来。
　　他的身体周围开始汇聚起一股更加强大的能量，仿佛要将整个空间都吞噬一般。
　　“罗宾，我们还有机会！”青叶大声喊道。
　　罗宾闻言，眼中闪过一丝希望。
　　她深吸一口气，将体内剩余的力量全部汇聚起来，准备与青叶一起迎接最后的决战。
　　然而，就在这时，新的敌人突然发出了一声诡异的笑声。
　　它的笑声中充满了嘲讽与不屑，仿佛在嘲笑青叶和罗宾的挣扎
　　“哈哈哈哈！”新的敌人——那个仿佛从地狱中爬出的恶魔，在笑声中展开了它的攻势。
　　它张开巨大的双翼，如同遮天蔽日的乌云，将周围的光线都吞噬了。
　　“青叶，小心！”罗宾大声提醒，同时她双手结印，释放出一道道光芒，试图牵制住那个恶魔。
　　恶魔似乎并不在意罗宾的攻击，它轻描淡写地挥动了一下翅膀，便将罗宾的攻击全部击散。
　　它的目光紧紧地锁定在青叶身上，仿佛要将他彻底吞噬。
　　青叶感受到那股恐怖的压力，但他没有退缩。
　　他紧握长剑，深吸一口气，身体周围的光芒开始变得更加璀璨。
　　他知道，这是他最后的机会。
　　“来吧，让我们一决胜负！”青叶大喊一声，率先冲向恶魔。
　　他的长剑在空中划出一道优美的弧线，直刺向恶魔的心脏。
　　恶魔冷笑一声，挥动镰刀迎向青叶的攻击。
　　两者在空中碰撞，发出震耳欲聋的响声。
　　青叶被震得连连后退，但他并没有放弃。
　　他再次冲向恶魔，每一次的攻击都更加猛烈。
　　然而，恶魔的力量似乎无穷无尽. ....   
　　无论青叶如何攻击，它都能轻描淡写地抵挡下来。
　　而且，随着时间的推移，青叶的力量开始逐渐减弱，而恶魔的攻击却越来越猛烈。
　　“青叶，你不行了！”恶魔嘲讽道，“还是乖乖地成为我的食物吧！”
　　青叶咬紧牙关，他没有回答。
　　他知道，现在说什么都没有用，只有战斗到最后一刻，才能找到一丝生机。
　　就在这时，青叶体内的那股神秘力量再次涌动起来。
　　他的身体周围的光芒变得更加耀眼，仿佛要将整个空间都照亮。
　　他猛地挥剑，一道璀璨的剑芒从剑尖迸发出来，直刺向恶魔的心脏。
　　恶魔似乎也被这一剑吓了一跳，它急忙挥动镰刀抵挡。
　　然而，这一次的攻击却异常凶猛，直接将恶魔的镰刀击飞。
　　剑芒继续向前，直刺向恶魔的心脏。
　　“砰！”
　　一声巨响，恶魔的身体被剑芒击中，发出剧烈的爆炸。
　　烟尘散去后，恶魔的身影已经消失不见。
　　青叶和罗宾都松了一口气，他们以为战斗终于结束了。
　　然而，就在这时，一股更加恐怖的气息从爆炸的中心散发出来。
　　烟尘中，一个更加庞大、更加邪恶的身影缓缓浮现。
　　它的双眼闪烁1.4着血红色的光芒，仿佛要将整个世界都吞噬。
　　“这……这是……”罗宾惊恐地喊道。
　　青叶也感到一股寒意从心底升起。
　　他知道，这个新的敌人比之前的恶魔更加强大、更加恐怖。
　　他们的命运又将如何？
　　“这……这不可能！”罗宾的声音在空旷的战场上回荡，她的脸上写满了惊恐与难以置信。
　　只见烟尘中浮现出的新敌人，并非先前那恶魔的本体，而是一个庞大的「替身」。
　　它虽然同样邪恶，但那双血红色的眼睛中却透露出更深的狡黠与残忍。
　　“你们以为能轻易击败我吗？”「替身」冷笑着说道，它的声音中充满了轻蔑与嘲讽，“我真正的力量，你们还未曾见识过。”.
 357 更加危险
     　　青叶紧握着长剑，他的眉头紧锁，汗水从额头滑落。
　　他深知，这个「替身」的出现意味着他们面临着更大的挑战。
　　“罗宾，我们得小心应对。”青叶沉声说道，他的目光坚定而锐利.
　　罗宾点了点头，她明白青叶的意思。
　　两人再次对视一眼，眼中都闪烁着决然的光芒。
　　他们知道，这场战斗将会更加艰难、更加危险。
　　「替身」似乎并不急于发动攻击，它缓缓地绕着青叶和罗宾转着圈，仿佛在欣赏着他们的惊恐与无助。
　　然而，青叶和罗宾却不敢有丝毫的放松，他们紧盯着「替身」的一举一动，准备随时应对它的攻击。
　　突然，「替身」发出一声怒吼，它的身体瞬间消失在原地，只留下一个残影在空中晃动。
　　青叶和罗宾都感到一股强烈的危机感涌上心头。
　　“小心！”青叶大喊一声，他挥动长剑，向「替身」消失的方向劈去。
　　然而，「替身」却再次出现在了他的身后，镰刀划出一道冷冽的弧线，直刺向青叶的背部。
　　青叶急忙转身抵挡，17但「替身」的速度却快得惊人。
　　他只来得及用长剑勉强挡住镰刀的攻击，但巨大的冲击力还是将他震得连连后退。
　　罗宾见状，立即发动攻击。
　　她双手结印，释放出一道道光芒，试图牵制住「替身」。
　　然而，「替身」却仿佛能够洞察她的攻击意图，每一次都能轻描淡写地躲过去。
　　青叶和罗宾被逼得连连后退，他们的身上已经布满了伤痕。
　　但他们并没有放弃，他们知道只有坚持下去才有可能找到战胜「替身」的机会。
　　然而，「替身」似乎并不打算给他们任何机会。
　　它再次发动攻击，每一次的攻击都更加凶猛、更加致命。
　　青叶和罗宾拼尽全力抵挡着「替身」的攻击，但他们的力量却在迅速消耗。
　　就在两人即将支撑不住的时候，青叶体内的那股神秘力量再次涌动起来。
　　他的身体周围的光芒变得更加耀眼，仿佛要将整个空间都照亮。
　　他猛地挥剑，一道璀璨的剑芒从剑尖迸发出来，直刺向「替身」。
　　然而，「替身」却仿佛早有准备一般，它冷笑一声，身体再次消失在原地。
　　剑芒在空中划过一道优美的弧线，最终击中了空无一物的空气。
　　青叶的攻击落空，他感到一阵无力感涌上心头。
　　他看向罗宾，只见她的脸色也苍白得可怕，显然也已经到达了极限。
　　“这样下去不行！”青叶喘着粗气，大声对罗宾说道，“我们必须找到它的弱点！”
　　罗宾点了点头，她的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　她深吸一口气，再次发动攻击。
　　一道道光芒在空中交织成一张大网，向「替身」笼罩而去。
　　「替身」冷笑一声，身体瞬间消失在原地，轻松避开了罗宾的攻击。
　　然而，就在它准备发动反击的时候，青叶突然冲到了它的面前。
　　青叶挥动长剑，与「替身」的镰刀碰撞在一起。
　　这一次，他没有选择后退，而是与「替身」展开了激烈的近身搏斗。
　　他的长剑在空中划出一道道凌厉的轨迹，与「替身」的镰刀不断碰撞出火花。
　　“砰！”“砰！”……
　　两人的碰撞声在战场上回荡，每一次的碰撞都仿佛要将空气撕裂。
　　青叶和「替身」都拼尽全力，想要将对方击败。
　　然而，「替身」的力量似乎无穷无尽，无论青叶如何攻击，它都能轻描淡写地抵挡下来。
　　而青叶的力量却在迅速消耗，他的动作开始变得迟缓。
　　“青叶，你……”罗宾见状，想要上前帮忙，却被「替身」的一个幻影击中，倒在了地上。
　　青叶看到罗宾倒下，心中一急。
　　他猛地挥剑，向「替身」发动了更加猛烈的攻击。
　　然而，「替身」却仿佛更加兴奋起来，它的速度越来越快，攻击也越来越猛烈。
　　青叶被「替身」逼得连连后退，他的身上已经布满了伤痕。
　　但他没有放弃，他知道这是他们最后的机会。
　　他咬紧牙关，继续挥动着长剑。
　　就在青叶即将支撑不住的时候，他突然注意到「替身」的双眼中闪过一丝犹豫。
　　他心中一动，立刻抓住这个机会，长剑猛地刺向「替身」的双眼。
　　「替身」似乎没有料到青叶会突然发动这样的攻击，它来不及躲避，被青叶的长剑直接刺中了双眼。
　　“吼——”「替身」发出一声痛苦的怒吼，身体开始剧烈地颤抖起来。
　　青叶趁机用力一挥，将「替身」击退数米之外。
　　「替身」倒在地上，身体开始逐渐消散。
　　然而，就在它即将消失的时候，它突然抬起头，用那双血红色的眼睛狠狠地盯着青叶。
　　「替身」的双眼中虽然满是愤怒与不甘，但在青叶的长剑之下，它的生命870力正在迅速流逝。
　　然而，就在青叶以为一切都结束时，「替身」突然爆发出一股诡异的能量。
　　“你以为这样就结束了吗？我还有最后的反击！”「替身」的声音充满了疯狂，它的身体开始剧烈地扭曲变形，一股黑暗的能量从它的体内爆发出来。
　　青叶被这股能量震得连连后退，他的脸色也变得更加苍白。
　　但他没有退缩，他知道现在放弃就意味着失败。
　　他紧握长剑，准备迎接「替身」的最后反击。
　　「替身」发出一声咆哮，它的身体瞬间消失在原地，只留下一道黑色的残影在空中掠过。
　　青叶立刻感到一股强烈的危机感，他本能地挥剑向前劈去。
　　然而，「替身」的速度快得惊人，青叶的长剑只来得及劈中它的幻影。
　　就在这时，「替身」的真身突然出现在青叶的身后，镰刀带着凌厉的劲风，直刺向青叶的后心。
　　青叶心中一惊，他知道自己已经无法躲避这一击。
　　然而，就在镰刀即将刺中他的瞬间，他体内突然涌起一股古怪的力量。
　　这股力量瞬间涌遍他的全身，他的伤势竟然在迅速好转，力量也在迅速恢复.
 358 撕裂开来
     　　青叶猛地转身，长剑带着璀璨的光芒，与「替身」的镰刀碰撞在一起。
　　这一次的碰撞比之前的任何一次都要激烈，两人之间的空气仿佛都被撕裂开来。
　　“砰！”
　　一声巨响，青叶和「替身」都被震得连连后退.
　　然而，青叶却发现自己并没有受伤，反而感觉更加精力充沛。
　　他看了看手中的长剑，发现它也在散发着淡淡的光芒，仿佛与他体内的力量产生了共鸣。
　　「替身」显然也被青叶的变化惊到了，它的眼中闪过一丝惊恐。
　　然而，它并没有放弃，再次向青叶发动了攻击。
　　这一次，它的攻击更加凶猛、更加疯狂。
　　青叶也不再退缩，他挥动着长剑，与「替身」展开了更加激烈的战斗。
　　两人的身影在战场上快速穿梭，每一次的碰撞都发出震耳欲聋的响声。
　　然而，随着时间的推移，青叶逐渐占据了上风。
　　他体内的古怪力量源源不断地涌出，让他的攻击变得更加凌厉、更加致命。
　　而「替身」则开始显得有些力不从心，它的攻击越来越慢，也越来越无力。
　　终于，在一次激烈的碰撞中，「替身」被青叶的长剑击中要害。
　　它发出一声惨叫，身体开始迅速消散。
　　然而，就在它即将消失的时候，它的双眼中再次闪过一丝狠毒的光芒。
　　它挣扎着，用那即将消散的声音咆哮道：“我……我绝不会让你赢的！就算我消失，也会让你付出代价！”
　　青叶眉头紧锁，他感觉到了「替身」最后的疯狂和绝望。
　　但他没有害怕，只是冷静地回应：“那就来吧，让我看看，你最后的挣扎又能如何。”
　　就在此时，「替身」的身体开始扭曲变形，仿佛要炸裂开来。
　　一股黑色的能量从它体内迸发而出，形成一个巨大的黑色漩涡，将青叶卷入其中。
　　“青叶！小心．～ ！”虽然倒在地上的罗宾无法动弹，但他的声音还是尽力地传到了青叶的耳中。
　　青叶身处漩涡之中，四周是无尽的黑暗和呼啸的风声。
　　他能感觉到那黑色能量在不断地侵蚀着他的身体，试图将他拉入深渊。
　　然而，青叶并没有放弃。
　　他紧握长剑，心中默念着：“我不能输，我不能让罗宾的努力白费。”
　　在黑暗中，青叶凭借着坚定的意志和内心的光明，抵抗着那无尽黑暗能量的侵蚀。
　　他手中的长剑在黑暗中发出微弱的光芒，仿佛是他唯一的希望。
　　他深呼吸，调整自己的呼吸和节奏，让身体和心灵都达到最佳状态。
　　然后，他猛地挥剑，向那黑色漩涡的中心劈去。
　　“破！”青叶一声大喝，长剑带着璀璨的光芒，如同破晓的曙光，瞬间撕裂了黑暗。
　　随着黑暗被撕裂，那黑色漩涡也开始崩溃。
　　青叶感到一股巨大的吸力消失，他身体一轻，从漩涡中飞了出来。
　　他落在地上，环顾四周，发现「替身」已经彻底消散，只留下一片空旷的战场。
　　他长出一口气，知道自己终于战胜了「替身」。
　　青叶走上前去，开始在「替身」消散的地方仔细搜索。
　　他相信，既然「替身」如此强大，它的身上一定藏有宝物。
　　果然，在搜索了一会儿后，他在一片废墟中找到了一个闪烁着光芒的宝石。
　　这颗宝石散发着柔和的光芒，仿佛蕴含着无尽的力量。
　　青叶小心翼翼地将其捡起，感受到一股温暖的力量从宝石中传来。
　　他知道，这颗宝石一定有着非凡的用途。
　　就在这时，青叶突然想起了倒在地上的罗宾。
　　他急忙跑过去，将宝石放在罗宾的胸口上。
　　宝石的光芒瞬间笼罩了罗宾的身体，一股暖流从她身上传来。
　　过了一会儿，罗宾缓缓地睁开了眼睛。
　　她看到青叶和那颗宝石，脸上露出了惊讶的表情。
　　“青叶……我……我还活着？”罗宾的声音有些虚弱。
　　“是的，你还活着。”青叶微笑着说，“我找到了这颗宝石，它救了你。”
　　罗宾看着青叶手中的宝石，眼中闪过一丝感激之色。
　　她挣扎着坐起身来，向青叶道谢：“谢谢你，青叶。
　　如果不是你，我可能早就死了。”
　　青叶摇了摇头，温柔地说：“不用谢我，罗宾。
　　我们是伙伴，互相帮助是应该的。”
　　罗宾点点头，脸上露出了一丝微笑。
　　她看着青叶手中的宝石，好奇地问：“．「 这颗宝石是什么？它为什么能救我？”
　　青叶想了想，说：“这颗宝石似乎蕴含着强大的生命力。
　　当我把它放在你胸口上时，它就开始释放能量，修复你受损的身体。”
　　罗宾听后，眼中闪烁着兴奋的光芒，说：“那我们是不是可以用它来治愈其他人的伤势？”
　　青叶点点头，说：“理论上应该是可以的。
　　但是，这颗宝石的力量似乎非常强大，我们需要谨慎使用，以免出现意外。”
　　青叶慎重地点点头，同意罗宾的提议，但同时也强调了谨慎使用宝石的重要性。
　　他们找了一个相对安全的地方，让罗宾可以安心疗伤。
　　青叶轻轻地将宝石放在罗宾的掌心，让她能够更直接地感受到那股温暖的力量。
　　随着宝石的光芒逐渐增强，罗宾的身体开始发生微妙的变化。
　　她的伤口处，原本凝固的血液开始缓缓流动，皮肤下的肌肉和组织在光芒的照耀下开始重新生长和愈合。
　　这个过程并不痛苦，反而让罗宾感到一种从未有过的舒适和宁静。
　　她闭上眼睛，任由这股力量在她的体内流淌。
　　随着时间的推移，她能够感觉到自己的力量在逐渐恢复，甚至比之前还要强大奋。
　　青叶在一旁守护着罗宾，时刻注意着她的变化。
　　他看到罗宾的眉头逐渐舒展，脸色也变得更加红润。
　　他知道，罗宾的伤势已经得到了有效的治疗。
　　当罗宾再次睁开眼睛时，她的眼中闪烁着自信的光芒。
　　她感到自己的身体仿佛获得了新生，充满了无尽的力量。
　　她站起来，活动了一下身体，发现自己已经没有任何不适的感觉.
 359 十分欣慰
     　　青叶看着罗宾的变化，心中也感到十分欣慰。
　　他知道，这颗宝石不仅救了罗宾的命，还让她的实力得到了提升。
　　这对于他们来说是一个巨大的好消息。
　　“我感觉自己好像变得更强了。”罗宾兴奋地对青叶说。
　　“是的，我也感觉到了。”青叶微笑着回答，“这颗宝石的力量确实非常神奇.
　　但是我们要记住，我们不能滥用它。
　　它应该在我们最需要的时候发挥出它的作用。”
　　罗宾点点头，表示同意。
　　她将宝石小心翼翼地收起来，准备在将来的战斗中作为最后的底牌使用。
　　在确认罗宾的伤势已经完全恢复，并且实力得到了显著提升后，青叶和罗宾决定继续他们的旅程，离开这个曾经充满危险与未知的是非之地。
　　他们收拾了行囊，踏上了新的征途。
　　几天后，他们来到了一片广袤无垠的沙漠。
　　这里黄沙漫天，烈日炙烤着大地，空气中弥漫着干燥和酷热的气息。
　　远处，沙丘连绵起伏，仿佛一道道金色的波浪，在太阳的照耀下闪烁着耀870眼的光芒。
　　青叶和罗宾走在沙漠中，脚下的沙粒滚烫而柔软。
　　他们不时地停下来喝水，以补充体内的水分。
　　然而，就在他们准备再次出发时，平静的沙漠中突然传来了一阵低沉的咆哮声。
　　他们抬头望去，只见一只巨大的沙漠狼兽从沙丘后面冲了出来。
　　这只狼兽体型庞大，全身覆盖着金色的毛发，在阳光下闪闪发光。
　　它的眼睛呈深红色，闪烁着凶狠的光芒，仿佛能够吞噬一切。
　　它的四肢粗壮有力，奔跑起来时，地面都在微微颤抖。
　　这只沙漠狼兽的出现让青叶和罗宾都感到了一丝紧张。
　　他们知道，这只怪物并不是他们能够轻易对付的。
　　然而，他们也没有退缩的打算。
　　青叶紧握着手中的长剑，罗宾则紧紧握着那颗神奇的宝石，准备应对即将到来的战斗。
　　沙漠狼兽咆哮着向他们冲来，它的速度极快，转眼间就来到了他们的面前。
　　青叶和罗宾立刻挥动手中的武器，与狼兽展开了激烈的战斗。
　　然而，这只狼兽的力量和速度都远超过他们的想象，他们很快就陷入了苦战之中。
　　沙漠狼兽的利爪在空气中划出一道道残影，每一次扑击都仿佛要将空气撕裂。
　　青叶身形灵活，不断在狼兽的攻势中穿梭，寻找着反击的机会。
　　他的长剑在阳光下闪烁着寒光，每一次挥剑都伴随着“铛铛”的金属碰撞声。
　　“罗宾，小心它的利爪！”青叶大声提醒道，同时一个侧翻，躲过了狼兽的致命一击。
　　罗宾点了点头，她的目光紧紧盯着狼兽的动向，手中的宝石闪烁着柔和的光芒。
　　虽然她没有直接参与战斗，但她知道，她的宝石将是决定胜负的关键。
　　“青叶，我需要时间准备！”罗宾喊道，她的额头上已经渗出了细密的汗珠。
　　青叶点了点头，他深吸一口气，将全身的力量都集中在手中的长剑上。
　　他挥剑的速度越来越快，每一次攻击都更加猛烈。
　　然而，沙漠狼兽似乎并没有受到太大的影响，它的利爪依然凌厉，每一次攻击都让人心惊胆战。
　　“吼——”狼兽再次发出低沉的咆哮声，它的身体突然膨胀了一圈，速度也变得更加迅猛。
　　青叶只觉得一股巨大的力量扑面而来，他拼尽全力挥出一剑，然而剑尖却只是擦过了狼兽的皮毛。
　　“青叶！”罗宾见状，她双手紧握宝石，闭上眼睛，开始低声吟唱。
　　随着她的吟唱声    “705u.com-读书会首发”越来越响亮，宝石的光芒也越来越强烈。
　　就在这时，狼兽再次扑了过来。
　　青叶一个翻滚，勉强躲过了狼兽的攻击。
　　然而，狼兽的利爪却在地上划出一道深深的沟壑，沙粒飞扬。
　　“就是现在！”罗宾突然睁开眼睛，她手中的宝石绽放出耀眼的光芒，一道光束瞬间射向狼兽。
　　狼兽被光束击中，发出一声痛苦的咆哮声，身体开始剧烈颤抖。
　　狼兽的咆哮声在沙漠中回荡，但这次却带着明显的虚弱。
　　青叶趁机一跃而起，手中的长剑划出一道凌厉的弧线，剑尖直指狼兽的腹部。
　　“去！”青叶一声大喝，长剑如同闪电般划破空气，直刺狼兽的软肋。
　　“铛！”金属与鳞甲的碰撞声在沙漠中回荡，青叶的长剑在狼兽的腹部划出一道深深的伤口，鲜血瞬间喷涌而出。
　　狼兽吃痛，发出一声凄厉的咆哮，它疯狂地甩动着身体，试图将青叶甩飞。
　　然而，青叶却紧紧抓住剑柄，稳稳地站在狼兽的背上，不断挥剑攻击。
　　“罗宾，加大力度！”青叶喊道，他知道只有宝石的力量才能彻底击败这只狼兽。
　　罗宾点了点头，她继续低声吟唱，手中的宝石光芒愈发强烈。
　　光束如同细丝般从宝石中射出，不断缠绕在狼兽的身上。
　　狼兽的咆哮声逐渐变得微弱，它的身体也开始颤抖得更加剧烈。
　　青叶见状，他深吸一口气，将全身的力量都集中在手中的长剑上。
　　他猛地一挥剑，长剑带着璀璨的光芒，瞬间斩向狼兽的头部。
　　“砰！”一声巨响，狼兽的头部被长剑击中，它发出一声绝望的咆哮声，庞大的身体倒在了地上，激起一片沙尘。
　　青叶从狼兽的背上跳下，他看着倒在地上的狼兽，心中松了一口气。
　　他知道，他们终于战胜了这只强大的沙漠狼兽。
　　“罗宾，我们成功了！”青叶兴奋地喊道。
　　罗宾也露出了微笑，她看着手中的宝石，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“是的，我们成功了。”她轻声说道，然后将宝石收了起来。
　　罗宾收起宝石的瞬间，原本寂静的沙漠地面突然开始微微颤动。
　　青叶和罗宾对视一眼，都感觉到了不对劲。
　　他们立刻警惕地环顾四周，准备应对可能出现的危险。
　　就在这时，沙漠的地表开始缓缓裂开，仿佛有什么东西正在从地下钻出来。
　　紧接着，密密麻麻的巨大蝎子从裂缝中涌出，它们的外壳闪烁着金属般的光泽，钳子般的螯牙在阳光下显得异常锋利.
 360 扑了上来
     　　“天哪，这是什么东西？”罗宾惊呼道，她的声音中充满了惊恐。
　　青叶也紧皱着眉头，他从未见过如此诡异的景象。
　　但他知道，他们现在必须尽快离开这个地方，否则后果不堪设想。
　　“快跑！”青叶大喊一声，拉着罗宾的~手就向远处跑去。
　　然而，那些蝎子似乎并不想放过他们，它们迅速散开，从四面-八方围了上来。
　　青叶和罗宾拼命地奔跑着，但那些蝎子的速度却异常惊人.
　　很快，他们就感到有蝎子追了上来，钳子般的螯牙在他们身后划出一道道风声。
　　“罗宾，用宝石！”青叶喊道，他知道现在只有宝石的力量才能拯救他们。
　　罗宾点了点头，她立刻从口袋中掏出宝石，闭上眼睛开始低声吟唱。
　　随着她的吟唱声越来越响亮，宝石的光芒也越来越强烈。
　　就在此时，一只巨大的蝎子突然从青叶的身后扑了上来。
　　青叶一个翻滚，勉强躲过了蝎子的攻击。
　　但就在这时，又一只蝎子从罗宾的身旁掠过，差点将她扑倒。
　　“快！”青叶焦急地喊道。
　　罗宾深吸一口气，她猛地睁开眼睛，手中的宝石绽放出耀眼的光芒。
　　一道光束瞬间射向那些围上来的蝎子，将它们一一击倒。
　　光束如同银色的洪流，在沙漠中横扫而过，所到之处，那些巨大的蝎子纷纷被击倒，发出一声声沉闷的倒地声。
　　然而，蝎子的数量众多，即使被光束击倒一批，立刻又有新的蝎子从地下涌出，继续朝他们逼近。
　　“这样下去不是办法，我们得找个地方躲起来！”青叶大声喊道，他环顾四周，寻找着可以躲避的地方。
　　罗宾点了点头，她手中的宝石光芒不减，继续抵挡着蝎子的进攻。
　　她深吸一口气，尽量让自己保持冷静：“我知道一个地方，或许可以暂避一时。”
　　“哪里？”青叶问道，他一边挥剑斩击着靠近的蝎子，一边紧跟着罗宾。
　　“跟我来！”罗宾说着，转身朝一个巨大的沙丘跑去。
　　两人一路狂奔，身后的蝎子紧追不舍。
　　他们终于来到了沙丘的顶端，罗宾停下脚步，指着沙丘的一侧说：“这里有个洞穴，我们快进去！”
　　青叶没有犹豫，他紧跟在罗宾身后，两人一同冲进了洞穴。
　　洞穴内部昏暗而狭窄，但足以容纳他们两人。
　　他们背靠背站在洞穴深处，警惕地观察着洞口的动静。
　　不一会儿，一群蝎子便涌到了洞口。
　　它们用钳子般的螯牙在沙地上刨挖着，试图找到进入洞穴的通道。
　　然而，洞穴的入口非常狭窄，蝎子们只能一个个地挤进来。
　　青叶和罗宾趁机挥舞着手中的武器，对进入洞穴的蝎子进行反击。
　　每一次碰撞都发出金属与甲壳的刺耳声音，伴随着蝎子的惨叫声。
　　“这样下去我们坚持不了多久！”青叶喊道，他的额头上已经渗出了汗珠。
　　罗宾点了点头，她手中的宝石光芒再次亮起。
　　她深吸一口气，开始低声吟唱。
　　随着她的吟唱声响起，洞穴内的空气仿佛都凝固了。
　　随着罗宾的吟唱声越来越响亮，宝石的光芒逐渐笼罩了整个洞穴。
　　突然，光芒猛地一收，化作一道巨大的光束，直冲向洞穴的入口。
　　“轰！”的一声巨响，光束与蝎子群碰撞在一起，爆发出强烈的能量波动。
　　整个洞穴都在震动，沙粒纷纷落下。
　　当光芒散去，青叶和罗宾震惊地发现，原本密密麻麻的蝎子群已经消失不见，取而代之的是一只体型庞大的九头蝎子。
　　这只九头蝎子由无数蝎子的残骸组成，每个头颅都散发着邪恶的光芒，钳子般的螯牙闪烁着寒光，看起来异常恐怖。
　　“这……这是什么怪物？”罗宾的声音中带着一丝颤抖。
　　青叶紧握着长剑，他深吸一口气，努力让自己保持冷静：“看来这些蝎子是在进行某种仪式，将它们的力量合并到了一起。
　　我们必须小心应对。”
　　九头蝎子发出一声低沉的咆哮，它的身躯开始缓缓移动，朝着青叶和罗宾逼近。
　　青叶和罗宾背靠背站着，他们的目光中充满了坚定和勇气。
    · ·······求鲜花· ····          
　　“罗宾，准备好宝石的力量！”青叶喊道。
　　罗宾点了点头，她双手紧握宝石，开始低声吟唱。
　　随着她的吟唱声响起，宝石的光芒再次亮起，整个洞穴都被柔和的光芒所笼罩。
　　九头蝎子咆哮着冲向两人，青叶和罗宾同时挥动手中的武器，与九头蝎子展开了激烈的战斗。
　　他们的武器与蝎子的甲壳碰撞在一起，发出刺耳的声音。
　　每一次碰撞都让他们感到巨大的冲击力，但他们却毫不退缩，继续与九头蝎子缠斗在一起。
　　青叶的长剑在空中划出一道道凌厉的弧线，每一次剑光闪过，都能让九头蝎子的一个头颅短暂地失去攻击能力。
    ..... .... 0           
　　然而，九头蝎子仿佛拥有无尽的生命力，每当一个头颅被击退，另一个头颅就会立刻补上，继续发动猛烈的攻击。
　　罗宾手中的宝石发出耀眼的光芒，一道道细丝般的光束在九头蝎子身上缠绕，试图束缚住它的行动。
　　但九头蝎子仿佛能感应到这些光束的存在，它剧烈地挣扎着，试图摆脱这些束缚。
　　“青叶，小心它的尾巴！”罗宾突然喊道。
　　青叶回头一看，只见九头蝎子的尾巴如同钢鞭一般甩来，带着凌厉的风声。
　　他连忙侧身躲过，但尾巴的尖端还是擦过了他的肩膀，留下一道浅浅的伤口。
　　“好险！”青叶惊呼一声，他立刻挥舞长剑反击。
　　长剑与尾巴碰撞在一起，发出金属般的撞击声。
　　九头蝎子发出一声痛苦的咆哮，但它的尾巴却像没事一样，继续朝着青叶袭来。
　　罗宾见状，她手中的宝石光芒更加耀眼。
　　一道道光束在空中交错，形成了一个巨大的光网，将九头蝎子牢牢地困住。
　　九头蝎子挣扎着，但光网却越来越紧，它身上的甲壳都开始出现了裂痕。
　　青叶趁机跃起，他高举长剑，用尽全力朝着九头蝎子的中心部位劈去。
　　长剑在空中划出一道璀璨的光芒，仿佛要将整个洞穴都劈开一般卜.
 361 微微颤动
     　　“砰！”的一声巨响，长剑与九头蝎子的中心部位碰撞在一起。
　　一股强大的能量波动从碰撞点扩散开来，整个洞穴都在剧烈地震动。
　　九头蝎子发出一声绝望的咆哮声，然后轰然倒地，化作了无数的碎片。
　　青叶和罗宾都累得气喘吁吁，他们看着倒在地上的九头蝎子碎片，心中都松了一口气。
　　“我们赢了！”罗宾兴奋地喊道。
　　罗宾的欢呼声在洞穴中回荡，仿佛驱散了之前所有的恐惧和疲惫。
　　两人相互扶持着，坐在地上稍作休息，尽力恢复体力.
　　然而，就在这时，原本应该化为碎片的九头蝎子突然开始微微颤动。
　　那些看似破碎的甲壳，竟然以惊人的速度重新组合在一起，仿佛有某种神    “705u.com-读书会首发”秘的力量在驱使着它们。
　　“不对劲……”青叶皱起眉头，他感觉到一股比之前更加强大的气息正在逐渐凝聚。
　　“罗宾，小心！”他低声警告道。
　　罗宾也感觉到了异常，她立刻握紧手中的宝石，准备再次应战。
　　突然，重组后的九头蝎子发出一声震耳欲聋的咆哮声，整个洞穴都为之震动。
　　它的体型比之前更加庞大，每一个头颅都闪烁着更加邪恶的光芒，钳子般的螯牙显得更加锋利。
　　“它……它在假死！”罗宾震惊地说。
　　青叶点了点头，他站起身，紧握长剑，做好了迎战的准备。
　　他知道，这次的敌人比之前更加强大，他们必须全力以赴才能应对。
　　九头蝎子咆哮着冲向两人，它的速度比之前更快，攻击也更加猛烈。
　　青叶和罗宾立刻挥动手中的武器，与九头蝎子展开了新一轮的战斗。
　　他们的武器与蝎子的甲壳碰撞在一起，发出更加刺耳的声音。
　　每一次碰撞都仿佛有一股巨大的力量在试图将他们推开。
　　然而，他们却毫不退缩，继续与九头蝎子缠斗在一起。
　　在九头蝎子猛烈的攻击下，青叶和罗宾只能不断地后退和躲闪。
　　然而，他们并没有放弃，反而从对方坚定的眼神中看到了彼此的决心。
　　“青叶，我们必须找到它的弱点！”罗宾大声喊道，她的声音在洞穴中回荡。
　　青叶点了点头，他仔细观察着九头蝎子的每一个动作。
　　他注意到，每当九头蝎子发动攻击时，它的中心部位都会微微颤动。
　　“中心部位！”青叶喊道，“那是它的弱点！”
　　罗宾立刻会意，她双手紧握宝石，光芒再次闪烁。
　　这一次，她不再将光束分散，而是将所有力量集中在一道光线之上，直直射向九头蝎子的中心部位。
　　九头蝎子似乎感觉到了危险，它咆哮着试图躲避，但罗宾的光线却如同追踪导弹一般，紧紧地锁定着它。
　　“砰！”的一声巨响，光线与九头蝎子的中心部位碰撞在一起。
　　一股巨大的能量波动瞬间爆发开来，整个洞穴都仿佛要崩塌一般。
　　九头蝎子发出了一声凄厉的咆哮声，它的身躯剧烈地颤抖着。
　　青叶见状，立刻抓住机会，他挥舞长剑，向着九头蝎子的中心部位再次劈去。
　　“咔嚓！”一声脆响，九头蝎子的中心部位终于被青叶的长剑劈开。
　　一道耀眼的光芒从伤口处爆发出来，将九头蝎子整个身躯都笼罩在内
　　九头蝎子在光芒中痛苦地扭曲着，它的每一个头颅都发出痛苦的嘶吼，仿佛是在抗议这突如其来的重击。
　　然而，青叶和罗宾却没有丝毫的怜悯，他们知道，只有彻底击败这个怪物，才能确保自己的安全。
　　“罗宾，加大力度！”青叶大喊，他手中的长剑再次闪耀起凌厉的光芒。
　　罗宾点了点头，她手中的宝石发出更为耀眼的光芒，仿佛要将整个洞穴都照亮。
　　她深吸一口气，将全部的精神力都注入到宝石之中，使得那道光束更加凝聚，更加强大。
　　光束再次射出，直刺九头蝎子的中心部位。
　　这一次，九头蝎子再也无法躲避，它的身躯在光束的冲击下剧烈地颤抖着，发出震耳欲聋的咆哮声。
　　青叶看准时机，他身形一闪，便出现在九头蝎子的上空. ....   
　　他高举长剑，全身的力量都汇聚在剑尖之上，然后猛地劈下。
　　“轰！”长剑与九头蝎子的中心部位再次碰撞在一起，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　这一次的碰撞比之前的任何一次都要强烈，整个洞穴都在这一刻仿佛要崩塌一般。
　　九头蝎子在巨大的冲击下彻底崩溃，它的身躯四分五裂，化作了无数的碎片
　　在九头蝎子身躯四分五裂的瞬间，整个洞穴都陷入了短暂的寂静。
　　青叶和罗宾喘着粗气，看着地上的碎片，心中暗自松了一口气。
　　然而，就在他们以为战斗终于结束的时候，异变突生。
　　原本应该化为碎片的九头蝎子，竟然在光芒消散后，再次开始微微颤动。
　　那些看似破碎的甲壳，像是被某种无形的力量牵引着，再次缓缓聚集。
　　这一次的重组，比之前的更加迅速，更加神秘。
　　“不……不可能！”罗宾震惊地看着眼前的景象，她手中的宝石光芒都黯淡了几分。
　　青叶也紧皱眉头，他能够感觉到一股比之前更加强大的气息正在逐渐凝聚。
　　他深吸了一口气，紧握长剑，准备迎接即将到来的战斗。
　　随着甲壳的重组，九头蝎子再次站了起来。
　　它的体型比之前更加庞大，每一个头颅都闪烁着比之前更加邪恶1.4的光芒，钳子般的螯牙更是锋利得能够切割一切。
　　“它……它居然在假死！”青叶震惊地说，“而且，它的力量似乎变得更加强大了。”
　　罗宾点了点头，她紧握着宝石，脸上露出了前所未有的凝重。
　　她知道，这一次的战斗将会更加艰难。
　　九头蝎子咆哮着冲向两人，它的速度比之前更快，攻击也更加猛烈。
　　青叶和罗宾立刻挥动手中的武器，与九头蝎子展开了新一轮的战斗。
　　然而，这一次的战斗与之前截然不同。
　　九头蝎子的攻击更加精准，每一次碰撞都让他们感到巨大的冲击力。
　　青叶和罗宾不断地后退和躲闪，但他们的体力却在迅速消耗.
 362 无法攻破
     　　“青叶，我们必须找到它的弱点！”罗宾大声喊道，她的声音中充满了焦急。
　　青叶点了点头，他仔细观察着九头蝎子的每一个动作。
　　然而，这一次的九头蝎子仿佛没有弱点一般，它的每一个部位都坚固得无法攻破。
　　就在青叶和罗宾感到绝望的时候，他们突然发现九头蝎子的攻击频率开始减慢。
　　他们相视一眼，都看到了彼此眼中的希望。
　　“它在恢复伤势！”青叶喊道，“我们必须趁这个机会反击！”
　　罗宾立刻会意，她手中的宝石再次发出耀眼的光芒。
　　这一次，她不仅将光束集中在一个点上，还让它不断地旋转，形成了一道巨大的光轮.
　　光轮飞速地冲向九头蝎子，将它的整个身躯都笼罩在内。
　　九头蝎子发出痛苦的咆哮声，它的身躯在光轮的冲击下剧烈地颤抖着。
　　九头蝎子在光轮的照耀下，仿佛被无数利刃切割，它每一个头颅都扭曲着，发出痛苦的嘶吼。
　　但即使在这样的攻击下，17它依然顽强地支撑着，每一次咆哮都似乎在向青叶和罗宾展示它的不屈。
　　青叶见状，眼中闪过一丝决然。
　　他深知，如果不能尽快结束这场战斗，他们两人的体力将会耗尽。
　　他深吸一口气，将全身的力量都注入到长剑之中，然后身形一闪，瞬间出现在九头蝎子的上空。
　　“罗宾，掩护我！”青叶大喊一声，手中的长剑已经高高举起，准备发动致命一击。
　　罗宾点了点头，她手中的宝石再次闪烁出耀眼的光芒。
　　这一次，她不再发动攻击，而是将光芒化作一道坚固的屏障，守护在青叶的身后。
　　青叶不再犹豫，他高举长剑，剑尖直指九头蝎子的中心部位。
　　然后，他猛地劈下，长剑与九头蝎子的甲壳碰撞在一起，发出震耳欲聋的巨响。
　　“轰！”整个洞穴都在这一次碰撞中颤抖起来，仿佛要崩塌一般。
　　九头蝎子在巨大的冲击下终于无法再维持它的形态，它的身躯再次崩溃，化作了无数的碎片。
　　然而，这一次的碎片并没有消散在空气中，而是再次聚集在一起。
　　但这一次的重组并没有之前那么顺利，碎片之间仿佛有着一股力量在互相排斥。
　　青叶和罗宾见状，都明白这是他们最后的机会。
　　他们相视一眼，眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　青叶眼中闪过一丝精光，他紧紧地盯着那些正在重组的碎片，仿佛能从中洞察到九头蝎子的弱点。
　　他深深地吸了一口气，仿佛要将整个洞穴的空气都吸入肺中，以补充即将爆发的力量。
　　“罗宾，准备好，这可能是最后一击了！”青叶的声音坚定而有力，仿佛能穿透整个洞穴。
　　罗宾点了点头，她紧紧地握住宝石，光芒在她的掌心中跳跃，仿佛与她的心跳同步。
　　她深吸了一口气，然后缓缓吐出，仿佛在调整着自己的呼吸和节奏。
　　九头蝎子的碎片在不断地聚集，但每一次的聚集都伴随着一声痛苦的嘶吼。
　　它的重组过程明显比之前更加艰难，仿佛有一股无形的力量在阻挠着它。
　　青叶见状，心中一喜。
　　他知道，这是他们的机会。
　　他不再犹豫，身形一闪，再次出现在九头蝎子的上空。
　　这一次，他没有直接发动攻击，而是高举长剑，剑尖直指九头蝎子的中心部位。
　　“罗宾，跟我一起！”青叶大喊一声，他的声音中充满了决心和勇气。
　　罗宾点了点头，她手中的宝石再次发出耀眼的光芒。
　　这一次，她没有将光束凝聚成光轮，而是让光芒直接注入到青叶的长剑之中。
　　青叶感到一股强大的力量从长剑中涌出，仿佛要将整个洞穴都撕裂一般。
　　他深吸了一口气，然后猛地劈下长剑。
　　“轰！”长剑与九头蝎子的碎片碰撞在一起，发出震耳欲聋的巨响。
　　这一次的碰撞比之前任何一次都要强烈，整个洞穴都在这一刻仿佛要崩塌一般。
　　九头蝎子的碎片在巨大的冲击下彻底崩溃，化作了无数的尘埃。
　　这些尘埃在空气中飞舞，仿佛在为九头蝎子的失败而哀悼。
　　尘埃落定，洞穴中只剩下青叶和罗宾两人喘息的声音。
　　他们的战斗服早已被汗水湿透，脸上也挂着疲惫但满足的笑容。
　　青叶看着手中的长剑，剑身依旧明亮如镜，但剑尖处却留下了与九头蝎子战斗的痕迹。
　　“终于结束了。”青叶低声说道，声音中带着一丝沙哑。
　　罗宾点了点头，她手中的宝石光芒渐渐黯淡，仿佛也在为了这场战斗的胜利而疲惫。
　　她走到青叶身边，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“你做得很好，青叶。”
　　青叶回以微笑，但随即他的眉头又紧锁起来。
　　他知道，虽然九头蝎子已经被击败，但他们两人的伤势也不容忽视。
　　他转头看向罗宾，只见她的脸色苍白，显然也消耗了大量的体力。
　　“我们先找个安全的地方疗伤吧。”青叶提议道。
　　罗宾点了870点头，两人开始寻找洞穴中较为安全的角落。
　　经过一番搜寻，他们终于找到了一处相对干燥且没有危险的区域。
　　青叶将长剑放在一旁，然后取出随身携带的草药和绷带，开始为两人处理伤口。
　　青叶先是为罗宾包扎了手臂上的擦伤，然后又用草药敷在她的背部。
　　他小心翼翼地处理着每一个伤口，生怕给罗宾带来额外的痛苦。
　　而罗宾则静静地躺在那里，任由青叶为她疗伤。
　　处理完罗宾的伤口后，青叶开始为自己处理。
　　他的伤势虽然不如罗宾严重，但也需要认真对待。
　　他用绷带包扎了腹部的伤口，然后吞下了几颗草药，以缓解体内的疼痛。
　　随着时间的推移，两人的伤势逐渐得到了缓解。
　　他们感到身体中的力量正在慢慢恢复，疲惫感也逐渐消失。
　　青叶感到自己的体力在不断增强，仿佛之前的战斗让他更加明白了自己的潜力所在。
　　当夜幕降临时，两人的伤势已经完全恢复。
　　他们坐在洞穴的一角，相视而笑。
　　青叶感到自己的实力比之前更加强大，他能够清晰地感受到自己身体中的每一个细胞都充满了活力.
 363 刺穿一切
     　　“我感觉我变强了。”青叶低声说道。
　　罗宾点了点头，她也能够感受到青叶身上的变化。
　　她知道，这场战斗不仅让他们取得了胜利，也让他们的实力得到了提升。
　　就在两人准备离开洞穴，踏上新的征途之际，洞穴深处突然传来了沉重的脚步声，伴随着地面微微的震动。
　　他们警觉地望向声音传来的方向，只见一个巨大的黑影缓缓移动过来，逐渐显露出它的真容——一只会动的巨大仙人掌。
　　这只仙人掌高达数米，叶片上布满了尖锐的刺，仿佛能够刺穿一切。
　　它的根部在地面上移动，发出沉闷的声响，仿佛在宣告它的到来。
　　青叶和罗宾面面相觑，都感到了一股前所未有的压迫感。
　　“这又是什么怪物？”罗宾紧张地问道.
　　青叶摇了摇头，他也没有见过这样的生物。
　　但他知道，他们不能坐以待毙。
　　他站起身，紧握长剑，准备迎接新的挑战。
　　“不管它是什么，我们都要小心应对。”青叶低声说道。
　　巨大仙人掌逐渐靠近两人，它的叶片在空中挥舞着，发出呼呼的风声。
　　青叶和罗宾紧握着武器，时刻准备发起攻击。
　　然而，就在他们准备动手的时候，仙人掌突然停下了脚步。
　　它似乎并没有敌意，而是用一种好奇的眼神打量着青叶和罗宾。
　　两人见状，都感到有些意外。
　　但他们并没有放松警惕，因为他们知道，在这个充满未知的世界里，任何生物都可能成为他们的敌人。
　　就在两人与仙人掌对峙的时候，洞穴深处又传来了一阵响动。
　　他们转头望去，只见一群小型的仙人掌从黑暗中涌出，迅速聚集在巨大仙人掌的周围。
　　这些小型仙人掌虽然体型不如巨大仙人掌庞大，但它们的叶片同样尖锐，而且数量众多，给人一种不可小觑的感觉。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方眼中看到了紧张和不安。
　　他们知道，这一次的挑战可能比他们想象的要更加艰难。
　　但他们也明白，只有勇敢面对，才能找到出路。
　　“我们得想办法离开这里．～ 。”青叶低声说道。
　　罗宾点了点头，她紧握着宝石，准备随时发动攻击。
　　然而，就在他们准备行动的时候，巨大仙人掌突然发出了一阵低沉的吼声。
　　它的声音在洞穴中回荡，仿佛能够震碎一切。
　　青叶和罗宾被这股力量所震撼，他们感到自己的身体仿佛要被这股力量所吞噬。
　　但他们没有放弃，他们紧握着武器，努力抵抗着这股力量。
　　就在这时，一只小型仙人掌突然从巨大仙人掌的身边冲出，直奔两人而来。
　　青叶和罗宾立刻挥动武器，与这只小型仙人掌展开了激战。
　　然而，这只是开始，更多的小型仙人掌开始从四面八方涌来，将两人团团围住。
　　面对突如其来的仙人掌大军，青叶和罗宾仿佛置身于一片绿色的海洋中。
　　每一片叶片的挥舞都带来了一阵凌厉的风压，尖锐的刺尖在昏暗的洞穴中闪烁着寒光。
　　“这样下去不是办法，我们得想办法分散它们！”青叶大喊着，手中的长剑在黑暗中划出一道道银色的轨迹。
　　罗宾点了点头，她手中的宝石再次闪烁出耀眼的光芒。
　　她深吸一口气，然后将宝石高高举起，大声喊道：“光幕！”
　　随着她的声音落下，一道淡蓝色的光幕瞬间展开，将两人笼罩在内。
　　光幕之外的仙人掌被这股光芒所排斥，无法靠近他们。
　　“好机会！”青叶见状，立刻挥剑冲向离他们最近的一只小型仙人掌。
　　他身形矫健，剑尖所指之处，无不有仙人掌的叶片被削落。
　　然而，仙人掌的数量实在太多，即使他们能够暂时抵挡住一部分，但更多的仙人掌依旧源源不断地涌来。
　　罗宾见状，再次发动宝石的力量，一道道光束从宝石中射出，击中了那些试图突破光幕的仙人掌。
　　“这样下去，我们的体力会消耗殆尽的！”罗宾喘息着说道。
　　青叶也意识到了这个问题，他思索了片刻，然后说道：“罗宾，你继续维持光幕，我来想办法分散它们。”
　　说完，他身形一闪，冲出了光幕的范围。
　　他挥舞着长剑，在仙人掌群中穿梭，每一次剑尖的挥动都伴随着一片仙人掌的叶片被削落。
　　仙人掌们似乎被青叶的行动所激怒，纷纷将目标转向了他。
　　罗宾见状，立刻加大了光幕的强度，试图将更多的仙人掌挡在光幕之外。
　　然而，仙人掌的数量实在太多，光幕的防御也开始出现了裂痕。
　　就在这时，青叶突然大喊一声：“．「 罗宾，看准时机！”然后他的身体在空中翻滚了一圈，猛地一剑劈向地面。
　　一道巨大的裂缝在地面蔓延开来，将一部分仙人掌卷入其中。
　　罗宾见状，立刻将光幕缩小，集中力量将剩余的仙人掌击退。
　　然后她身形一闪，冲到了青叶的身边。
　　两人背靠背站在一起，面对着那些不断涌来的仙人掌。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到它们的弱点。”青叶喘着粗气说道。
　　罗宾点了点头，她仔细观察着那些仙人掌。
　　突然，她发现那些仙人掌的叶片虽然尖锐，但根部却相对脆弱。
　　她立刻将这一发现告诉了青叶。
　　青叶闻言，眼中闪过一丝欣喜的光芒。
　　他紧握长剑，(钱赵的)与罗宾相视一笑，仿佛找到了突破的希望。
　　“那么，我们就从它们的根部入手！”青叶低声说道，声音中充满了决然。
　　接着，两人再次分开，青叶身形如风，在仙人掌群中穿梭奋。
　　他巧妙地避开那些锋利的叶片，专攻仙人掌的根部。
　　每一次剑尖的触碰，都会让仙人掌微微颤抖，仿佛被触及了痛处。
　　而罗宾则维持着光幕，确保青叶的安全。
　　她的目光紧紧锁定在青叶身上，随时准备发动攻击，为青叶解围。
　　在两人的默契配合下，仙人掌群开始出现了混乱。
　　它们似乎意识到自己的弱点被发现了，纷纷将叶片挥舞得更加猛烈，试图阻止青叶的攻击。
　　但青叶的身法矫健，总能巧妙地避开叶片的攻击，找到仙人掌的根部，给予它们致命的打击.
 364 紧张起来
     　　仙人掌群的数量开始逐渐减少，洞穴中的气氛也逐渐变得紧张起来。
　　那些还存活的仙人掌仿佛意识到了自己的处境，它们开始聚集在一起，形成了一个巨大的仙人掌球体。
　　球体表面布满了尖锐的叶片，仿佛一个巨大的刺球。
　　青叶和罗宾见状，都感到了前所未有的压力。
　　他们知道，这个仙人掌球体是他们必须面对的最后挑战。
　　“我们得一起攻击它的根部！”青叶大声喊道，他的声音在洞穴中回荡。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将宝石的力量发挥到了极致。
　　一道耀眼的光芒从宝石中射出，直接击中了仙人掌球体的根部。
　　与此同时，青叶也挥剑斩向仙人掌球体的根部。
　　轰然一声巨响，仙人掌球体在两人的攻击下瞬间崩溃.
　　无数叶片四散飞溅，但青叶和罗宾早已做好准备，他们身形一闪，避开了叶片的攻击。
　　随着仙人掌球体的崩溃，原本昏暗的洞穴中瞬间被四散的光芒照亮，尖锐的叶片在空中划出一道道银色的轨迹，仿佛一场突如其来的流星雨。
　　青叶和罗宾的身影在光芒中若隐若现，他们的眼神坚定而冷静，仿870佛已经预料到了这场战斗的结束。
　　“看来我们的策略奏效了！”青叶挥舞着长剑，斩断最后几只试图靠近的仙人掌叶片，转身对罗宾说道。
　　罗宾微微一笑，轻轻拍了拍胸口的宝石，宝石上的光芒逐渐暗淡下来。
　　“是啊，多亏了你的观察和策略。”她语气中充满了对青叶的赞赏。
　　然而，就在两人以为战斗已经结束的时候，仙人掌球体崩溃的中心突然传来了一阵低沉的轰鸣。
　　只见一道巨大的绿色光束从那里冲天而起，直逼青叶和罗宾而来。
　　“小心！”青叶大喊一声，迅速将罗宾护在身后。
　　他紧握长剑，准备迎接这最后的攻击。
　　光束迅速逼近，带着毁灭性的力量。
　　青叶深吸一口气，将全身的力量都集中在剑尖之上。
　　就在光束即将击中他们的瞬间，他猛地挥剑斩去。
　　剑光与光束在空中交汇，爆发出耀眼的火花。
　　一股强大的气浪以两人为中心向四周扩散，将周围的仙人掌碎片吹得四散纷飞    “705u.com-读书会首发”。
　　青叶和罗宾在这股气浪中艰难地站稳了脚跟。
　　他们抬头望去，只见仙人掌球体已经彻底崩溃，化作了一片废墟。
　　而那道绿色光束也消失无踪，只留下一片寂静。
　　“呼……终于结束了。”青叶长出一口气，收起长剑，转身看向罗宾。
　　青叶的长剑入鞘，他刚准备转身与罗宾一同离开这满是仙人掌残骸的战场，洞穴深处却突然传来了一阵诡异的动静。
　　两人心头一紧，迅速交换了一个眼神，紧接着便见一个身影从黑暗中缓缓走出。
　　那人的身影高大而魁梧，一身黑色斗篷在风中飘扬，露出里面闪烁着寒光的铠甲。
　　他的面容隐藏在斗篷的阴影下，只能看见一双闪烁着狡黠光芒的眼睛。
　　“哼，看来你们两个小家伙运气不错，竟然能从这些仙人掌手中逃出生天。”那人缓缓开口，声音低沉而冰冷，仿佛是从九幽之下传来的一般。
　　青叶和罗宾对视一眼，心中都升起了不祥的预感。
　　他们知道，眼前这位不速之客绝非善类。“你是谁？为何在此拦路？”青叶紧握长剑，警惕地问道。
　　那人嘿嘿一笑，声音中充满了嘲讽。
　　“我是谁并不重要，重要的是，你们两个身上的宝贝，我很感兴趣。”他一边说着，一边缓缓向前走来，每一步都仿佛踏在两人的心头上。
　　罗宾见状，立刻将宝石护在胸前，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“你休想夺走它！”她大声说道，声音中充满了决绝。
　　那人冷笑一声，身形突然加速，瞬间便冲到了两人面前。
　　他挥拳便向青叶砸去，拳风凌厉，仿佛能撕裂空气。
　　青叶身形一闪，险险避开了这一拳。
　　他迅速反击，长剑在空中划出一道银色的轨迹，直刺那人的心脏。
　　然而，那人却仿佛早有预料一般，身形再次加速，轻松避开了青叶的攻击。
　　“速度不错，但还不够。”那人冷笑一声，身形再次向两人扑去。
　　他拳脚并用，攻势凌厉而迅猛，让青叶和罗宾应接不暇。
　　两人背靠背站在一起，面对着这突如其来的攻击。
　　他们知道，只有团结一心，才能抵挡住这人的攻击。
　　青叶挥舞着长剑，不断斩向那人的要害；而罗宾则利用宝石的力量，发出道道光芒，试图干扰那人的攻击。
　　两人的配合默契而熟练，一时间竟然与那人打得难解难分。
　　然而，随着时间的推移，那人的攻势却越来越猛。
　　青叶和罗宾的体力逐渐消耗殆尽，他们知道，这样下去不是办法。
　　就在这时，青叶突然大喊一声：“罗宾，用宝石的力量攻击他的眼睛！”他一边说着，一边挥剑向那人斩去。
　　罗宾闻言，立刻将宝石高高举起，一道耀眼的光芒从宝石中射出，直奔那人的眼睛而去。
　　那人显然没有料到这一招，他身形一滞，被光芒击中了眼睛。
　　被光芒击中的瞬间，那人发出一声痛苦的咆哮，身形踉跄了几步。
　　他捂住眼睛，愤怒地嘶吼着：“你们这两个小鬼，竟敢伤我！”他的声音在洞穴中回荡，充满了愤怒和不甘。
　　趁着这个机会，青叶和罗宾没有犹豫，立刻展开了反击。
　　青叶身形如风，在洞穴中穿梭，每一次挥剑都精准地指向那人的要害。
　　而罗宾则利用宝石的光芒，不断发出耀眼的光束，试图牵制那人的行动。
　　“你们以为这样就能打败我吗？太小看我了！”那人怒吼一声，身形猛地一震，竟然将罗宾的光束全部震散。
　　他挥舞着拳头，向青叶和罗宾发起了更猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾心中一惊，但他们没有退缩。
　　他们知道，现在正是决战的关键时刻，必须全力以赴。
　　青叶深吸一口气，将全身的力量都集中在剑尖之上。
　　他猛地一挥剑，一道银色的剑光瞬间划破空气，直刺那人的心脏。
　　然而，那人却再次躲过了这一击，他的身形在洞穴中飘忽不定，让青叶难以捉摸.
 365 绝望
     　　罗宾见状，立刻发动了宝石的力量.
　　她双手合十，将宝石举过头顶，一道璀璨的光芒从宝石中射出，将整个洞穴都照亮了。
　　那人在光芒的照耀下无处遁形，他的身形逐渐显现出来。
　　“就是现在！”青叶大喊一声，他身形一闪，瞬间出现在那人的身后。
　　他紧握长剑，猛地一挥，剑尖直刺那人的背部。
　　“啊！”那人发出一声惨叫，身形再次踉跄了几步。
　　他转过身来，愤怒地盯着青叶和罗宾，眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　“你们两个小鬼，我一定要让你们付出代价！”他怒吼着，身形再次向两人扑去。
　　然而，这一次他的攻势却~明显减弱了许多。
　　青叶和罗宾见状，立刻展开-了更猛烈的攻击。
　　他们知道，这是击败这-人的最好机会。
　　经过一番激烈的战斗，那人终于被青叶和罗宾逼到了绝路。
　　他喘着粗气，眼中充满了不甘和绝望。
　　他知道，自己已经无法再逃脱了。
　　“哼，没想到我赖昊乾竟然会栽在你们两个小鬼手中。”他冷笑一声，声音中充满了自嘲和无奈。
　　青叶和罗宾对视一眼，他们知道，现在是时候结束这场战斗了。
　　他们紧握武器，准备发动最后一击。
　　然而，就在这时，洞穴深处突然传来了一阵巨大的轰鸣声。
　　整个洞穴都开始摇晃起来，仿佛即将崩塌一般。
　　青叶和罗宾心中一惊，他们知道，必须尽快离开这里。
　　青叶与罗宾立刻转身，目光坚定地看向洞穴深处，那里传来的轰鸣声越来越强烈，仿佛有什么巨兽即将苏醒。
　　“快，我们必须尽快离开这里！”青叶大声喊道，他紧握长剑，准备随时应对可能出现的危险。
　　罗宾点了点头，她迅速将宝石收回怀中，双手紧握，似乎在凝聚着最后的力量。
　　她深吸一口气，然后与青叶并肩向前，准备冲出洞穴。
　　然而，就在他们即将冲出洞口时，一道黑影突然从洞穴深处冲出，拦住了他们的去路。
　　正是那个自称为赖昊乾的敌人，他此刻的眼神中充满了疯狂和决绝，仿佛打算与整个洞穴一同毁灭。
　　“想走？没那么容易！”赖昊乾怒吼着，他挥动拳头，向青叶和罗宾发起了猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾没有退缩，他们知道现在是生死攸关的时刻。
　　青叶挥剑迎向赖昊乾的攻击，每一次碰撞都发出清脆的金属声响，火花四溅。
　　而罗宾则利用宝石的光芒，不断发出耀眼的光束，试图干扰赖昊乾的视线。
　　“你们这两个小鬼，真的以为能逃出我的手掌心吗？”赖昊乾咆哮着，他的攻击更加猛烈了，每一次挥拳都带着毁灭性的力量。
　　青叶和罗宾奋力抵抗着，他们的身形在洞穴中穿梭，躲避着赖昊乾的攻击。
　　然而，洞穴的崩塌声越来越近，他们知道时间不多了。
　　“罗宾，我们必须想办法尽快解决他！”青叶大声喊道，他挥剑斩向赖昊乾的腿部，试图让他失去平衡。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将宝石的力量发挥到了极致。
　　一道耀眼的光芒从宝石中射出，直奔赖昊乾的眼睛而去。
　　赖昊乾见状，立刻闭上了眼睛，但光芒却穿透了他的眼皮，直射入他的脑海。
　　赖昊乾在光芒的侵袭下，身形猛地一颤，痛苦地扭曲着脸庞。
　　他发出一声痛苦的咆哮，试图挥动拳头来抵挡那耀眼的光芒，但光芒却如同水流一般，无孔不入，直接侵入了他的意识深处。
　　“不……这不可能……”赖昊乾的声音颤抖着，他的眼中充满了恐惧。
　　他挣扎着想要站稳，但身体却像被无形的力量束缚一般，动弹不得。
　　青叶和罗宾趁机发起了攻击。
　　青叶紧握长剑，身形如电，瞬间冲到赖昊乾的面前，剑尖直指他的喉咙。
　　而罗宾则再次催动宝石的力量，一道更加强烈的光芒在她手中凝聚，准备给予赖昊乾致命一击。
　　然而，就在关键时刻，赖昊乾却突然爆发出了惊人的力量。
    · ·······求鲜花· ····          
　　他猛地睁开眼睛，眼中闪烁着疯狂的光芒，一股强大的气息从他身上散发出来，仿佛要将整个洞穴都掀翻一般。
　　“哼，你们以为这样就能打败我吗？我还有更强大的力量没有使用呢！”赖昊乾怒吼着，他挥动拳头，向青叶和罗宾发起了更加猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾被这股力量震得后退了几步，他们感到一股巨大的压力扑面而来，仿佛要将他们压垮一般。
　　但他们没有放弃，他们知道只有坚持下去，才有可能战胜这个强大的敌人。
　　青叶深吸一口气，将全身的力量都集中在剑尖之上。
　　他猛地一挥剑，一道银色的剑光划破空气，直刺赖昊乾的胸口。
    ..... ..... ....    
　　而罗宾也再次催动宝石的力量，一道耀眼的光芒从宝石中射出，与剑光交织在一起，形成了一道强大的攻击。
　　赖昊乾被这道攻击击中，身形再次踉跄了几步。
　　他捂住胸口，痛苦地喘着粗气。
　　但他没有倒下，他咬着牙，再次向青叶和罗宾发起了攻击。
　　青叶和罗宾没有退缩，他们知道这是最后的决战。
　　他们继续与赖昊乾激战在一起，每一次碰撞都发出震耳欲聋的声响，整个洞穴都在颤抖着。
　　然而，就在战斗进行到白热化的时候，洞穴的崩塌声再次响起。
　　这一次，声音更加巨大，仿佛整个洞穴都要被撕裂一般。
　　青叶和罗宾心中一惊，他们知道必须尽快结束这场战斗，否则他们都会被埋在这里。
　　“罗宾，用宝石的力量！”青叶大声喊道，他挥剑斩向赖昊乾的腰部，试图将他制服。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将宝石的力量催动到了极致。
　　一道耀眼的光芒从宝石中射出，直奔赖昊乾而去。
　　这一次，光芒没有直接攻击赖昊乾，而是围绕着他形成了一个巨大的光罩。
　　光罩中的赖昊乾被光芒束缚着，无法动弹。
　　他挣扎着想要挣脱束缚，但光芒却越来越强烈，将他紧紧地困在其中卜.
 366 动弹不得
     　　“哈哈，你以为这就能困住我吗？”赖昊乾在光罩中疯狂地咆哮着，他的眼中闪烁着不屈的光芒，仿佛在与命运抗争。
　　青叶和罗宾对视一眼，他们知道必须趁现在一鼓作气，彻底击败这个敌人.
　　青叶紧握长剑，身形再次如风般穿梭，他瞄准了光罩中的赖昊乾，准备发动最后一击。
　　“罗宾，掩护我！”青叶大声喊道，他的声音在洞穴中回荡。
　　罗宾点了点头，她双手紧握宝石，光芒再次从宝石中射出，加强了光罩的束缚力。
　　同时，她还控制着光芒在赖昊乾周围形成了一道道锋利的刃光，不断切割着他的身体。
　　赖昊乾在光罩中痛苦地挣扎着，他的皮肤被刃光割破，鲜血四溢。
　　但他依然没有放弃，他怒    “705u.com-读书会首发”吼着，试图用最后的力量挣脱束缚。
　　然而，青叶已经来到了他的面前。
　　他挥剑斩向赖昊乾的颈部，剑尖闪烁着寒光，直取要害。
　　赖昊乾瞪大了眼睛，他试图躲避，但身体却被光罩紧紧束缚着，动弹不得。
　　“砰！”一声闷响，青叶的长剑准确地斩在了赖昊乾的颈部。
　　赖昊乾的身体猛地一颤，然后无力地倒在了地上。
　　他的眼中失去了光芒，身体也逐渐变得冰冷。
　　随着赖昊乾的倒下，青叶和罗宾终于松了一口气。
　　他们相视一笑，眼中都闪烁着胜利的喜悦。
　　洞穴的崩塌声越来越响，他们知道必须尽快离开这个即将毁灭的地方。
　　两人迅速收拾起东西，准备离开。
　　青叶将长剑收入鞘中，而罗宾则将宝石小心翼翼地收回怀中。
　　他们并肩走出洞穴，迎接他们的是一片废墟和尘埃。
　　但此刻，这些都已经不再重要，因为他们知道，他们成功地从一个危险的敌人手中逃脱了。
　　半个月后，青叶和罗宾来到了一个热闹的寨子。
　　这个寨子坐落在一片广袤的平原上，四周被青山环绕，风景秀丽。
　　他们走进寨子，立刻被这里的繁华和热闹所吸引。
　　寨子中人来人往，商贩们叫卖着各种商品，空气中弥漫着各种食物的香气。
　　青叶和罗宾决定在这里好好休息一下，并大肆购买一些必需品和纪念品。
　　他们首先来到了一家布匹店。
　　店内挂满了各种颜色和质地的布料，让人眼花缭乱。
　　罗宾挑选了几匹色彩鲜艳的布料，准备用来做新衣服。
　　她细心地挑选着，不时地与店主讨价还价，最终买到了心仪的布料。
　　接着，他们又来到了一家武器店。
　　青叶对这里的刀剑和弓箭产生了浓厚的兴趣。
　　他仔细地观察着每一件武器，不时地挥动长剑，测试其锋利程度。
　　最终，他挑选了一把锋利无比的长剑和一把强弓，准备用来替换自己旧的武器。
　　在寨子的中心，有一个热闹的市集。
　　青叶和罗宾在这里购买了一些食物和日用品，如干粮、水壶、帐篷等。
　　他们还品尝了一些当地的特色小吃，如烤肉串、糖葫芦等，味道十分美味。
　　在市集的一角，他们发现了一家售卖魔法道具的店铺。
　　罗宾对这里的宝石和魔法卷轴产生了浓厚的兴趣。
　　她挑选了几颗闪烁着神秘光芒的宝石和几张据说能增强魔力的魔法卷轴。
　　虽然价格不菲，但罗宾觉得这些道具在将来的冒险中一定会派上用场。
　　在寨子中休息了几天后，青叶和罗宾带着满满的收获继续上路。
　　他们穿过了蜿蜒的山路，越过了茂密的森林，几天后，终于来到了一个广袤的平原。
　　平原上，蓝天白云下，绿草如茵，微风拂过，带来一丝凉爽。
　　青叶和罗宾欣赏着这难得的宁静和美景，心中都充满了轻松和愉悦。
　　然而，他们并没有意识到，这片看似平静的平原上，却隐藏着不为人知的危险。
　　正当他们沉浸在美景中时，远处突然传来一阵低沉的咆哮声。
　　声音越来越大，震动着他们的耳膜。
　　青叶和罗宾对视一眼，都看到了对方眼中的警惕和不安。
　　他们迅速拔出武器，做好了战斗的准备。
　　很快，一只巨大的身影从远处缓缓走来. ....   
　　那是一只巨大的木乃伊兽，它的身体由干枯的木头和绷带组成，眼睛闪烁着幽幽的光芒，散发着诡异的气息。
　　木乃伊兽看到青叶和罗宾，眼中闪过一丝贪婪的光芒。
　　它张开大嘴，发出一声震耳欲聋的咆哮，然后向两人发起了猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾不敢有丝毫大意，他们迅速与木乃伊兽展开了激战。
　　青叶挥动着长剑，每一次斩击都发出耀眼的剑光，试图斩断木乃伊兽的身体。
　　而罗宾则利用宝石的力量，释放出耀眼的光芒和锋利的刃光，不断攻击着木乃伊兽。
　　然而，木乃伊兽的身体异常坚硬，青叶和罗宾的攻击似乎对它并没有造成太大的伤害。
　　反而，木乃伊兽的力量越来越强，攻击也越来越猛烈。
　　青叶和罗宾被木乃伊兽的攻击震得连连后退，他们感到一股巨大的压力扑面而来。
　　但他们没有放弃，他们知道只有坚持下去，才有可能战胜这个强大的敌人。
　　在一次激烈的碰撞后，青叶和罗宾找到了木乃伊兽的弱点——它的眼睛。
　　他们决定集中力量攻击这个弱点。
　　青叶挥剑斩向木乃伊兽的眼睛，而罗宾则释放出更加强烈的光芒，与剑光交织在一起，形成了一道1.4强大的攻击。
　　在一次惊心动魄的碰撞之后，青叶和罗宾敏锐地察觉到了木乃伊兽的弱点所在。
　　青叶深吸一口冷气，他的双眼闪烁着坚定的光芒，手中的长剑在阳光下反射出耀眼的光辉。
　　“罗宾，攻击它的眼睛！”青叶大喊道，声音在空旷的平原上回荡。
　　罗宾点了点头，她的眼神中闪烁着决心。
　　她紧握着宝石，深吸了一口气，仿佛要将整个世界的力量都吸入体内。
　　紧接着，一道耀眼的光芒从宝石中喷薄而出，瞬间照亮了整个战场。
　　木乃伊兽被这道光芒晃得有些眩晕，但它并没有退缩，反而更加狂暴地咆哮起来。
　　它挥舞着巨大的爪子，向青叶和罗宾发起了更加猛烈的攻击.
 367 攻击时机
     　　青叶身形如风，他灵活地躲避着木乃伊兽的攻击，同时寻找着最佳的攻击时机。
　　他的长剑在空中划出一道道优美的弧线，每一次斩击都带着凌厉的剑气，试图斩断木乃伊兽的束缚。
　　罗宾也没有闲着，她手中的宝石持续发出光芒，不断地削弱着木乃伊兽的力量.
　　一道道锋利的刃光从光芒中射出，如同锋利的刀片一般切割着木乃伊兽的身体。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到更有效的方法来对付它！”青叶在躲避攻击的同时，大声对罗宾喊道。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将宝石的力量催动到了极致。
　　这一次，她并没有直接攻击木乃伊兽，而是将光芒凝聚成一个巨大的光球，然后猛地扔向了木乃伊兽的眼睛。
　　“砰！”光球准确地击中了木乃伊兽的眼睛，发出了一声震耳欲聋的爆炸声。
　　木乃伊兽发出了一声痛苦的咆哮，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　青叶见状，立刻抓住机会，他身形一闪，来到了木乃伊兽的身旁。
　　他挥动手中的长剑，以雷霆万钧之势斩向木乃伊兽17的眼睛。
　　这一次，他的攻击终于起到了效果，木乃伊兽的眼睛被剑气所伤，流出了黑色的液体。
　　木乃伊兽痛苦地咆哮着，它的身体开始崩溃。
　　但它的生命力却异常顽强，即使受到了如此严重的伤势，它仍然挣扎着向青叶和罗宾发起了最后的反击。
　　木乃伊兽的咆哮声在平原上回荡，它的身体虽然已经摇摇欲坠，但那双闪烁着幽幽光芒的眼睛却仍旧透露着不屈与疯狂。
　　青叶和罗宾都能感受到，这只怪物并未打算轻易放弃。
　　“罗宾，小心！”青叶大喊一声，身形瞬间化为一道残影，向罗宾冲去。
　　他手中的长剑在空中划出一道银色的轨迹，挡下了木乃伊兽挥来的巨爪。
　　罗宾迅速后退，同时她手中的宝石再次发出耀眼的光芒。
　　这一次，她并没有将光芒凝聚成攻击，而是将光芒分散成无数细小的光点，围绕在木乃伊兽的周围。
　　这些光点像是有了生命一般，不断地在木乃伊兽身上跳跃、闪烁，试图干扰它的行动。
　　“这样应该能够暂时减缓它的攻击速度。”罗宾一边控制着光点，一边对青叶喊道。
　　青叶点了点头，他深知罗宾的魔法力量对于这场战斗的重要性。
　　他深吸一口气，再次冲向木乃伊兽。
　　这一次，他不再试图直接攻击木乃伊兽的眼睛，而是利用长剑的剑气，在木乃伊兽的身上划出了一道道深深的伤口。
　　木乃伊兽痛苦地咆哮着，它的身体开始冒出黑色的烟雾。
　　这些烟雾仿佛有生命一般，试图向青叶和罗宾发起攻击。
　　但罗宾的光点却像是守护神一般，将烟雾一一驱散。
　　青叶与罗宾的战斗越发激烈，两人的配合也越来越默契。
　　青叶每一次挥剑，都仿佛与风共舞，剑光闪烁间，木乃伊兽身上的绷带被一道道剑气割裂，露出其干枯的木质内核。
　　罗宾的光点围绕在木乃伊兽周围，像一群灵巧的精灵，不断地干扰着木乃伊兽的行动。
　　每当木乃伊兽试图发动攻击，这些光点就会迅速移动，让它的攻击落空。
　　“青叶，你负责攻击，我来牵制它！”罗宾大声喊道，她的声音中充满了坚定。
　　青叶点了点头，他深吸一口气，身形再次化为一道残影，冲向木乃伊兽。
　　这一次，他不再只是简单地挥剑，而是将剑法与身法融为一体，每一次攻击都仿佛是在跳一支优雅的舞蹈。
　　木乃伊兽被青叶的攻击逼得连连后退，它的眼中闪烁着愤怒的光芒。
　　但无论它如何挣扎，都无法摆脱青叶和罗宾的联合攻击。
　　“吼——”木乃伊兽发出一声震天的咆哮，它的身体突然爆发出一股强大的能量。
　　这股能量瞬间将青叶和罗宾震退数步，但他们并没有放弃，而是迅速调整好状态，准备迎接木乃伊兽的下一波攻击。
　　木乃伊兽似乎也被自己的能量所震撼，它停顿了片刻，然后再次向青叶和罗宾发起了攻击。
　　但这一次，它的攻击明显变得缓慢了许多。
　　青叶见状，立刻抓住机会，他身形一闪，再次冲向木乃伊兽。
　　他手中的长剑在空中划出一道完美的弧线，然后狠狠地斩向木乃伊兽的头部。
　　“砰！”一声巨响，木乃伊兽的头部被青叶的长剑击中，发出了一阵碎裂的声音。
　　它的身体摇晃了几下，然后倒在了地上。
　　然而，木乃伊兽并没有立刻死去。
　　它挣扎着想要站起来，但青叶和罗宾并没有给它这个机会。
　　他们两人迅速上前，用剑和光点不断地攻击着木乃伊兽的弱点。
　　“不要放弃，我们一定能打败它！”青叶大声喊道，他的声音中充满了坚定。
　　罗宾也点了点头，她手中的宝石再次发出耀眼的光芒，与青叶的剑光交织在一起，887形成了一道道强大的攻击。
　　随着光芒与剑光交织成网，木乃伊兽的挣扎逐渐变得无力。
　　它庞大的身躯在两人猛烈的攻击下不断颤抖，绷带四散，露出更加狰狞的木质躯体。
　　“罗宾，我们得给它最后一击！”青叶喊道，他的声音中透露出不容置疑的决心。
　　罗宾点头，她的眼神中闪烁着锐利的光芒：“好，我们一起上！”
　　两人相视一笑，仿佛在这一刻，他们之间的默契已经达到了巅峰。
　　青叶身形一纵，长剑划出一道银色的轨迹，直刺木乃伊兽的心脏。
　　而罗宾则将宝石的力量催动到极致，光芒瞬间凝聚成一把光剑，与青叶的长剑同时刺向木乃伊兽。
　　“砰！”两剑同时刺入木乃伊兽的身体，发出震耳欲聋的撞击声。
　　木乃伊兽的身体剧烈地颤抖着，发出痛苦的咆哮。
　　它的生命力虽然顽强，但在两人如此猛烈的攻击下，也开始逐渐消散。
　　木乃伊兽挣扎着想要反击，但青叶和罗宾并没有给它这个机会。
　　他们两人如同狂风骤雨般不断地攻击着木乃伊兽的弱点，每一次攻击都让它发出痛苦的咆哮.
 368 彻底击败
     　　“看来，我们真的能够战胜它！”罗宾喘着气说道，她的脸上露出了胜利的笑容。
　　青叶也点了点头，但他的眼神中却并没有丝毫的放松。
　　他知道，木乃伊兽虽然身受重伤，但仍旧有着强大的生命力。
　　他们必须继续攻击，直到将它彻底击败.
　　于是，两人再次展开了猛烈的攻击。
　　青叶的长剑如同闪电般在空中划过一道道轨迹，而罗宾的光剑则如同流星般划破夜空。
　　他们的攻击越来越快，越来越猛烈，仿佛要将木乃伊兽淹没在光芒与剑气之中。
　　在两人的凌厉攻势下，木乃伊兽已经无力再发动有效的反击。
　　它的咆哮声逐渐变得低沉而无力，仿佛在宣告着末日的来临。
　　然而，它那双闪烁着幽幽光芒的眼睛却仍旧透露出不甘与疯狂。
　　青叶和罗宾见状，心中都明白这场战斗还没有结束。
　　他们互相交换了一个眼神，继续加大了攻击的力度。
　　青叶身形如风，在战场上疾驰。
　　他手中的长剑每一次挥动，都仿佛带着雷霆之势，剑气纵横，将木乃伊兽身上的绷带和木质躯体切割得七零八落。
　　他的眼神坚定而冷酷，仿佛要将所有的愤怒和力量都倾注在这一剑之中。
　　罗宾则紧握着宝石，她的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　她不断地催动着宝石的力量，将光芒凝聚成一道道锋利的刃光，向木乃伊兽发起猛烈的攻击。
　　她的每一次攻击都如同流星般划破夜空，照亮了整个战场。
　　“青叶，我们不能给它喘息的机会！”罗宾大声喊道，她的声音中充满了决心。
　　青叶点了点头，他深吸一口气，身形再次化为一道残影，冲向木乃伊兽。
　　他手中的长剑在空中划出一道完美的弧线，然后狠狠地斩向木乃伊兽的头部。
　　木乃伊兽虽然身受重伤，但仍旧挣扎着想要躲避这一击。
　　然而，在青叶和罗宾的联合攻击下，它已经无力再逃。
　　剑光与光芒交织在一起，形成了一道耀眼的光束，直接击中了木乃伊兽的头部。
　　“砰．～ ！”一声巨响过后，木乃伊兽的身体再次剧烈地颤抖起来。
　　它的眼中闪烁着痛苦的光芒，但仍旧没有放弃抵抗。
　　它挣扎着想要站起来，但身体已经摇摇欲坠。
　　青叶和罗宾见状，立刻抓住了这个机会。
　　他们两人同时冲向木乃伊兽，用剑和光点不断地攻击着它的弱点。
　　每一次攻击都让它发出痛苦的咆哮声，但它的生命力却异常顽强。
　　木乃伊兽在两人的猛攻下，已经如同风中残烛，摇摇欲坠。
　　但即便如此，它仍旧在坚持，每一次被击中，都会发出震天的咆哮，仿佛在诉说着自己的不屈与顽强。
　　青叶与罗宾的攻击越发猛烈，他们的配合也越发默契。
　　青叶的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，如同银色的蛇群在空中舞动，每一次挥剑都带着雷霆之势，直击木乃伊兽的要害。
　　而罗宾的光剑则如同流星般划破夜空，每一次攻击都精准而致命，让木乃伊兽无处可逃。
　　“罗宾，它的生命力似乎比我们想象的还要顽强！”青叶一边攻击一边大声喊道，他的额头上已经渗出了汗水。
　　罗宾点了点头，她的眼神中闪烁着坚定的光芒：“没关系，只要我们坚持下去，就一定能够将它彻底击败！”
　　就在这时，木乃伊兽突然发出一声震耳欲聋的咆哮声，它的身体爆发出一股强大的能量波动。
　　这股能量波动瞬间将青叶和罗宾震退数步，让他们感到一阵头晕目眩。
　　“小心，它要反击了！”罗宾大声提醒道，她紧握着宝石，准备再次发动攻击。
　　青叶也迅速调整好自己的状态，他深吸一口气，然后再次冲向木乃伊兽。
　　他知道，现在是决战的时刻，他们必须全力以赴，才能将木乃伊兽彻底击败。
　　在两人的猛攻下，木乃伊兽再次陷入了苦战。
　　它的咆哮声越来越低沉，身上的绷带也已经被切割得七零八落，露出更多狰狞的木质躯体。
　　但它仍旧在坚持着，每一次被击中都会发出痛苦的咆哮声，但随即又会挣扎着站起来继续反击。
　　在这惊心动魄的战斗中，时间仿佛放慢了脚步。
　　青叶与罗宾如同狂风骤雨般对木乃伊兽展开了连绵不断的攻击。
　　木乃伊兽的咆哮声已经变得嘶哑而低沉，每一次的挣扎都显得那么无力。
　　然而，它的眼中却仍然闪烁着不屈的光芒，仿佛在诉说着对生命的渴望和对战斗的执着。
　　“．「 青叶，我们不能就这样放弃！”罗宾的声音在战场上回荡，她的眼中闪烁着坚定的光芒，“我们一定能找到它的弱点，彻底击败它！”
　　青叶点了点头，他的眼神中同样充满了决心。
　　他深吸一口气，身形再次化为一道残影，冲向木乃伊兽。
　　长剑挥动间，带起一阵凌厉的剑风，直逼木乃伊兽的胸膛。
　　木乃伊兽挣扎着想要躲避，但青叶的攻击速度极快，它只能眼睁睁地看着长剑即将刺入自己的胸膛。
　　然而，就在这时，木乃伊兽突然发出一声震耳欲聋的咆哮声，它的身体再次爆发出强大的能量波动。
　　青叶被这突如其来的能量波动震得后退了几步，但(钱钱赵)他的眼神中并没有丝毫的畏惧。
　　他迅速调整好自己的状态，准备再次发起攻击虎。
　　而罗宾也没有闲着，她紧握着宝石，将光芒凝聚成一道道锋利的刃光，向木乃伊兽发起猛烈的攻击。
　　她的攻击与青叶的剑光交织在一起，形成了一道道强大的攻击网，将木乃伊兽笼罩在其中。
　　在两人的联合攻击下，木乃伊兽终于露出了疲态。
　　它的咆哮声越来越低，身上的绷带也已经被切割得所剩无几，露出了那狰狞而脆弱的木质躯体。
　　“就是现在！”青叶大声喊道，他的眼中闪烁着决心的光芒。
　　他身形一动，长剑带着雷霆之势直刺木乃伊兽的心脏。
　　而罗宾也同时将宝石的力量催动到极致，一道耀眼的光束与青叶的长剑同时击中了木乃伊兽.
 369 紧张起来
     　　“砰！”一声震耳欲聋的爆炸声响起，木乃伊兽的身体在这强大的攻击下终于支撑不住，轰然倒地。
　　它的眼中闪烁着不甘的光芒，但生命的气息却已经逐渐消散。
　　随着木乃伊兽轰然倒地的声音，青叶和罗宾的心头终于松了一口气。
　　然而，他们还没来得及松懈，战场上的气氛却再次变得紧张起来。
　　“小心！”罗宾突然喊道，她的声音中充满了警惕.
　　青叶顺着她的目光看去，只见远处尘土飞扬，一只巨大的火云战马正疾驰而来。
　　它全身被火焰覆盖，眼中闪烁着凶光，显然来者不善。
　　“这又是什么怪物？”青叶紧握着长剑，警惕地观察着这只突如其来的火云战马。
　　“不知道，但看它的样子，肯定不是什么善类。”罗宾紧紧握着宝石，准备随时发动攻击。
　　火云战马在距离两人不远处停下，它高昂着头颅，发出了一声震天的嘶鸣。
　　随后，它猛地跃起，向两人发起了冲锋。
　　青叶和罗宾立刻迎了上去。
　　青叶的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，与火云战马的蹄影碰撞在一起，发887出阵阵金属交击的声音。
　　而罗宾则不断催动着宝石的力量，将光芒凝聚成一道道锋利的刃光，向火云战马发起攻击。
　　然而，这只火云战马似乎比之前的木乃伊兽还要强大。
　　它的速度极快，每一次冲锋都带着熊熊的火焰，让两人难以抵挡。
　　而且，它的身体仿佛被火焰覆盖，无论是青叶的长剑还是罗宾的刃光，都无法对它造成实质性的伤害。
　　“这家伙的防御力太强了！”青叶大声喊道，他的额头上再次渗出了汗水。
　　“别灰心，我们一定能找到它的弱点！”罗宾鼓励道，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　两人继续与火云战马展开了激烈的战斗。
　　青叶不断地挥舞着长剑，试图找到火云战马的破绽。
　　而罗宾则不断催动着宝石的力量，试图用更强的攻击来突破火云战马的防御。
　　战斗持续了很长时间，两人都已经筋疲力尽。
　　然而，火云战马却似乎没有丝毫的疲惫之态，它继续向两人发起猛烈的攻击。
　　就在两人即将坚持不住的时候，青叶突然发现了火云战马的破绽。
　　他眼中闪过一丝精光，身形一动，长剑带着雷霆之势直刺火云战马的腹部。
　　而罗宾也看到了这个机会，她同时将宝石的力量催动到极致，一道耀眼的光束与青叶的长剑同时击中了火云战马的腹部。
　　在两人联手攻击的瞬间，火云战马发出了一声痛苦而愤怒的嘶鸣，仿佛是被这突如其来的攻击打乱了节奏。
　　它那覆盖在身上的火焰在冲击下摇曳不定，仿佛也感受到了前所未有的威胁。
　　“好机会！”青叶趁机大声喊道，他的眼神中闪烁着决心的光芒。
　　他身形再次化为一道残影，手中的长剑犹如银色的闪电，在空中留下一道道耀眼的轨迹。
　　罗宾紧随其后，她紧握着宝石，将其中的力量如同流水般倾泻而出。
　　一道又一道的光芒从宝石中涌出，化作锋利的刃光，与青叶的长剑形成了完美的配合。
　　然而，火云战马并没有轻易放弃。
　　它仰天嘶鸣，身体周围的火焰瞬间变得更加炽热，仿佛要将整个战场都吞噬进去。
　　它猛地一甩头，火焰如同狂风般向两人席卷而来。
　　青叶和罗宾见状，立刻展开反击。
　　青叶挥动手中的长剑，将袭来的火焰一一劈散。
　　而罗宾则催动着宝石的力量，将光芒凝聚成一道光幕，将两人护在其中。
　　火云战马见状，更加愤怒了。
　　它再次发起    “705u.com-读书会首发”冲锋，速度比之前更快，火焰也更加猛烈。
　　然而，青叶和罗宾已经找到了应对之策。
　　他们两人配合默契，青叶用长剑抵挡火焰的攻势，而罗宾则用光幕保护两人不受伤害。
　　在两人的联手攻击下，火云战马终于开始露出疲态。
　　它的嘶鸣声变得低沉而无力，火焰也开始变得不稳定。
　　然而，它仍旧在坚持着，每一次被击中都会发出痛苦的咆哮声，但随即又会挣扎着站起来继续反击。
　　“看来这家伙的体力也开始不支了。”青叶喘着粗气说道，他的额头上已经布满了汗水。
　　“是的，我们只要再坚持一下，就能找到机会将它彻底击败！”罗宾坚定地说道，她的眼中闪烁着胜利的光芒。
　　两人继续与火云战马展开了激烈的战斗。
　　青叶的长剑如同银色的风暴般席卷整个战场，而罗宾的光幕则如同坚固的盾牌般守护着两人。
　　在两人的默契配合下，火云战马终于开始节节败退。
　　火云战马在青叶和罗宾的联手攻击下，逐渐陷入了困境。
　　它的每一次冲锋都被巧妙地化解，火焰的攻势也被一一击破。
　　它的眼中闪烁着不甘和愤怒，但已经无法改变战局的走向。
　　“看它的样子，似乎快要坚持不住了。”青叶观察着火云战马的动作，眼中闪过一丝决然。
　　“别大意，这家伙虽然疲惫，但可能还有最后一搏。”罗宾提醒道，她紧握着宝石，随时准备应对突发情况。
　　就在两人说话的瞬间，火云战马突然仰天嘶鸣，声音中充满了不甘和疯狂。
　　它猛地一跃而起，身体周围的火焰瞬间膨胀数倍，化作一个巨大的火球向两人砸来。
　　青叶和罗宾见状，立刻做好了应对的准备。
　　青叶身形一闪，长剑在空中划出一道优美的弧线，向火球迎去。
　　而罗宾则将宝石的力量催动到极致，光幕瞬间变得更加明亮和坚固。
　　“轰！”火球与两人的攻击碰撞在一起，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　爆炸产生的气浪将两人掀飞数米，但两人都迅速稳住了身形。
　　青叶看着眼前的火云战马，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，这是决战的时刻。
　　他深吸一口气，身形再次化为一道残影，向火云战马冲去。
　　而罗宾也没有闲着，她紧握着宝石，将光芒凝聚成一道道锋利的刃光，向火云战马发起了猛烈的攻击。
　　她的攻击与青叶的剑光交织在一起，形成了一道道强大的攻击网，将火云战马笼罩在其中.
 370 震慑两人
     　　火云战马在两人的攻击下不断后退，但它的眼中仍旧闪烁着疯狂的光芒。
　　它不断地发出嘶鸣声，试图用声音来震慑两人。
　　然而，青叶和罗宾并没有被吓倒，他们继续发动攻击，一步步逼近火云战马。
　　在两人的不懈努力下，火云战马终于被逼到了战场的一角，它的火焰开始变得黯淡，嘶鸣声~也变得有气无力。
　　青叶和罗宾见状，心中都明白，胜利的天平-已经向他们倾斜。
　　“罗宾，你准备好了吗？”青叶一边挥舞着长剑，一边-回头看向罗宾.
　　罗宾点了点头，她的眼神中充满了坚定：“准备好了，青叶。
　　我们一定能赢！”
　　两人再次对视一眼，默契地点了点头。
　　然后，他们同时发起了最后的攻击。
　　青叶身形一闪，长剑在空中划出一道银色的轨迹，直刺火云战马的腹部。
　　他的动作快如闪电，让火云战马根本来不及反应。
　　而罗宾则催动着宝石的力量，将光芒凝聚成一道耀眼的光束，从火云战马的头顶直射而下。
　　光束犹如一道银色的瀑布，带着毁灭性的力量，向火云战马砸去。
　　火云战马在这两道攻击下，终于发出了痛苦的咆哮声。
　　它的身体在光束的照射下开始燃烧起来，火焰变得异常明亮。
　　然而，即使在这样的攻击下，它仍旧没有放弃，挣扎着想要站起来。
　　青叶和罗宾见状，没有丝毫的放松。
　　他们知道，只要火云战马还有一口气在，就不能掉以轻心。
　　“加把劲，罗宾！”青叶大声喊道，他的长剑再次挥出，与罗宾的光束形成了完美的配合。
　　罗宾点了点头，将宝石的力量再次催动到极致。
　　光束变得更加耀眼和强大，直接将火云战马笼罩在其中。
　　在两人的联手攻击下，火云战马终于支撑不住，倒在了地上。
　　它的身体在光束的照射下不断燃烧着，发出噼里啪啦的声响。
　　然而，即使在这样的攻击下，它仍旧没有放弃，挣扎着想要站起来。
　　青叶和罗宾见状，知道这是火云战马最后的挣扎。
　　他们两人相视一笑，然后再次发动攻击。
　　青叶的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，与罗宾的光束形成了强大的攻击网。
　　这个攻击网将火云战马完全笼罩在其中，让它无法逃脱。
　　随着攻击网的收紧，火云战马的身体被束缚在光与剑的交织之中，它的嘶鸣声愈发微弱，仿佛是在这无尽的攻击下，连最后的挣扎都变得无力。
　　“青叶，不要放松，这家伙还有一口气！”罗宾紧握着宝石，汗水从她的额角滑落，但她的眼神却如同宝石一般坚定。
　　青叶点了点头，他明白，现在还不是放松的时候。
　　他深吸一口气，再次挥动手中的长剑，银色的剑光在空中划出一道道优美的弧线，与罗宾的光束相互配合，形成了一张更加密集的网。
　　火云战马在这张网的束缚下，身体开始剧烈地颤抖。
　　它的火焰在光束的照耀下显得异常刺眼，但在这刺眼的光芒中，却透露出一种绝望的气息。
　　“哼，就算你是传说中的火云战马，今天也要在这里倒下！”青叶冷冷地说道，他的声音中充满了坚定和决心。
　　听到青叶的话，火云战马仿佛被激怒了一般，它再次发出了一声嘶鸣，声音中充满了不甘和疯狂。
　　它挣扎着想要挣脱束缚，但在这张由光与剑编织的网中，它的挣扎显得如此无力。
　　青叶和罗宾见状，没有丝毫的犹豫。
　　他们继续发动攻击，光与剑的交织更加密集，将火云战马完全笼罩在其中。
　　在这密集的攻击下，火云战马的火焰开始变得不稳定，它的身体也开始出现裂痕。
　　然而，火云战马并没有放弃。
　　它用尽最后一丝力量，试图再次发起冲锋。
　　但在这张由青叶和罗宾联手编织的网中，它的冲锋显得如此无力。
　　它刚冲出几步，就被光与剑的交织所击倒，重重地摔在了地上。
　　“看来，你真的要倒下了。”青叶看着倒在地上的火云战马，轻轻地叹了口气。
    · ·······求鲜花· ····          
　　他的长剑已经收回了剑鞘，但眼神中却仍然充满了警惕。
　　罗宾也收回了宝石的力量，她走到青叶身边，两人并肩而立，看着眼前的火云战马。
　　虽然它已经倒下了，但两人仍然不敢有丝毫的放松。
　　在夕阳的余晖下，火云战马的身体缓缓抽搐，每一次颤抖都似乎是对命运的无力反抗。
　　它的眼中虽仍有光芒，但已经明显暗淡，火焰也只剩下零星的几点，仿佛随时都会熄灭。
　　青叶和罗宾对视一眼，两人的眼中都流露出了一丝不忍。
　　但他们知道，这是战斗，没有绝对的仁慈。
    ..... ..... ....    
　　青叶缓缓拔出长剑，剑尖在夕阳下闪烁着冷冽的光芒。
　　“罗宾，准备好了吗？”青叶的声音低沉而坚定。
　　罗宾点了点头，她紧握着宝石，深吸一口气，准备释放最后的一击。
　　“开始吧。”青叶轻声说道，他的身影瞬间消失在原地，只留下一道银色的残影。
　　下一刻，青叶出现在火云战马的上方，他挥剑而下，剑尖直指火云战马的脖颈。
　　剑光在空中划出一道优美的弧线，仿佛连时间都为之凝固。
　　与此同时，罗宾也将宝石的力量催动到极致。
　　一道耀眼的光束从她的手中射出，直刺火云战马的胸口。
　　光束与剑光在空中交汇，形成了一道璀璨的光芒，将火云战马完全笼罩其中。
　　在这耀眼的光芒下，火云战马的身体剧烈地颤抖着，它的火焰已经完全熄灭，只剩下微弱的喘息声。
　　它的眼中闪烁着不甘和绝望，但在这强大的攻击下，它已经无力回天。
　　在这耀眼的光芒渐渐散去，火云战马终于停止了颤抖，它的身体彻底静止，仿佛一座永恒的雕塑，沉默地诉说着这场战斗的惨烈。
　　青叶和罗宾站在一旁，看着火云战马的遗骸，两人的心情都有些沉重。
　　“它……终究还是倒下了。”罗宾轻声道，她的声音中透露出一丝惋惜卜.
 371 没有说话
     　　青叶点了点头，没有说话。
　　他收起长剑，转身准备离开这个战场。
　　然而，就在这时，一阵诡异的动静打破了周围的寂静。
　　“什么声音？”罗宾警觉地抬起头，望向声音传来的方向。
　　只见一只巨大的洞穴蝙蝠从黑暗中飞出，它的翅膀展开足有几米宽，尖锐的獠牙在月光下闪烁着寒光。
　　它的眼睛闪烁着红光，不怀好意地盯着青叶和罗宾。
　　“看来我们还没能好好休息呢。”青叶苦笑一声，他再次拔出长剑，准备迎接新的挑战.
　　洞穴蝙蝠发出一声尖锐的嘶鸣，它振动着翅膀，向两人俯冲而来。
　　青叶身形一闪，躲过了蝙蝠的攻击。
　　他挥剑反击，但蝙蝠却灵活地避开了他的剑锋。
　　罗宾见状，也迅速行动起来。
　　她将宝石的力量凝聚在掌心，一道光束从她的手中射出，直击洞穴蝙蝠的翅膀。
　　蝙蝠发出一声痛苦的嘶鸣，但它的速度却丝毫未减。
　　青叶和罗宾对视一眼，他们知道这只洞穴蝙蝠比之前的火云战马更加难缠。
　　两人迅速调整战术，开始联手攻击。
　　青叶身形如风，在蝙蝠周围快速穿梭，不断寻找机会发动攻击。
　　而罗宾则负责远程攻击，她的光束时而攻击蝙蝠的翅膀，时而瞄准它的眼睛。
　　然而，洞穴蝙蝠的防御力却异常惊人。
　　无论两人的攻击多么猛烈，它总能灵活地避开要害，继续向两人发动攻击。
　　“这样下去不是办法。”青叶喘着粗气说道，“我们得想个    “705u.com-读书会首发”办法制服它。”
　　青叶的话音刚落，罗宾的眼中闪过一丝灵光，她迅速调整策略，对着青叶喊道：“青叶，试试攻击它的眼睛！那是它唯一的弱点！”
　　青叶点头，他迅速转身，身体在空中划出一道优雅的弧线，朝着洞穴蝙蝠的眼睛刺去。
　　然而，蝙蝠的反应异常迅速，它振翅一飞，险之又险地避开了青叶的攻击。
　　罗宾见状，立刻抓住机会，手中的光束再次凝聚，这次她瞄准了蝙蝠的另一只眼睛。
　　光束如闪电般射出，直逼蝙蝠的视线。
　　蝙蝠被光束晃得眼花缭乱，它的攻击节奏瞬间被打乱。
　　青叶趁此机会，再次发动攻击。
　　他身形如风，在蝙蝠周围快速穿梭，每一次挥剑都带着凌厉的剑气。
　　蝙蝠虽然竭力躲避，但青叶的攻击如潮水般连绵不断，让它疲于应对。
　　在两人的默契配合下，蝙蝠逐渐显露出疲态。
　　它的攻击变得缓慢而无力，而青叶和罗宾的攻势却愈发猛烈。
　　“加油，青叶！我们一定能打败它！”罗宾大声喊道，她的声音中充满了坚定和信任。
　　青叶听到罗宾的鼓励，心中涌起一股力量。
　　他深吸一口气，将全身的力量都凝聚在剑尖之上。
　　然后，他猛地一跃而起，朝着蝙蝠的眼睛刺去。
　　这一次，青叶的攻击精准而迅速，他的长剑如流星般划破夜空，直指洞穴蝙蝠的眼睛。
　　蝙蝠的眼中闪过一丝惊恐，它急忙挥动翅膀，试图避开这致命的一击。
　　但青叶的速度更快一筹，他的长剑在空中划出一道优美的弧线，瞬间穿透了蝙蝠的一只眼睛。
　　蝙蝠发出凄厉的惨叫，身体在空中剧烈地颤抖，翅膀也不再那么有力。
　　“好机会！”罗宾见状，立刻加大了光束的威力，朝着蝙蝠的另一只眼睛射去。
　　光束在空中划出一道耀眼的光芒，直逼蝙蝠的视线。
　　蝙蝠被两道攻击同时击中，它的身体在空中翻滚着，失去了平衡。
　　青叶和罗宾趁机发动更为猛烈的攻击。
　　青叶的长剑如同狂风暴雨般向蝙蝠劈去，而罗宾的光束则不断削弱着蝙蝠的防御。
　　洞穴蝙蝠在两人的攻击下渐渐陷入了困境。
　　它的身体被光束和剑气所包围，每一次挣扎都只能换来更加猛烈的攻击。
　　蝙蝠的眼中闪烁着绝望的光芒，它知道自己已经无法逃脱了。
　　“不要放弃，罗宾！我们一定能制服它！”青叶大声喊道，他的声音中充满了坚定和勇气。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将宝石的力量发挥到了极致。
　　光束变得更加耀眼，直接击中了蝙蝠的胸口。
　　蝙蝠发出一声凄厉的惨叫，身体在空中翻滚着，最终重重地摔在了地上。
　　青叶和罗宾立刻冲上前去，准备给蝙蝠最后一击。
　　然而，就在他们即将发动攻击的时候，蝙蝠突然挣扎着站了起来。
　　它的眼睛虽然已经失去了光芒，但嘴角却露出了一丝诡异的笑容。
　　——那笑容中似乎蕴含着无尽的恶意与狡诈。
　　“哼，你们以为这样就结束了吗？”洞穴蝙蝠的声音低沉而阴森，仿佛从地底深处传来。
　　它的身体虽然摇摇欲坠，但那双猩红的眼睛却闪烁着不甘的光芒。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了警惕。
　　他们知道，这只洞穴蝙蝠虽然身受重伤，但显然还有后手。
　　“小心！”罗宾低声提醒道，同时手中的光束再次凝聚，准备随时发动攻击。
　　洞穴蝙蝠发出一声尖锐的嘶鸣，它的身体突然开始膨胀，仿佛有什么东西正在它的体内迅速膨胀。
　　青叶见状，立刻挥剑斩去，但蝙蝠却灵活地避开了他的攻击。
　　“这是它的秘术！”罗宾惊呼道，“我们得小心应对！”
　　就在两人准备再次发动攻击的时候，洞穴蝙蝠的身体突然炸裂开来，一股强大的气浪将两人瞬间掀飞。
　　青叶和罗宾在空中翻滚着，好不容易才稳住身形。
　　当他们重新站稳时，发现洞穴蝙蝠已经不见了踪影。
　　取而代之的是一只体型更加庞大、獠牙更加尖锐的巨型蝙蝠。
　　它的翅膀展开，几乎遮住了整个天空，那双猩红的眼睛更是闪烁着恐怖的光芒。
　　“这……这怎么可能？”青叶震惊地说道。
　　“它使用了某种秘术，让自己的力量得到了提升。”罗宾紧锁着眉头，沉声说道，“我们得小心应对。”
　　巨型蝙蝠发出一声震耳欲聋的嘶鸣，它振动着翅膀，向两人俯冲而来。
　　青叶和罗宾立刻挥剑反击，但蝙蝠的速度却比之前快了许多，他们的攻击几乎无法触及到它的身体。
　　“这样下去不是办法！”青叶大声喊道，“我们得想办法削弱它的速度！”
　　青叶的话音刚落，罗宾眼中闪过一丝灵光，她迅速思考着对策。
　　她深吸一口气，手中的宝石光芒闪烁，似乎在调整着能量输出的频率。
　　“青叶，我们试试分散它的注意力！”罗宾大声喊道，同时将光束射向蝙蝠的左翼。
　　蝙蝠的注意力被瞬间吸引，它挥动翅膀，试图避开这道光束。
　　然而，就在它躲避的瞬间，青叶身形如风，疾速冲向蝙蝠的右翼。
　　他手中的长剑在空中划出一道凌厉的弧线，直刺蝙蝠的翅膀。
　　蝙蝠吃了一惊，急忙调整飞行姿态，试图避开青叶的攻击。
　　但青叶的速度和反应都超出了它的预料，长剑的尖端瞬间刺破了蝙蝠的右翼。
　　蝙蝠发出一声痛苦的嘶鸣，身形摇晃了一下，但很快就稳住了。
　　“好机会！”罗宾见状，立刻加大了光束的威力，再次射向蝙蝠的左翼。
　　蝙蝠再次被光束吸引，它振动着翅膀，试图同时应对两边的攻击。
　　然而，这正是青叶和罗宾想要的。
　　他们利用蝙蝠的反应时间差，不断地发动攻击。
　　青叶在蝙蝠的周围快速穿梭，每一次挥剑都精准而迅速；罗宾则不断调整光束的角度和强度，让蝙蝠难以捉摸。
　　随着时间的推移，蝙蝠的飞行逐渐变得不稳。
　　它的右翼受伤严重，左翼也在光束的连续攻击下变得麻木。
　　尽管它依然试图发动攻击，但速度和力量都已经大不如前。
　　“看来我们的战术奏效了！”青叶喘着粗气说道，但他的眼中却闪烁着兴奋的光芒。
　　罗宾点了点头，她的脸上也露出了微笑。
　　她知道，他们离胜利已经不远了。
　　就在这时，蝙蝠突然发出一声尖锐的嘶鸣，它的身体再次开始膨胀。
　　青叶和罗宾立刻意识到了危险，他们迅速调整战术，准备应对蝙蝠的最后一击。
　　然而，这一次蝙蝠并没有直接发动攻击，而是将身体膨胀到了一个惊人的程度. ....   
　　它的翅膀变得更加巨大，几乎可以遮天蔽日；那双猩红的眼睛也变得更加恐怖，仿佛能够吞噬一切。
　　“这是它的最终形态吗？”青叶惊呼道。
　　罗宾没有回答，她全神贯注地盯着蝙蝠，准备迎接即将到来的战斗。
　　她知道，这一次的战斗将会更加艰难，但他们绝对不能放弃。
　　蝙蝠发出一声震耳欲聋的嘶鸣，它振动着巨大的翅膀，向两人俯冲而来。
　　青叶和罗宾立刻挥剑反击，但他们很快发现，蝙蝠的速度和力量都已经达到了一个全新的高度。
　　他们的攻击虽然依然凌厉，但却难以对蝙蝠造成实质性的伤害。
　　“我们得想办法打破它的防御！”青叶大声喊道。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将宝石的力量发挥到了极致。
　　她的手中凝聚出一道耀眼的光束，这道光束比之前任何一次都要强大和耀眼。
　　她瞄准了蝙蝠的胸口，准备发动致命一击。
　　然而，就在光束即将击中蝙蝠的瞬间，蝙蝠突然张开大嘴，吐出一道黑色的火焰。
　　这道火焰瞬间与光束相撞，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　罗宾被这股力量震得后退了几步，但她立刻站稳身形，准备再次发动攻击。
　　青叶见状，立刻冲上前去，与罗宾并肩作战。
　　他们知道，只有齐心协力，才有可能打败这只强大的洞穴蝙蝠。
　　战斗再次陷入胶着状态，青叶和罗宾不断地发动攻击，而蝙蝠则不断地吐出黑色的火焰进行反击。
　　然而，随着时间的推移，蝙蝠的火焰逐渐变得稀薄，而青叶和罗宾的攻势却愈发猛烈。
　　在这千钧一发的时刻，青叶突然眼前一亮，他发现了蝙蝠的破绽。
　　“罗宾，你看它的右翼！”青叶大喊着，手中的长剑挥舞出数道幻影，同时脚下步法变换，如同跳舞般优雅而迅速地靠近蝙蝠。
　　罗宾立刻会意，她迅速调整光束的角度，试图吸引蝙蝠的注意力。
　　然而，蝙蝠似乎已经看穿了他们的计划，那双猩红的眼睛中闪烁着狡黠的光芒。
　　蝙蝠张开大嘴，再次吐出一道黑色火焰。
　　这一次，它似乎打算一口气解决这两个顽强的对手。
　　火焰如同黑色的洪流般涌向两人，势不可挡。
　　然而，就在火焰即将吞噬他们的瞬间，青叶身形一闪，如同鬼魅般出现在蝙蝠的右翼。
　　他手中的长剑划出一道凌厉的弧线，瞬间斩断了蝙蝠的右翼。
　　“啊——！”蝙蝠发出一声凄厉的惨叫，身体失去了平衡，从半空中坠落而下。
　　罗宾见状，立刻加大光束的威力，向蝙蝠的胸口射去。
　　蝙蝠1.4的惨叫声在洞穴中回荡，震得石壁上的灰尘都纷纷扬扬地落下。
　　失去右翼的它，在空中挣扎着想要稳定身形，但那已经是不可能的了。
　　罗宾见机行事，手中的光束瞬间膨胀，犹如一道炽热的流星，划破黑暗，直刺蝙蝠的胸口。
　　光束与蝙蝠的皮肤接触，发出“嗤嗤”的声响，伴随着一股焦糊的味道。
　　“给我倒下吧！”罗宾厉声喝道，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　光束持续不断地轰击着蝙蝠的胸口，蝙蝠的嘶鸣声逐渐减弱，最终化为了微弱的呻吟。
　　它的身体在空中剧烈地颤抖着，仿佛随时都会崩溃。
　　青叶见状，迅速靠近，手中的长剑再次挥出。
　　这一次，他没有再给蝙蝠任何机会，长剑直接刺入了蝙蝠的心脏。
　　“结束了。”青叶轻声说道，他的声音中充满了疲惫和释然。
　　蝙蝠的身体终于停止了颤抖，它那双猩红的眼睛也逐渐失去了光泽。
　　最终，它庞大的身躯重重地摔在了地上，激起了一片尘土。
　　随着蝙蝠庞大的身躯重重摔落，洞穴中恢复了片刻的宁静。
　　罗宾和青叶相视一笑，都松了一口气，但紧接着，一种不祥的预感涌上心头。
　　“小心！”青叶突然警觉地喊道，他的目光紧紧盯着蝙蝠尸体旁的黑暗角落。
　　话音刚落，一阵沉重的脚步声从黑暗中传来，伴随着一种湿润而沉重的呼吸声。
　　两人立刻意识到，又有新的敌人出现了.
 372 缓缓走出
     　　随着脚步声越来越近，一只巨大的沼鳄从黑暗中缓缓走出。
　　它的皮肤呈现出深绿色，身上覆盖着厚厚的鳞片，眼睛闪烁着贪婪而凶恶的光芒。
　　“看来我们还没能好好休息呢。”罗宾苦笑着摇了摇头，手中的光束再次凝聚。
　　青叶也迅速摆出了战斗的姿态，长剑紧握在手中，眼神中充满了警惕。
　　巨沼鳄张开大嘴，发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　它的声音在洞穴中回荡，仿佛要将整个空间都撕裂开来。
　　“准备战斗！”青叶大声喊道，率先冲向巨沼鳄。
　　他的长剑在空中划出一道道凌厉的弧线，试图逼迫巨沼鳄露出破绽.
　　罗宾则站在一旁，不断调整着光束的角度和强度，寻找着最佳的攻击时机。
　　她的光束在黑暗中闪烁着耀眼的光芒，与青叶的长剑交相辉映。
　　巨沼鳄显然不是容易对付的对手。
　　它张开大嘴，吐出一道道绿色的液体。
　　这些液体具有极强的腐蚀性，一旦沾到身上就会立刻造成严重的伤害。
　　青叶灵活地躲避着这些液体，同时不断发动攻击。
　　他的长剑每一次挥出都如同雷霆般迅猛，但巨沼鳄的鳞片却异常坚硬，难以被击破。
　　罗宾也试图用光束攻击巨沼鳄的弱点，但巨沼鳄的体型庞大，她很难找到合适的攻击位置。
　　战斗陷入了胶着状态。
　　青叶和罗宾不断地发动攻击，但巨沼鳄却总能巧妙地避开他们的攻击，同时不断吐出绿色的液体进行反击。
　　在紧张刺激的战斗中，青叶和罗宾逐渐发现了巨沼鳄的狡猾之处。
　　它似乎总能预测到他们的攻击方向，然后巧妙地避开，同时利用自身庞大的体型和强力的腐蚀液体进行反击。
　　“这家伙真是难缠！”青叶一边挥剑抵挡着腐17蚀液体，一边对罗宾喊道。
　　罗宾紧皱着眉头，她手中的光束不断变换角度，试图找到巨沼鳄的破绽。
　　然而，巨沼鳄的鳞片坚硬无比，光束虽然耀眼，但似乎对它并没有造成太大的伤害。
　　“我们需要改变战术！”罗宾大声喊道，同时迅速调整光束的角度，向巨沼鳄的眼睛射去。
　　巨沼鳄似乎没有料到罗宾会攻击它的眼睛，它急忙闭上双眼，但已经来不及了。
　　光束瞬间击中了它的眼睛，巨沼鳄发出一声痛苦的咆哮，身体剧烈地颤抖了一下。
　　青叶见状，立刻抓住机会，长剑挥出，直刺巨沼鳄的腹部。
　　这一击虽然没有直接刺破巨沼鳄的鳞片，但也让它感到了疼痛。
　　“好机会！”罗宾见状，立刻加大了光束的威力，再次向巨沼鳄的眼睛射去。
　　巨沼鳄愤怒地咆哮着，它张开大嘴，再次吐出绿色的液体。
　　然而，这次罗宾早有准备，她灵活地躲避着腐蚀液体，同时不断发射光束攻击巨沼鳄的弱点。
　　青叶也趁机发动攻击，他的长剑在空中划出一道道凌厉的弧线，试图逼迫巨沼鳄露出更大的破绽。
　　在两人的紧密配合下，巨沼鳄逐渐陷入了被动。
　　虽然它仍然能够吐出腐蚀液体进行反击，但已经无法像之前那样轻易地避开两人的攻击了。
　　巨沼鳄咆哮连连，眼中闪烁着凶狠的光芒，仿佛要将两人吞噬。
　　然而，青叶和罗宾已经找到了它的弱点，他们的攻击愈发凌厉。
　　“罗宾，你牵制住它，我来寻找机会！”青叶大声喊道，他的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，每一次挥剑都伴随着凌厉的风声。
　　罗宾点了点头，她手中的光束如同灵蛇般游走，不断攻击巨沼鳄的眼睛。
　　巨沼鳄虽然愤怒，但不得不分心去抵挡罗宾的攻击，这给了青叶可乘之机。
　　青叶灵活地穿梭在巨沼鳄的攻击范围之外，他的目光锐利如鹰，不断寻找着巨沼鳄的破绽。
　　终于，他发现了巨沼鳄的腹部有一处鳞片较为稀疏的地方，他心中一喜，立刻挥舞长剑冲向那里。
　　“喝！”青叶大喝一声，长剑带着破空之声刺向巨沼鳄的腹部。
　　巨沼鳄似乎也察觉到了危险，它急忙扭动身体想要避开，但青叶的速度更快一筹。
　　“嗤——”长剑与巨沼鳄的鳞片相撞，发出刺耳的声音。
　　虽然鳞片坚硬，但在青叶全力一击之下，仍然被刺破了一个小洞。
　　“成功了！”青叶心中一喜，脸上露出了一丝得意的笑容。
　　他手中的长剑再次挥出，趁着巨沼鳄的注意力被分散，他试图扩大那个被刺破的小洞。
　　然而，巨沼鳄并非等闲之辈。
　　它感受到了腹部的疼痛，愤怒地咆哮一声，身体猛地一扭，试图将青叶甩出攻击范围。
　　青叶早有准备，他迅速调整身形，稳稳地站在地上，同时长剑再次挥出，直指巨沼鳄的腹部。
　　“罗宾，加大攻击力度！”青叶喊道，他知道现在是关键时刻，必须一鼓作气将巨沼鳄击败。
　　罗宾点了点头，她手中的光束瞬间变得更加耀眼。
　　她瞄准巨沼鳄的眼睛，光束如同流星般射出，直刺巨沼鳄的双眼。
　　巨沼鳄被光束射中，痛得大声咆哮，但它的反应速度仍然极快，身体猛地一缩，躲过了罗宾的致命一击。
　　然而，青叶并没有放弃。
　　他趁着巨沼鳄躲避罗宾攻击的空隙，再次挥剑刺向巨沼鳄的腹部。
　　这一次，他用了更大的力气，长剑带着破空之声，直刺巨沼鳄的腹部。
　　“嗤——”长剑再次与巨沼鳄的鳞片相撞，发出更加刺耳的声音。
　　这一次，巨沼鳄的鳞片终于无法抵挡青叶的攻击，被长剑刺入了一个更深的伤口。
　　巨沼鳄痛得咆哮连连，身体剧烈地颤抖着。
　　它张开大嘴，再次吐出绿色的腐蚀液体，试图阻止青叶和罗宾的攻击。
　　然而，罗宾和青叶已经找到了应对的方法。
　　他们灵活地躲避着腐蚀液体，同时不断发动攻击。
　　“不要给它喘息的机会！”青叶喊道，他再次挥剑刺向巨沼鳄的伤口。
　　每一次攻击都让巨沼鳄的伤口扩大一分，它的体力也在逐渐消耗。
　　在青叶的连续攻击下，巨沼鳄的伤口渐渐变得触目惊心，绿色的血液从伤口中渗出，滴落在地面上，发出“嘶嘶”的腐蚀声。
　　但巨沼鳄仍旧顽强地抵抗着，它的双眼闪烁着凶狠的光芒，似乎想要将青叶和罗宾一同吞噬。
　　罗宾见状，手中的光束再次变换，她不再直接攻击巨沼鳄的眼睛，而是瞄准了巨沼鳄的伤口周围。
　　光束如细雨般洒下，虽然每一道光线都看似微弱，但累积起来却如同火焰般炙热，灼烧着巨沼鳄的伤口。
　　“罗宾，做得好！”青叶大声称赞道。
　　他趁机逼近巨沼鳄，长剑在空中划出一道道凌厉的轨迹，每一次挥剑都如同闪电般迅捷，试图给巨沼鳄造成更大的伤害。
　　巨沼鳄咆哮着，它的身体在青叶和罗宾的攻击下不断颤抖。
　　然而，它并未放弃抵抗，它张开大嘴，再次吐出绿色的腐蚀液体。
　　这次，腐蚀液体不再只是单一的液体，而是形成了一道道绿色的光束，如同箭矢般射向青叶和罗宾。
　　青叶和罗宾迅速躲避着腐蚀液体形成的光束，他们的动作快如闪电，仿佛两道灵动的影子在战场上穿梭。
　　同时，他们也不忘继续攻击巨沼鳄，他们的攻击愈发凌厉，每一次挥剑或发射光束都仿佛要将巨沼鳄撕裂。
　　在紧张的战斗中，时间仿佛被拉长了。
　　每一次攻击和躲避都显得如此漫长，仿佛是在生与死的边缘徘徊。
　　青叶的剑光与罗宾的光束交织在一起，形成了一道道绚丽的光影，照亮了这片昏暗的战场。
　　巨沼鳄在光影中咆哮着，它的眼神充满了愤怒和不甘。
　　“罗宾，小心它的腐蚀液体！”青叶大声提醒道，同时他挥剑斩向一道射向罗宾的腐蚀液体光束。
　　长剑与光束相撞，发出“嘭”的一声巨响，腐蚀液体四溅。
　　罗宾灵活地躲避着飞溅的腐蚀液体，她手中的光束更加猛烈地攻击着巨沼鳄的伤口。
　　光束如同炽热的火焰，在巨沼鳄的伤口上跳跃着，不断灼烧着它的身体。
　　巨沼鳄痛苦地咆哮着，它的身体在光束的灼烧下不断颤抖。
　　然而，它仍旧没有放弃抵抗。
　　它张开大嘴，再次吐出绿色的腐蚀液体，试图将青叶和罗宾淹没在液体之中。
　　青叶和罗宾迅速躲避着腐蚀液体，他们的动作快如闪电。
　　同时，他们也不忘继续攻击巨沼鳄。
　　青叶的长剑如同闪电般划破空气，直指巨沼鳄的伤口；罗宾的光束则如同烈火般灼烧着巨沼鳄的身体。
　　在两人的紧密配合下，巨沼鳄的伤势越来越重。
　　它的身体已经布满了伤口，绿色的血液不断渗出，滴落在地面上，发出“嘶嘶”的腐蚀声。
　　但巨沼鳄仍旧顽强地抵抗着，它的双眼闪烁着凶狠的光芒，试图寻找反击的机会。
　　巨沼鳄的咆哮声在战场上回荡，每一次的怒吼都伴随着地面微微的震动，仿佛整片大地都在为它的不屈而颤抖。
　　青叶和罗宾两人虽然面对的是这样强大的敌人，但他们的眼神中却充满了坚定与决然。
　　“青叶，这样下去它的体力迟早会耗尽的！”罗宾边攻击边喊道，她的声音在战场的喧嚣中依旧清晰可闻。
　　青叶点了点头，他的眼神中闪烁着智慧的光芒：“没错，但我们要小心它的反击。
　　这只巨沼鳄的腐蚀液体和鳞片都是它的致命武器。”
　　话音刚落，巨沼鳄再次张开了大嘴，绿色的腐蚀液体如同喷泉般涌出，朝着两人喷射而来。
　　青叶和罗宾早有准备，他们默契地同时跃起，避开了这致命的攻击
　　青叶和罗宾在空887中翻转，躲避着巨沼鳄喷射出的腐蚀液体。
　　他们的动作如此轻盈，仿佛在空中翩翩起舞。
　　落地后，青叶迅速站稳身形，眼神坚定地看着巨沼鳄。
　　他深吸一口气，然后大声喊道：“罗宾，我们给它最后一击！”
　　罗宾点了点头，她手中的光束瞬间凝聚成一道耀眼的光柱，直指巨沼鳄的伤口。
　　而青叶也不甘示弱，他紧握长剑，全身的力量都凝聚在剑尖之上，准备发动最后一击。
　　巨沼鳄感受到了两人的决心，它的眼中闪过一丝恐惧。
　　但随即，它的愤怒再次涌上心头，它咆哮着冲向两人，试图用庞大的身躯将两人压垮。
　　然而，青叶和罗宾已经做好了准备。
　　在巨沼鳄冲来的瞬间，他们同时发动了攻击。
　　罗宾的光柱如同激光般射入巨沼鳄的伤口，瞬间将其伤口扩大数倍；而青叶的长剑则带着破空之声，直刺巨沼鳄的心脏部位。
　　“嗤——”长剑刺入巨沼鳄的身体，发出刺耳的声音。
　　这一次，巨沼鳄再也无法抵挡两人的攻击。
　　它的身体猛地一颤，然后轰然倒地。
　　巨沼鳄倒在地上，绿色的血液从伤口中大量涌出，将地面染成了一片绿色。
　　它挣扎着想要站起来，但已经力不从心。
　　最终，它发出一声凄厉的咆哮，然后永远地闭上了眼睛。
　　就在青叶和罗宾以为战斗已经结束，准备离开这个血腥的战场时，一阵诡异的动静打破了寂静。
　　他们惊讶地回头，只见原本已经倒地的巨沼鳄，突然开始颤抖，绿色的血液在地面上的腐蚀痕迹仿佛也活了过来，闪烁着幽幽的光芒。
　　“这……这是怎么回事？”罗宾的声音中充满了惊愕。
　　青叶紧握着长剑，警惕地注视着巨沼鳄，他的眼神中闪烁着冷静的光芒：“小心，罗宾，它可能还没有死透。”
　　果然，随着一阵低沉的咆哮声，巨沼鳄的身体开始发生惊人的变化。
　　它的伤口逐渐愈合，鳞片变得更加坚硬，闪烁着金属般的光泽。
　　更令人震惊的是，它的体型竟然在不断地膨胀，最后变得比之前还要巨大一倍。
　　“这……这是它的二段变化形态吗？”罗宾的声音中充满了不安。
　　青叶点了点头，他的眼神中闪烁着决然的光芒：“看来我们还没有真正打败它。
　　罗宾，准备好继续战斗！”.
 373 更加迅捷
     　　随着青叶的话音落下，巨沼鳄再次张开了大嘴，但这次它喷出的不再是绿色的腐蚀液体，而是一道道紫色的能量光束。
　　这些光束在空中划过一道道弧线，如同闪电般射向青叶和罗宾。
　　青叶和罗宾迅速躲避着紫色光束的攻击，他们的动作比之前更加迅捷。
　　同时，他们也不忘继续发动攻击。
　　青叶的长剑在空中划出一道道凌厉的轨迹，试图找到巨沼鳄的弱点；而罗宾则不断发射着光束，试图给巨沼鳄造成更大的伤害。
　　在紫色光束的狂轰滥炸下，青叶和罗宾如同在狂风暴雨中挣扎的舞者，每一次躲避都仿佛在与死神擦肩而过。
　　巨沼鳄的体型膨胀后，动作却异常灵活，它的大嘴一张一合，紫色的光束如同暴雨般密集，让两人无处可躲。
　　“罗宾，小心它的光束，尽量找到它的攻击节奏！”青叶大声喊道，他的长剑在空中划过一道道银光，试图吸引巨沼鳄的注意。
　　罗宾点了点头，她的光束虽然无法像之前那样直接攻击巨沼鳄的伤口，但她却尝试将光束分散成细丝，在空中编织成一张网，试图限制巨沼鳄的行动.
　　然而，紫色的光束实在太过猛烈，她的光束网瞬间被击得粉碎。
　　“这样下去不是办法！”罗宾喊道，她的脸上已经渗出了汗水。
　　青叶深吸一口气，他的眼神中闪烁着坚定的光芒：“我们不能坐以待毙，必须找到它的弱点！”说着，他突然冲向了巨沼鳄，长剑直指其巨大的头颅。
　　巨沼鳄似乎被青叶的气势所震慑，它咆哮着吐出一道粗大的紫色光束，试图将青叶击退。
　　然而，青叶却巧妙地避开了光束，长剑在空中划出一道完美的弧线，直刺巨沼鳄的眼睛。
　　“叮！”长剑与巨沼鳄的鳞片相撞，发出清脆的声音。
　　虽然未能直接刺入眼睛，但青叶的攻击却成功让巨沼鳄的头部受到了重创。
　　它发出一声痛苦的咆哮，身体摇晃了一下。
　　罗宾见状，立刻抓住机会，她手中的光束再次凝聚，犹如一把利箭射向巨沼鳄的伤口。
　　虽然光束被坚硬的鳞片所阻挡，但却在伤口处留下了明显的焦痕。
　　巨沼鳄的伤口被罗宾的光束击中后，它的咆哮声更加愤怒而低沉。
　　它瞪大了那双凶狠的眼睛，紧紧地盯着青叶和罗宾，仿佛要将他们生吞活剥。
　　青叶见状，心中一紧，他知道这只巨沼鳄已经彻底被激怒，接下来的战斗将会更加艰难。
　　他迅速退回罗宾身边，低声说道：“罗宾，我们要小心，这只巨沼鳄的实力远在我们想象之上。”
　　罗宾点了点头，她的脸上虽然带着一丝惊恐，但眼中却闪烁着坚定的光芒：“我明白，青叶。
　　我们不能放弃，必须找到打败它的方法．～ 。”
　　两人对视一眼，再次展开了攻击。
　　青叶挥舞着长剑，犹如一位勇敢的骑士，每一次挥剑都带有破空之声，试图找到巨沼鳄的破绽。
　　而罗宾则不断发射着光束，虽然无法直接造成伤害，但她的光束却能够干扰巨沼鳄的视线，给青叶创造攻击的机会。
　　巨沼鳄咆哮着，它的紫色光束如同密集的箭矢，不断地射向青叶和罗宾。
　　两人灵活地躲避着光束，他们的身影在战场上穿梭，犹如两道灵动的影子。
　　在一次次的攻击与躲避中，青叶和罗宾逐渐摸清了巨沼鳄的攻击节奏。
　　他们发现，虽然巨沼鳄的紫色光束看似无法抵挡，但每次攻击之间都有一个短暂的间隙。
　　他们决定利用这个间隙，发动致命的反击。
　　青叶深吸一口气，他紧握长剑，全身的力量都凝聚在剑尖之上。
　　他找准了一个机会，突然冲向巨沼鳄，长剑带着破空之声，直刺巨沼鳄的心脏部位。
　　巨沼鳄似乎意识到了青叶的攻击意图，它发出一声怒吼，试图用紫色的光束阻挡青叶的攻击。
　　然而，罗宾却在这个时候发射了一道强烈的光束，成功干扰了巨沼鳄的视线。
　　在罗宾的光束干扰下，巨沼鳄的视线瞬间变得模糊。
　　青叶趁机一剑刺入巨沼鳄的鳞片之间，剑尖所到之处，鳞片纷纷崩裂，发出刺耳的金属碰撞声。
　　巨沼鳄痛苦地咆哮着，紫色的光束变得凌乱不堪，显然它正努力调整视线，想要再次锁定青叶和罗宾。
　　但罗宾不会给它这个机会，她连续发射数道光束，犹如一道道流星划破夜空，将巨沼鳄的视线完全打乱。
　　青叶抓住这个宝贵的时机，他的身法变得更加灵活，手中的长剑如同一条银龙在空中翻飞。
　　他时而跃起，躲避巨沼鳄的紫色光束；时而俯冲，向巨沼鳄的伤口处发动猛烈的攻击。
　　每一次攻击都精准而有力，让巨沼鳄的伤口不断加深。
　　然而，巨沼鳄毕竟是强大的生物，即使受伤惨重，它依然顽强地抵抗着。
　　它的尾巴猛地一扫，将地面上的泥土和石块卷起，形成一股巨大的风暴，试图将青叶和罗宾卷入其中。
　　青叶和罗宾迅速后退，避开了风暴的袭击。
　　他们相视一笑，眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　他们知道，只有齐心协力，才能打败这只强大的巨沼鳄。
　　“罗宾，我们再来一次！”青叶大喊道，他的声音中充满了决心。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将全身的力量都凝聚在手中的光束上。
　　她瞄准了巨沼鳄的伤口处，发射出一道耀眼的光束。
　　光束如同流星般划破夜空，直击巨沼鳄的伤口，发出刺耳的滋滋声，似乎在灼烧着它坚硬的鳞片。
　　巨沼鳄发出痛苦的咆哮，它的身体剧烈地颤抖着，紫色的光束也变得越来越微弱。
　　青叶见状，眼中闪过一丝喜色。
　　他紧握长剑，再次冲向巨沼鳄。
　　这一次，他不再躲避，而是迎着紫色光束直冲上去。
　　他的身影在光束中穿梭，仿佛一位无畏的勇者，在火海中寻找着机会。
　　“青叶，小心！”罗宾紧张地喊道，她的声音中充满了担忧。
　　青叶没有回答，但他的眼神却充满了坚定。
　　他知道，这是打败巨沼鳄的最后机会。
　　他猛地一跃而起，长剑在空中划出一道完美的弧线，直接刺向巨沼鳄的头部。
　　巨沼鳄咆哮着，试图用最后的力气抵挡青叶的攻击。
　　但青叶的长剑却如同破竹之势，直接刺穿了它的鳞片，深深地插入了它的头颅。
　　“吼——”巨沼鳄发出一声震天的咆哮，但声音却越来越微弱。
　　它的身体开始剧烈地颤抖，然后缓缓地倒在了地上，紫色的光束也彻底消失。
　　青叶和罗宾都喘着粗气，他们相视一笑，眼中都充满了胜利的喜悦。
　　他们知道，他们终于打败了这只强大的巨沼鳄。
　　“．「 我们做到了！”罗宾兴奋地喊道，她的脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　青叶也点了点头，他的脸上露出了难得的微笑。
　　他收回长剑，深深地吸了一口气，仿佛要将这场战斗的所有疲惫都吸走。
　　战斗结束后，青叶和罗宾都沉浸在胜利的喜悦中，但这份喜悦很快就被突如其来的动静打破。
　　他们刚准备离开这个血腥的战场，远处的树丛中却传来一阵低沉的咆哮，这咆哮声中充满了不祥的气息。
　　两人迅速回头，只见一只体型庞大的生邪魔从树丛中缓缓走出。
　　它的皮肤呈现出诡异的紫色，双眼闪烁着邪恶的光芒，尖锐的獠牙外露，看上去凶恶异常。
　　它不怀好意地盯着青叶和罗宾，仿佛在寻找着攻击的机会。
　　“小心，青叶！那是生邪魔，它们是非常危险的生物！”罗宾低声说道，她的声音中带着几分紧张。
　　青叶点了点头，他紧握长剑，全神贯注地盯着生邪魔。
　　他能够感觉到，这只生邪魔的实力不弱于刚才的巨沼鳄，甚至可能更加强大。
　　生邪魔发出一声咆哮，猛地冲向青叶和罗宾。
　　它的速度极快，几乎瞬间就到了两人(钱钱赵)的面前。
　　青叶立刻挥剑抵挡，长剑与生邪魔的利爪相撞，发出震耳欲聋的碰撞声。
　　罗宾也没有闲着，她发射出一道强烈的光束射向生邪魔。
　　光束击中生邪魔的身体，但似乎并没有造成太大的伤害。
　　生邪魔只是咆哮了一声，然后继续向两人发动攻击。
　　青叶和罗宾迅速后退，他们知道这只生邪魔的实力非同小可，必须小心应对。
　　他们互相配合，躲避着生邪魔的攻击，同时寻找着反击的机会虎。
　　在一次次的攻击与躲避中，青叶和罗宾逐渐摸清了生邪魔的攻击方式。
　　他们发现，生邪魔的攻击虽然凶猛，但动作相对缓慢。
　　于是，他们决定利用这一点，发动反击。
　　青叶找准了一个机会，他突然冲向生邪魔，长剑带着破空之声直刺生邪魔的腹部。
　　罗宾也同时发射出一道光束射向生邪魔的头部。
　　生邪魔发出一声痛苦的咆哮，它的身体被青叶的长剑刺中，头部也被罗宾的光束击中。
　　生邪魔遭受重创，庞大的身躯猛地颤抖起来，紫色的皮肤下似乎有暗流涌动。
　　它愤怒地咆哮着，双眼中的邪恶光芒更加炽烈，仿佛要燃烧整个世界.
 374 尘土飞扬
     　　青叶和罗宾见状，心中都明白这只生邪魔并没有那么容易被打败。
　　他们紧紧地盯着生邪魔，准备迎接下一轮更加猛烈的攻击。
　　生邪魔张开血盆大口，一股强大的紫色能量从它的口中喷涌而出，直扑青叶和罗宾。
　　罗宾迅速将光束调转方向，试图抵挡这股能量。
　　然而，紫色能量的威力超出了她的预想，光束在接触到能量的瞬间就被击散。
　　青叶见状，立刻冲上前去，用长剑斩向紫色能量。
　　剑光与能量相撞，爆发出耀眼的光芒。
　　然而，紫色能量却如同水流一般，巧妙地绕过了青叶的长剑，继续向两人袭来。
　　“罗宾，小心！”青叶大喊道，同时用力将罗宾推向一旁。
　　罗宾一个踉跄，勉强避开了紫色能量的攻击.
　　然而，这股能量却在地面上炸开了一个大坑，尘土飞扬。
　　生邪魔咆哮着，再次冲向两人。
　　它的速度比之前更快，攻击也更加凶猛。
　　青叶和罗宾只能拼尽全力，躲避着生邪魔的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　在一次次的交锋中，青叶和罗宾的配合越来越默契。
　　他们时而联手抵挡生邪魔的攻击，时而分开行动，寻找生邪魔的破绽。
　　然而，生邪魔的实力太过强大，他们始终无法找到有效的反击方式。
　　就在两人感到绝望之际，罗宾突然注意到生邪魔的腹部有一处伤口，正是刚才青叶长剑刺中的地方。
　　她灵机一动，对青叶喊道：“青叶，攻击它的伤口！”
　　青叶闻言，立刻明白了罗宾的意思。
　　他深吸一口气，凝聚全身的力量在长剑之上。
　　然后，他猛地冲向生邪魔，长剑带着破空之声直刺生邪魔的伤口。
　　生邪魔发出887一声怒吼，似乎感受到了来自青叶的攻击意图。
　　它的身体瞬间扭曲，试图躲避这一致命的一击。
　　但青叶的速度之快，已经超出了生邪魔的预想。
　　剑尖与伤口的碰撞，发出了一声清脆的金属撞击声。
　　生邪魔的身体剧烈地颤抖，紫色的能量从伤口处喷涌而出，仿佛是在哀嚎着。
　　但尽管如此，它依然没有倒下，反而更加愤怒地咆哮着。
　　“罗宾，帮我分散它的注意力！”青叶大喊道，他的脸上已经满是汗水，但眼神却坚定如铁。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，再次凝聚光束。
　　这次，她没有直接射向生邪魔，而是将光束射向它身旁的树木。
　　树木在光束的轰击下瞬间化为灰烬，爆炸产生的气浪和火焰让生邪魔不得不暂时转移注意力。
　　青叶抓住了这个机会，他身形一闪，再次冲向生邪魔。
　　这一次，他没有直接攻击伤口，而是绕到了生邪魔的背后。
　　他看准了一个机会，猛地一跃而起，长剑在空中划出一道完美的弧线，直劈生邪魔的背部。
　　“吼——”生邪魔发出一声痛苦的咆哮，身体再次颤抖。
　　但它的反应速度也非常快，瞬间转过身来，用利爪抓向青叶。
　　青叶早有准备，他身形一扭，躲过了生邪魔的攻击。
　　同时，他顺势一剑刺向生邪魔的另一只眼睛。
　　生邪魔急忙闭上眼睛，但青叶的长剑已经划破了它的眼皮，鲜血顺着伤口流了下来。
　　“好机会！”罗宾见状，立    “705u.com-读书会首发”刻发射出一道强烈的光束射向生邪魔的伤口。
　　生邪魔发出更加凄厉的咆哮声，紫色的能量从伤口处喷涌得更加猛烈。
　　生邪魔在光束的轰击下，伤口处的紫色能量如同沸腾的熔岩般喷薄而出，整个战场都被这股邪恶的力量所笼罩。
　　青叶和罗宾站在不远处，他们的衣袂在风中飘扬，脸上写满了坚定与决绝。
　　“这样下去，它迟早会耗尽力量的！”青叶对着罗宾大喊，他的声音中充满了信心。
　　罗宾点了点头，她的光束攻击变得更加频繁而精准。
　　每当生邪魔试图反击时，她的光束总会及时地将它击退。
　　两人的默契配合，让生邪魔陷入了困境。
　　然而，生邪魔毕竟是强大的生物，它并没有轻易放弃。
　　它发出一声震耳欲聋的咆哮，紫色的能量在身体周围形成了一个防护罩，将光束的攻击一一抵挡下来。
　　青叶见状，知道必须采取更加果断的行动。
　　他深吸一口气，身形瞬间消失在原地，只留下一道残影。
　　当他再次出现时，已经来到了生邪魔的头顶。
　　他高举长剑，准备发动致命一击。
　　然而，生邪魔似乎察觉到了青叶的意图，它猛地抬起头，张开血盆大口，一股更加猛烈的紫色能量从口中喷涌而出。
　　青叶见状，心中一惊。
　　但他并没有退缩，而是迎着能量冲了上去。
　　他的长剑与紫色能量相撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　两者的力量相互抵消，产生了一股强大的冲击波。
　　罗宾见状，立刻发射出一道光束射向生邪魔的伤口。
　　然而，生邪魔的防护罩再次挡住了光束的攻击。
　　它咆哮着，准备向青叶发动反击。
　　生邪魔的咆哮声回荡在战场上，伴随着紫色能量的波动，它的双眼闪烁着愤怒与疯狂。
　　青叶稳稳地站在半空中，感受着那股冲击波带来的余波，他知道这场战斗还远未结束。
　　“罗宾，保持火力压制！”青叶大声喊道，他的声音在战场上回荡。
　　罗宾立刻回应，她的光束攻击再次加强了力度，一道道光线如同流星般划破天际，不断轰击在生邪魔的防护罩上。
　　虽然未能打破防护罩，但每一次攻击都在削弱着它的力量。
　　生邪魔咆哮着，它的身体在紫色能量的包围下变得更加庞大。
　　它挥动着利爪，试图冲破罗宾的光束封锁。
　　但青叶和罗宾的配合已经默契到了极点，每当生邪魔发起攻击时，他们总能巧妙地躲避过去。
　　青叶深吸一口气，他知道是时候发动新一轮的攻击了。
　　他身形一闪，再次消失在原地。
　　当他出现时，已经来到了生邪魔的侧后方。
　　他紧握长剑，对准生邪魔的伤口猛地一刺。
　　“铛！”一声金属碰撞声响起，青叶的长剑再次与生邪魔的防护罩相撞。
　　然而，这一次他并没有直接攻击防护罩，而是利用长剑的冲击力，试图将生邪魔的伤口撕裂得更深。
　　青叶的长剑与防护罩的碰撞，使得整个战场都为之震动。
　　一股强大的反震力将青叶推开，但他的眼中没有丝毫的畏惧，反而更加坚定。
　　生邪魔的咆哮声愈发狂暴，它的伤口在青叶和罗宾的联手攻击下，已经变得千疮百孔。
　　紫色的能量从伤口处不断喷涌而出，却再也无法形成有效的防护。
　　“罗宾，加大攻击力度！”青叶大喊道，他的声音充满了决战的决心。
　　罗宾点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　她深吸一口气，将全身的力量都凝聚在光束之上。
　　随后，一道比之前更加强大的光束从她的手中射出，直接轰击在生邪魔的伤口上。
　　“轰！”一声巨响，整个战场都仿佛被这股力量所震撼。
　　生邪魔的身体在光束的轰击下剧烈颤抖，紫色的能量四处飞溅。
　　它的防护罩在光束的连续攻击下终于破碎，露出了内部的脆弱。
　　青叶见状，立刻抓住这个难得的机会。
　　他身形一闪，再次冲向生邪魔。
　　他的长剑在空中划出一道完美的弧线，带着破空之声直刺生邪魔的心脏。
　　生邪魔在青叶的长剑即将刺中心脏之际，猛然扭转了庞大的身躯，用剩余的一只利爪试图抓住青叶的长剑。
　　尖锐的爪尖与锋利的剑刃在空中碰撞，发出刺耳的金属摩擦声。
　　“嘶——”生邪魔的利爪在青叶的长剑上划过，留下了一道深深的划痕，但青叶的长剑却未因此停下。
　　他用力向前一推，将生邪魔的利爪推开，同时长剑的尖端已经刺入了生邪魔的胸膛。
　　“吼——”生邪魔发出痛苦的咆哮，紫色的能量从伤口处疯狂涌出，但又被青叶迅速以剑身引开。
　　罗宾见状，立刻再次发射光束，这一次，她瞄准了生邪魔的头部。
　　光束在生邪魔的头部炸裂，将它原本就摇摇欲坠的头部打得更加狼狈。
　　生邪魔的身体摇晃得更加剧烈，但它依然没有倒下。
　　它挣扎着抬起头，双眼中充满了疯狂与不甘。
　　青叶和罗宾对视一眼，都明白必须给生邪魔最后一击。
　　青叶身形一动，长剑再次从生邪魔的胸膛中拔出，然后猛地一挥，一道剑气划破了空气，直逼生邪魔的咽喉。
　　生邪魔虽然想要躲避，但身体却已经不听使唤。
　　剑气在生邪魔的颈部划过，留下了一道深深的伤口。
　　鲜血喷涌而出，生邪魔的咆哮声也变得更加凄厉。
　　生邪魔在青叶的剑气面前，已经无力抵抗。
　　它那曾经充满狂怒与邪恶的双眼，此刻只剩下惊恐与绝望。
　　剑气如同闪电般划破空气，带着凌厉的破风声，直奔生邪魔的咽喉。
　　“吼——”生邪魔发出一声最后的咆哮，试图用紫色的能量抵挡，但已经来不及了。
　　剑气瞬间洞穿了生邪魔的咽喉，鲜血喷涌而出，与紫色的能量交织在一起，形成了一幅诡异的画面.
 375 一片尘土
     　　生邪魔的身体剧烈颤抖了几下，然后轰然倒下.
　　它庞大的身躯砸在地面上，掀起了一片尘土。
　　紫色的能量渐渐消散，取而代之的是一片死寂。
　　青叶和罗宾站在不远处，他们的脸上写满了疲惫，但眼中却闪烁着胜利的光芒。
　　青叶的长剑还滴着生邪魔的鲜血，他轻轻一挥，将剑上的血迹甩去。
　　“终于结束了。”青叶长出一口气，他的声音中带着一丝释然。
　　罗宾点了点头，她的脸上也露出了微笑。
　　“是啊，我们赢了。”她说着，将手中的光束武器收起。
　　的画面。
　　生邪魔庞大的身躯轰然倒下，彻底失去了生息，只剩下紫色能量的余波在~空气中慢慢消散。
　　青叶和罗宾站在原地，两人的呼吸-都还未完全平复。
　　他们看着生邪魔倒下的身影，眼中闪过一-丝复杂的情绪。
　　这场战斗虽然艰难，但他们终究还是取得了胜利。
　　“我们走吧。”青叶率先开口，打破了沉默。
　　他收起长剑，转身向罗宾伸出了手。
　　罗宾点了点头，握住青叶的手。
　　两人并肩离开了战场，踏上了归途。
　　几天后，他们来到了一片遥远的野外。
　　这里山清水秀，鸟语花香，仿佛与世隔绝。
　　他们在这片野外中探险，希望能找到一些珍稀的天材地宝。
　　经过一番寻找，他们终于在一处隐秘的山谷中发现了一株散发着淡淡光芒的灵草。
　　这株灵草叶片翠绿如玉，散发着沁人心脾的香气，显然是一株不可多得的天材地宝。
　　青叶和罗宾对视一眼，都明白这株灵草的价值。
　　他们小心翼翼地靠近灵草，准备将其采摘下来。
　　然而，就在他们即将触碰到灵草的时候，一股强大的气息突然从山谷深处传来。
　　“小心！”青叶警觉地喊道，他立刻将罗宾护在身后。
　　只见一只体型庞大的妖兽从山谷深处冲了出来，它的双眼闪烁着凶光，显然是被灵草的气息所吸引。
　　这只妖兽的皮毛呈现出深紫色，闪烁着金属般的光泽，它的四肢强健有力，奔跑起来仿佛地面都在震动。
　　青叶和罗宾心中一凛，他们明白这只妖兽是来守护灵草的。
　　他们立刻摆出了战斗的姿态，准备与妖兽展开一场激战。
　　妖兽发出一声震耳欲聋的咆哮，向青叶和罗宾冲了过来。
　　青叶身形一闪，躲过了妖兽的攻击，同时反手一剑刺向妖兽的腹部。
　　然而，妖兽的皮毛坚硬如铁，青叶的长剑只能在上面留下一道浅浅的划痕。
　　罗宾见状，立刻发射出一道光束射向妖兽的头部。
　　但妖兽的反应极快，它一低头躲过了光束的攻击，然后张开血盆大口向罗宾咬去。
　　青叶见状，立刻冲上前去，用长剑挡住了妖兽的攻击。
　　同时，他向罗宾喊道：“我们得想个办法引开它的注意力！”
　　罗宾点了点头，她迅速向山谷的另一侧跑去，试图吸引妖兽的注意。
　　妖兽果然被罗宾吸引，它发出一声怒吼，转身向罗宾追去。
　　青叶见状，立刻抓住机会向灵草冲去。
　　他迅速将灵草采摘下来，然后身形一闪消失在原地。
　　当他再次出现时，已经来到了妖兽的侧后方。
　　他紧握长剑，对准妖兽的背部猛地一刺。
　　剑尖带着破空之声，直刺妖兽的背部。
　　妖兽似乎感受到了背后的威胁，它猛然回头，巨大的尾巴如同铁鞭般横扫而来。
　　青叶身形一跃，避开了这致命的一击，同时长剑在空中划出一道优美的弧线，再次斩向妖兽的颈部。
　　“砰！”剑气与妖兽的皮毛相撞，发出金属般的撞击声。
　　妖兽发出一声怒吼，似乎对青叶的挑衅感到愤怒。
　　它甩动尾巴，再次向青叶发起了猛烈的攻击。
　　青叶身形灵动，不断在妖兽的攻击中穿梭，寻找着反击的机会。
　　他的每一次挥剑，都带着凌厉的剑气，让妖兽不敢有丝毫大意。
　　此时，罗宾也趁机回到了青叶的身边。
　　她手中的光束武器再次亮起，发出耀眼的光芒。
　　两人并肩作战，共同对抗着这只强大的妖兽。
　　“青叶，我们得想办法找到它的弱点！”罗宾边躲避妖兽的攻击，边大声喊道。
    · ·······求鲜花· ····          
　　青叶点了点头，他仔细观察着妖兽的动作，试图找到它的破绽。
　　他注意到，每当妖兽发动攻击时，它的腹部都会露出一丝破绽。
　　青叶心中一动，他决定利用这个机会。
　　他身形一闪，迅速向妖兽的腹部冲去。
　　妖兽似乎没有料到青叶会如此冒险，它愣了一下，然后怒吼一声，向青叶发起了更加猛烈的攻击。
　　青叶毫不畏惧，他紧握着长剑，对准妖兽的腹部猛地一刺。
　　这一次，他没有再留下任何余地，剑气如同破空之箭，直刺妖兽的要害。
　　“吼——！”妖兽发出一声痛苦的咆哮，它的身体剧烈颤抖起来。
    ..... ..... ....    
　　青叶趁机后退，与罗宾并肩站在了一起。
　　他们看着妖兽痛苦挣扎的样子，心中都松了一口气。
　　妖兽的咆哮声回荡在山谷之间，它的双眼闪烁着愤怒与不甘的光芒。
　　尽管受了重伤，但它的斗志却丝毫未减，仿佛要将所有的愤怒都发泄在青叶和罗宾身上。
　　妖兽张开血盆大口，一股腥臭的气息扑面而来。
　　它猛然跃起，向着两人发动了更为猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾迅速反应，两人同时挥动手中的武器，向着妖兽的头部和四肢发起了反击。
　　剑气与光束交织在一起，形成了一道道绚丽的光影。
　　“罗宾，注意它的尾巴！”青叶大声提醒道。
　　罗宾点了点头，她身形一矮，躲过了妖兽尾巴的横扫。
　　同时，她手中的光束武器迅速变向，向着妖兽的腹部再次发起了攻击。
　　妖兽发出一声怒吼，它的尾巴在空中甩出一个个残影，试图将罗宾逼退。
　　但罗宾却毫不畏惧，她灵活地躲避着妖兽的攻击，同时不断寻找着反击的机会。
　　青叶也没有闲着，他紧盯着妖兽的动作，寻找着最佳的攻击时机。
　　当他看到妖兽的腹部再次露出破绽时，他毫不犹豫地冲了上去。
　　他身形一闪，如同鬼魅般出现在妖兽的腹部。
　　他手中的长剑带着凌厉的剑气，直刺妖兽的要害卜.
 376 最大功率
     　　“嗤！”剑气刺破了妖兽的皮毛，鲜血顿时喷涌而出。
　　妖兽发出一声痛苦的咆哮，它的身体剧烈颤抖着，仿佛随时都会倒下.
　　然而，妖兽并没有放弃。
　　它怒吼一声，用尽全力甩动尾巴，向青叶发起了最后一击。
　　青叶身形一闪，险之又险地避开了妖兽的攻击。
　　他喘着粗气，看着妖兽那痛苦而愤怒的眼神，心中不禁有些动摇。
　　但他知道，此时绝对不能放松警惕。
　　“罗宾，我们再试一次！”青叶大声喊道。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将光束武器调到了最大功率。
　　两人再次并肩作战，向着妖兽发起了猛烈的攻击。
　　随着青叶的号召，罗宾和青叶再次联手，对妖兽展开了新一轮的围攻。
　　两人仿佛是一对默契无间的舞者，在妖兽的猛烈攻击中灵活穿梭，寻找着破敌的契机。
　　“看准机会，罗宾！”青叶大喝一声，长剑在空中划出一道凌厉的弧线，直逼妖兽的头部。
　　妖兽怒吼一声，挥动巨爪试图抵挡，但青叶的长剑却巧妙地避开了巨爪，直指妖兽的双眼。
　　妖兽眼中闪    “705u.com-读书会首发”过一丝惊恐，它没想到青叶的攻击会如此精准。
　　然而，就在这千钧一发之际，罗宾的光束武器已经蓄势待发。
　　她瞄准妖兽的腹部，一道耀眼的光束瞬间射出，直穿妖兽的防御。
　　妖兽发出一声凄厉的咆哮，身体被光束击中，顿时后退了几步。
　　但它的双眼却更加凶狠，显然已经愤怒到了极点。
　　“青叶，这家伙越来越难对付了！”罗宾喘着粗气说道。
　　青叶点了点头，他紧握着长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　“我们不能放弃，罗宾。
　　只有坚持下去，才能找到它的弱点。”
　　说着，青叶再次发起了攻击。
　　他身形如电，在妖兽的攻击中穿梭自如。
　　每一次挥剑，都带着凌厉的剑气，让妖兽不敢有丝毫大意。
　　而罗宾也毫不示弱，她手中的光束武器不断变换着攻击方式，时而直射妖兽的要害，时而扫向妖兽的四肢。
　　两人的配合越来越默契，仿佛已经融为一体。
　　妖兽在两人的围攻下逐渐露出了疲态。
　　它的攻击越来越慢，眼神中也开始流露出惊恐和绝望。
　　青叶和罗宾见状，心中不禁一阵欢喜。
　　“就是现在！”青叶大喝一声，长剑带着凌厉的剑气直刺妖兽的咽喉。
　　而罗宾也同时发射出一道耀眼的光束，直击妖兽的腹部。
　　妖兽在两道攻击之下，身躯猛地颤抖起来，它的双眼中闪烁着不甘和绝望。
　　青叶的长剑与罗宾的光束几乎同时命中妖兽的要害，剑气与光束交织在一起，形成了一股强大的能量风暴。
　　“吼——！”妖兽发出一声震天的怒吼，声音中充满了无尽的痛苦与绝望。
　　它的身体在能量风暴中剧烈颤抖，巨大的身躯开始摇摇欲坠。
　　青叶和罗宾并没有停下攻击，他们知道这是决定胜负的关键时刻。
　　青叶的长剑在空中划出一道道凌厉的轨迹，不断切割着妖兽的防御。
　　而罗宾则不断变换着光束的角度和强度，试图找到妖兽的最后一丝破绽。
　　终于，在两人的持续攻击下，妖兽的防御终于崩溃。
　　它的身体被剑气与光束彻底洞穿，鲜血如泉涌般喷出，染红了整个战场。
　　妖兽的最后一丝生命气息消散在空气中，青叶和罗宾相视一笑，紧绷的神经终于放松下来。
　　他们还没来得及庆祝，地面突然震动起来，一股强烈的威压从远方袭来。
　　“不好，有情况！”罗宾警觉地抬起头，手中的光束武器再次亮起。
　　青叶也感觉到了不对劲，他迅速转身，只见一只巨大的风牙龙从山谷的另一端冲出，咆哮着向两人冲来。
　　它的双眼闪烁着凶光，显然来者不善。
　　“是风牙龙！我们得小心！”青叶大声提醒道。
　　风牙龙的速度极快，转眼间已经冲到了两人面前。
　　它张开血盆大口，一股狂风夹杂着砂石向两人袭来。
　　青叶和罗宾连忙闪避，同时挥舞着武器发起反击。
　　“罗宾，我们得分散它的注意力！”青叶大喊着，同时一个箭步冲向风牙龙的侧翼。
　　罗宾点了点头，她身形一闪，出现在风牙龙的另一侧。
　　两人同时发起攻击，剑气与光束交织在一起，形成了一道道绚丽的光影。
　　风牙龙怒吼一声，它挥动巨大的爪子，试图抵挡两人的攻击。
　　然而，青叶和罗宾的配合已经达到了默契无间的程度，他们的攻击如同雨点般密集而凌厉，让风牙龙应接不暇。
　　风牙龙在两人的围攻下逐渐露出了疲态，但它的双眼却依然凶狠。
　　它突然发出一声怒吼，身体周围刮起了一阵狂风。
　　青叶和罗宾被狂风卷得几乎站不稳脚跟，但他们依然紧握着武器，坚持着攻击。
　　“不能让它恢复体力！”青叶大喊着，他猛地一跃而起，长剑带着凌厉的剑气直刺风牙龙的双眼。
　　而罗宾也同时发射出一道耀眼的光束，直击风牙龙的咽喉。
　　在风牙龙的怒吼声中，青叶和罗宾的攻击同时落下。
　　青叶的长剑在空中划出一道耀眼的轨迹，直指风牙龙的双眼。
　　而罗宾的光束武器也毫不示弱，瞬间爆发出耀眼的光芒，直冲向风牙龙的咽喉。
　　然而，风牙龙并非等闲之辈。
　　它发出一声震耳欲聋的咆哮，眼中闪烁着愤怒与不甘。
　　它的身体猛地一扭，竟然巧妙地避开了两人的攻击。
　　“好险！”青叶和罗宾几乎同时惊呼出声。
　　他们没想到风牙龙会如此灵活，竟然能够躲过他们的联手攻击。
　　风牙龙似乎也被两人的攻击激怒了。
　　它仰天长啸，身体周围再次刮起了一阵狂风。
　　这股狂风比之前的更加猛烈，夹杂着砂石和风暴，让人难以睁开眼睛。
　　青叶和罗宾被狂风卷得几乎无法呼吸，但他们依然紧握着武器，坚持着不被吹倒。
　　他们知道，现在正是关键时刻，不能有任何松懈。
　　“罗宾，我们一起攻击它的腹部！”青叶大声喊道。
　　他相信，只要找到风牙龙的弱点，就一定能够打败它. ....   
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，稳定了一下身形。
　　然后，她手中的光束武器再次亮起，准备发动新一轮的攻击。
　　青叶也不甘示弱，他身形一闪，再次冲向风牙龙的侧翼。
　　他挥动手中的长剑，带着凌厉的剑气向风牙龙的腹部刺去。
　　风牙龙似乎感觉到了两人的意图，它怒吼一声，身体猛地一扭，试图躲避青叶的攻击。
　　然而，罗宾的光束却已经先一步射到，虽然被风牙龙的鳞片阻挡了一部分，但依然让它感到一阵剧痛。
　　风牙龙发出一声怒吼，它的身体在狂风中疯狂地扭动着。
　　青叶和罗宾趁机发起了更猛烈的攻击。
　　他们的攻击如同雨点般密集而凌厉，让风牙龙应接不暇。
　　在两人的持续攻击下，风牙龙终于露出了疲态。
　　它的攻击越来越慢，眼中的凶狠也逐渐被惊恐所代替。
　　青叶和罗宾见状，心中不禁一阵欢喜。
　　然而，他们并没有放松警惕。
　　他们知道，只要稍有不慎，就可能会被风牙龙反击。
　　因此，他们依然保持着紧密的配合，继续向风牙龙发动攻击。
　　战斗在狂风中持续着，青叶和罗宾与风牙龙展开了一场激烈的较量。
　　他们凭借着默契的配合和坚定的信念，逐渐将风牙龙逼入了绝境
　　风牙龙的咆哮声在山谷中回荡，每一次的怒吼都伴随着狂风与砂石，让人难以近身。
　　青叶和罗宾虽然疲惫不堪，但他们的眼神却坚定如初，面对这个强大的对手，他们没有任何退缩的打算。
　　“罗宾，注意它的尾巴！”青叶大声提醒道，他的长剑在空中划出一道道凌厉的轨迹，不断逼近风牙龙的腹部。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器不断变换角度，试图找到最佳的攻击位置。
　　风牙龙的尾巴如同一条巨大的鞭子，在空中挥舞着，每一次的甩动都带着强劲的风压，让人不敢轻易1.4靠近。
　　然而，青叶和罗宾并没有退缩。
　　他们凭借着默契的配合，在风牙龙的攻击中灵活穿梭。
　　青叶的长剑时而直刺，时而横扫，每一次的攻击都让人心惊胆战。
　　而罗宾则利用光束武器的灵活性，不断变换攻击方式，时而直射风牙龙的双眼，时而扫向它的四肢。
　　风牙龙在两人的围攻下逐渐露出了疲态。
　　它的攻击虽然依然凶猛，但已经没有了之前的凌厉。
　　青叶和罗宾见状，心中更加坚定了胜利的信念。
　　“加油，罗宾！我们一定能打败它！”青叶大声喊道，他的声音充满了激情和决心。
　　罗宾也回应道：“嗯！我们一定能做到！”她的眼中闪烁着坚定的光芒，手中的光束武器再次亮起。
　　两人再次发起了猛烈的攻击。
　　青叶身形如电，在风牙龙的攻击中穿梭自如。
　　他挥动手中的长剑，每一次的挥剑都带着凌厉的剑气，让风牙龙不敢有丝毫大意。
　　而罗宾则利用光束武器的灵活性，不断变换攻击方式，寻找着风牙龙的破绽.
 377 碎石纷飞
     　　在狂风与砂石的狂潮中，青叶和罗宾与风牙龙的战斗进入了白热化阶段。
　　每一次交锋，都仿佛要将整个山谷撕裂。
　　风牙龙发出震天的怒吼，它的眼睛变得通红，似乎要喷出火焰来.
　　它猛地甩动尾巴，向青叶横扫而来。
　　青叶身形一矮，堪堪躲过这一击，但他脚下的地面却被尾巴扫得碎石纷飞。
　　“好险！”青叶惊呼一声，他连忙后退几步，稳定身形。
　　而罗宾则趁机发动了攻击，她的光束武器在空中划出一道弧线，直击风牙龙的侧翼。
　　风牙龙感受到侧翼的剧痛，怒吼一声，转身向罗宾扑去。
　　罗宾早有准备，她身形一闪，避开了风牙龙的攻击。
　　同时，她手中的光束武器再次亮起，射向风牙龙的腹部。
　　然而，风牙龙似乎预料到了罗宾的攻击，它身形一扭，再次躲过了光束的攻击。
　　但它的动作已经慢了许多，显然在两人的围攻下，它的体力已经消耗得差不多了。
　　青叶见状，知道机会来了。
　　他身形一闪，出现在风牙龙的头顶。
　　他挥动手中的长剑，向风牙龙的头部劈去。
　　风牙龙连忙抬头抵挡，但青叶的长剑却如同闪电般迅速，直接劈在了风牙龙的鳞片上。
　　“砰！”一声巨响，风牙龙的头部被青叶的长剑劈得微微晃动。
　　它发出一声痛苦的咆哮，身体剧烈地颤抖着。
　　“罗宾，趁现在！”青叶大声喊道。
　　他知道，这是打17败风牙龙的最好机会。
　　罗宾点了点头，她身形一闪，出现在风牙龙的另一侧。
　　她手中的光束武器再次亮起，直射风牙龙的咽喉。
　　风牙龙感受到了咽喉处的灼热，它怒吼一声，试图用爪子抵挡光束的攻击。
　　然而，罗宾的光束武器犹如流星划破夜空，速度快得令人难以置信。
　　光束在风牙龙的爪子与咽喉之间穿梭而过，虽然被鳞片阻挡了一部分，但强大的冲击力依然让风牙龙痛苦地仰天长啸。
　　“不可能！你们怎么可能这么强！”风牙龙咆哮着，眼中闪烁着愤怒与不甘。
　　它挥动着巨大的爪子，试图将两人击退。
　　青叶和罗宾对视一眼，彼此都看到了对方眼中的坚定。
　　他们知道，现在还不能放松警惕，否则风牙龙的反击将是致命的。
　　“罗宾，我们得继续！”青叶大喊着，他身形再次一闪，冲向风牙龙的侧翼。
　　长剑在空中划出一道优雅的弧线，直刺风牙龙的软肋。
　　风牙龙怒吼一声，身体猛地一扭，试图避开青叶的攻击。
　　但罗宾的光束武器已经再次亮起，她紧跟青叶的步伐，从另一个角度向风牙龙的背部发起了攻击。
　　光束与长剑在空中交错，形成了一道道耀眼的轨迹。
　　风牙龙在两人的夹击下，显得有些力不从心。
　　它的动作越来越慢，咆哮声也越来越微弱。
　　“你们……你们到底是什么人？”风牙龙喘息着，眼中闪过一丝惊恐。
　　它似乎意识到，眼前的这两个人类并非普通的战士。
　　风牙龙的喘息声在山谷中回荡，仿佛是对自身即将消逝力量的悲鸣。
　　它庞大的身躯开始摇摇晃晃，似乎已经难以支撑起自己的重量。
　　青叶见状，心中虽然有一丝不忍，但更多的是坚定和决然。
　　他知道，如果此刻放松警惕，不仅他们两人会有危险，连这片山谷的安宁也将被打破。
　　“罗宾，准备最后一击！”青叶的声音铿锵有力，充满了决心的力量。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，稳定了一下自己的气息。
　　然后，她手中的光束武器开始聚集起更为耀眼的光芒，仿佛要将整个夜空都点亮。
　　风牙龙似乎也感受到了这股强大的力量，它发出一声绝望的咆哮，试图用最后的力气发起反击。
　　但此刻的它，已经如同强弩之末，无法再对青叶和罗宾构成威胁。
　　青叶身形如电，他再次冲向风牙龙。
　　这一次，他没有选择直接攻击，而是巧妙地绕到了风牙龙的背后。
　　他的长剑在空中划出一道优美的弧线，直刺风牙龙的心脏。
　　与此同时，罗宾也发动了攻击。
　　她手中的光束武器化作一道璀璨的光束，直射风牙龙的头部。
　　光束与长剑几乎同时击中目标，发出了震耳欲聋的轰鸣。
　　风牙龙的身体猛地一颤，然后缓缓地倒在了地上。
　　它的眼睛逐渐失去了光芒，庞大的身躯在狂风中渐渐失去了生气。
　　随着风牙龙的倒下，山谷中的狂风渐渐平息，砂石也慢慢落回地面。
　　青叶和罗宾相视一笑，虽然战斗结束，但他们的心情却难以平静。
　　“终于结束了。”罗宾轻叹一声，她手中的光束武器渐渐熄灭，恢复成了平凡的手杖模样。
　　青叶点了点头，他收起长剑，走到风牙龙的身边，再次向这位曾经的对手表示敬意。
　　然后，两人转身离开了这片是非之地，继续他们的冒险之旅。
　　接下来的几天，青叶和罗宾一路游山玩水，欣赏着大自然的壮丽景色。
　　他们穿越森林、攀登山峰、渡过溪流，享受着冒险带来的刺激和乐趣。
　　然而，就在他们来到一个乡镇地方，准备稍作休息时，突然遭遇了一场袭击。
　　一只巨大的幻冰龙兽从镇子的另一端冲了出来，它的身上覆盖着晶莹的冰晶，眼中闪烁着寒冷的光芒。
　　“小心！”青叶大喊一声，他迅速拔出长剑，准备迎击这只突如其来的敌人。
　　罗宾也紧随其后，她的光束武器再次亮起，散发出耀眼的光芒。
　　幻冰龙兽发出一声震耳欲聋的咆哮，它张开巨大的嘴巴，吐出一道道冰冷的冰息。
　　青叶和罗宾身形一闪，避开了这些攻击。
　　然后，他们开始联手向幻冰龙兽发起反击。
　　青叶的长剑在空中划出一道道凌厉的轨迹，试图找到幻冰龙兽的破绽。
　　而罗宾则利用光束武器的灵活性，不断变换攻击方式，时而直射幻冰龙兽的双眼，时而扫向它的四肢。
　　幻冰龙兽在两人的围攻下，显得有些手忙脚乱。
　　但它的实力也不容小觑，每次攻击都带着强烈的寒气，让青叶和罗宾感到一阵寒意。
　　然而，两人并没有退缩。
　　他们凭借着默契的配合和坚定的信念，在幻冰龙兽的攻击中灵活穿梭，不断寻找着反击的机会。
　　经过一番激烈的战斗，青叶终于找到了一个破绽。
　　他身形一闪，出现在幻冰龙兽的背部。
　　他挥动手中的长剑，向幻冰龙兽的背部劈去。
　　同时，罗宾也发动了一次强烈的攻击，光束直击幻冰龙兽的头部。
　　两股力量在空中交汇，发出一声震耳欲聋的轰鸣。
　　幻冰龙兽的身体剧烈颤抖，但它依然顽强地支撑着，没有立即倒下。
　　“罗宾，加大火力！”青叶大声喊道，他的额头上已经渗出了细密的汗珠。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器光芒更加耀眼。
　　她深吸一口气，仿佛将周围的空气都吸入了武器之中，然后猛地向前一挥，一道更为炽热的光束射向幻冰龙兽。
　　幻冰龙兽感受到这股强烈的攻击，发出一声怒吼。
　　它的身体周围开始聚集起更多的冰晶，仿佛是在凝聚力量进行反击。
　　青叶见状，知道不能给它任何喘息的机会。
　　他身形一闪，再次出现在幻冰龙兽的侧面。
　　他挥动手中的887长剑，快速地斩向幻冰龙兽的腹部。
　　幻冰龙兽虽然及时反应，用爪子挡住了长剑的攻击，但青叶的力量之大，依然让它感到一阵剧痛。
　　“青叶，我来牵制它！”罗宾大喊着，她身形一闪，出现在幻冰龙兽的正面。
　　她手中的光束武器不断变换攻击方式，时而直射幻冰龙兽的双眼，时而扫向它的四肢。
　　她的攻击虽然无法给幻冰龙兽造成致命伤害，但却成功地分散了它的注意力。
　　青叶见状，心中一喜。
　　他趁着这个机会，再次向幻冰龙兽发起猛烈的攻击。
　　他的长剑在空中划出一道道凌厉的轨迹，每一次攻击都仿佛要将幻冰龙兽的身体切开。
　　幻冰龙兽在两人的围攻下，开始显得有些力不从心。
　　它的咆哮声越来越微弱，身上的冰晶也开始出现裂痕。
　　但即使如此，它依然顽强地支撑着，没有放弃反抗。
　　幻冰龙兽挣扎着想要起身，它的眼睛闪烁着不服输的光芒，仿佛在说：“你们以为这样就能打败我吗？”
　　青叶和罗宾对视一眼，他们知道这只幻冰龙兽虽然已经处于下风，但它的实力和坚韧都不容小觑。
　　于是，两人决定继续联手攻击，不给它任何喘息的机会。
　　“罗宾，我们得加把劲！”青叶大喊着，他的长剑在空中划出一道道银白的轨迹，每一次攻击都带着凌厉的剑气。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器再次亮起，仿佛一轮小太阳在夜空中燃烧。
　　她灵活地在幻冰龙兽的周围穿梭，每一次攻击都准确地击中了幻冰龙兽的要害。
　　幻冰龙兽在两人的攻击下不断后退，但它的眼神中依然充满了愤怒和不甘。
　　它张开大嘴，吐出一道道冰冷的冰息，试图将两人冻成冰雕.
 378 攻击力度
     　　青叶身形一闪，避开了冰息的攻击。
　　他趁机冲向幻冰龙兽，长剑直刺它的喉咙。
　　然而，幻冰龙兽却突然转身，用尾巴狠狠地抽向青叶。
　　青叶心中一惊，他连忙收剑，用长剑挡住尾巴的攻击.
　　巨大的冲击力让他后退了几步，但他依然没有放弃。
　　他稳定了一下身形，再次冲向幻冰龙兽。
　　罗宾见状，也加大了攻击力度。
　　她手中的光束武器化作一道道炽热的光束，不断地射向幻冰龙兽。
　　幻冰龙兽在两人的围攻下，开始显得有些狼狈。
　　幻冰龙兽在罗宾的炽热光束攻击下，身上的冰晶开始融化，露出它鳞甲下的蓝色皮肤。
　　它咆哮着，试图用声音中的威严来震慑对手，但青叶和罗宾却不为所动，他们的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　“别小看了我们！”罗宾一边躲避着幻冰龙兽的攻击，一边大声回应道。
　　她的光束武器在空中划出一道道美丽的弧线，每一道光束都精准地击中幻冰龙兽的弱点。
　　幻冰龙兽被罗宾的攻击逼得连连后退，但它的眼神却愈发凶狠。
　　它猛地一甩头，一道冰冷的冰柱从它的口中喷出，直冲向罗宾。
　　罗宾身形一矮，灵活地躲过了这道攻击，同时手中的光束武器再次亮起，向幻冰龙兽发起了反击。
　　青叶也没有闲着，他紧握着长剑，在幻冰龙兽的周围快速移动。
　　他寻找着机会，准备给幻冰龙兽致命一击。
　　然而，幻冰龙兽的防御非常严密，青叶的攻击都被它巧妙地躲过了。
　　“这样下去不是办法！”青叶心中暗自思忖着。
　　他知道，如果继续这样僵持下去，不仅无法击败幻冰龙兽，还可能让两人陷入危险之中。
　　就在这时，青叶突然想到了一个主意。
　　他向罗宾喊道：“罗宾，我们配合一下．～ ！”
　　罗宾点了点头，她明白了青叶的意思。
　　两人开始默契地配合起来，罗宾负责吸引幻冰龙兽的注意力，而青叶则趁机发动攻击。
　　在一次成功的配合后，青叶终于找到了机会。
　　他身形一闪，出现在幻冰龙兽的背后。
　　他紧握长剑，用尽全力向幻冰龙兽的背部劈去。
　　“轰！”一声巨响，幻冰龙兽的背部被青叶的长剑劈出一道深深的伤痕，冰冷的蓝色血液从伤口中喷涌而出，与周围的冰晶形成了一幅奇异而壮丽的画面。
　　幻冰龙兽痛苦地咆哮着，身体剧烈地颤抖着。
　　它转身面向青叶，眼中闪烁着愤怒与不甘的光芒。
　　而罗宾则趁机从另一个方向发起攻击，她的光束武器如同流星般划过天际，直冲向幻冰龙兽的双眼。
　　幻冰龙兽急忙用前爪抵挡，但罗宾的攻击速度极快，它只来得及挡住一半。
　　光束擦过它的眼角，留下一道焦黑的痕迹。
　　幻冰龙兽发出一声惨叫，身体摇晃着后退了几步。
　　青叶见状，立刻抓住机会，再次冲向幻冰龙兽。
　　他身形如风，长剑在空中划出一道道银色的轨迹，每一击都直击幻冰龙兽的要害。
　　幻冰龙兽虽然顽强地抵挡着，但青叶的攻击如同暴雨般密集，让它应接不暇。
　　“罗宾，继续攻击它的眼睛！”青叶大声喊道，他知道这是幻冰龙兽最脆弱的地方。
　　罗宾点了点头，她再次举起光束武器，准备发动攻击。
　　然而，就在这时，幻冰龙兽突然发出一声震耳欲聋的咆哮，它的身体周围再次聚集起大量的冰晶。
　　“小心，它在凝聚力量！”青叶提醒道。
　　罗宾立刻意识到了危险，她身形一闪，避开了幻冰龙兽的攻击。
　　而幻冰龙兽则趁机向两人发起了猛烈的攻击，它的冰息如同利刃般锋利，将周围的空气都冻结成了冰晶。
　　青叶和罗宾在冰息的攻击下不断躲避着，他们的动作越来越灵活，配合也越来越默契。
　　他们知道，这是决定胜负的关键时刻，他们必须全力以赴。
　　在一次激烈的交锋后，青叶终于找到了一个破绽。
　　他身形一闪，出现在幻冰龙兽的侧面。
　　他紧握长剑，用尽全力向幻冰龙兽的腹部刺去。
　　同时，罗宾也发动了攻击，她的光束武器化作一道炽热的光束，直射幻冰龙兽的双眼。
　　两人的攻击同时击中幻冰龙兽，这一次，它再也无法抵挡这致命的双重打击。
　　“嗷——”幻冰龙兽发出一声凄厉的哀鸣，声音中充满了绝望。
　　它的身体剧烈地颤抖着，仿佛要在这双重打击下彻底崩溃。
　　青叶的长剑深深刺入了幻冰龙兽的腹部，蓝色的血液喷涌而出，与周围的冰晶混合在一起，形成了一片凄美的血色冰花。
　　而罗宾的光束武器则精准地击中了幻冰龙兽的双眼，瞬间将其双眼化为两团燃烧的火焰。
　　幻冰龙兽痛苦地挣扎着，试图用剩余的力量反抗，但它的身体已经无法支撑。
　　它庞大的身躯缓缓地倒在了地上，发出沉重的声响。
　　青叶和罗宾看着倒地的幻冰龙兽，心中涌起一股难以言喻的成就感。
　　然而，就在他们准备转身离开之际，一阵奇异的动静打破了周围的宁静。
　　“．「 等等，罗宾，你听！”青叶突然停下脚步，目光紧盯着倒地的幻冰龙兽。
　　罗宾也察觉到了异样，她迅速转身，将光束武器紧紧握在手中，准备应对可能出现的突发情况(钱钱赵)虎。
　　只见幻冰龙兽的身体开始发生剧烈的变化，原本冰冷的蓝色皮肤开始泛起诡异的红光，仿佛有火焰在其体内燃烧。
　　它的伤口逐渐愈合，冰晶重新覆盖在它的鳞甲上，但这次却显得更加坚硬和光滑。
　　随着一阵震耳欲聋的咆哮声，幻冰龙兽再次站了起来。
　　它的体型比之前更加庞大，眼神中充满了疯狂的杀戮欲望。
　　它的背部和四肢长出了尖锐的冰刺，如同冰冷的刀刃一般闪烁着寒光。
　　“这……这是怎么回事？”罗宾惊讶地看着眼前的幻冰龙兽，她从未见过如此诡异的变化。
　　青叶紧握着长剑，他的眼神也变得凝重起来。
　　“看来我们还没有真正击败它。”他沉声说道，“这是幻冰龙兽的二段变化形态，它的力量将会比之前更加强大。”.
 379 一片火海
     　　幻冰龙兽咆哮着冲向两人，它的速度比之前快了许多，仿佛一道闪电划过天际。
　　青叶和罗宾迅速分开，各自寻找着躲避的机会。
　　幻冰龙兽张开大嘴，吐出一道道炽热的火焰，火焰在空中燃烧着，形成了一片火海。
　　青叶和罗宾在火海中穿梭，躲避着火焰的攻击。
　　“罗宾，我们一起攻击它的眼睛！”青叶大声喊道，他知道这是击败幻冰龙兽的关键.
　　罗宾点了点头，她举起光束武器，准备发动攻击。
　　然而，幻冰龙兽似乎意识到了两人的意图，它用前爪挡住了眼睛，同时用尾巴向两人发起了猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾在躲避尾巴的攻击时，不慎被火焰击中，身体瞬间被火焰包围。
　　他们挣扎着扑灭身上的火焰，但已经受了些轻伤。
　　“这样下去不行！”青叶喘着气说道，“我们必须找到它的破绽。”
　　两人再次冲向幻冰龙兽，他们不断地攻击着幻冰龙兽的身体，试图找到它的破绽。
　　然而，幻冰龙兽的防御力异常强大，他们的攻击似乎无法对其造成太大的伤害。
　　在一次激烈的交锋后，青叶终于找到了一个机会。
　　他身形一闪，出现在幻冰龙兽的头顶。
　　他紧握长剑，用尽全力向幻冰龙兽的头顶劈去。
　　同时，罗宾也发动了攻击，她的光束武器化作一道炽热的光束，直射幻冰龙兽的双眼
　　“轰！”
　　青叶的长剑与幻冰龙兽坚硬的冰晶鳞甲相撞，发出震耳欲聋的撞击声。
　　尽管青叶用尽了全力，但长剑只是在其头顶留下了一道浅浅的划痕。
　　“不行，这鳞片太硬了！”青叶大声喊道，同时身形迅速后退，躲避着幻冰龙兽接下来的攻击。
　　幻冰龙兽似乎也被青叶的攻击激怒，它仰天长啸，整个身体再次被火焰包裹。
　　这一次的火焰更加炽热，几乎将整个战场都变成了熔炉。
　　罗宾在火海中艰难地移动着，她的光束武器在火光的映照下显得更加耀眼。
　　她一边躲避着887火焰，一边寻找着攻击的机会。
　　“青叶，小心它的尾巴！”罗宾大声提醒道。
　　幻冰龙兽的尾巴如同钢鞭一般横扫而来，带起一阵狂风。
　　青叶身形一闪，险之又险地避开了这一击。
　　他回头望去，只见罗宾已经趁机绕到了幻冰龙兽的背后。
　　“罗宾，你牵制住它，我来想办法攻击它的眼睛！”青叶大声喊道。
　　罗宾点了点头，她举起光束武器，向幻冰龙兽的背部发起了攻击。
　　幻冰龙兽感受到背后的威胁，转身向罗宾扑去。
　　但罗宾身形灵活，她迅速躲避着幻冰龙兽的攻击，同时不断发射光束，试图打乱它的节奏。
　　青叶见状，知道这是自己的机会。
　　他深吸一口气，身形如风般冲向幻冰龙兽。
　　他紧握着长剑，每一次挥剑都带有破风之势，但每一次都被幻冰龙兽的鳞甲所抵挡。
　　然而，青叶并没有放弃。
　　他不断地攻击着幻冰龙兽的身体，寻找着可能的破绽。
　　终于，在一次激烈的交锋中，他发现了幻冰龙兽的一个弱点——它的颈部。
　　青叶身形一闪，出现在幻冰龙兽的颈部。
　　他紧握长剑，用尽全力向幻冰龙兽的颈部劈去。
　　这一次，他的攻击终于奏效了。
　　长剑深深地刺入了幻冰龙兽的颈部，蓝色的血液喷涌而出。
　　幻冰龙兽发出痛苦的咆哮声，它试图用尾巴和冰刺攻击青叶，但罗宾已经趁机绕到了它的另一侧，继续发动攻击。
　　在两人的默契配合下，幻冰龙兽逐渐陷入了困境。
　　它的攻击变得越来越缓慢，而青叶和罗宾则趁机发起了更加猛烈的攻击。
　　终于，在一次激烈的交锋之后，幻冰龙兽似乎耗尽了最后的力气，它的咆哮声变得低沉而无力。
　　青叶和罗宾相视一笑，眼中都闪烁着胜利的光芒。
　　“看来，我们的配合还是相当不错的。”青叶喘息着，用剑支撑着身体，脸上却满是轻松。
　　“是啊，要不是你找到了它的弱点，我们可能还得继续缠斗下去。”罗宾微笑着回应，她的光束武器虽然光芒暗淡了些，但仍旧散发着坚定的光芒。
　　幻冰龙兽挣扎着站了起来，但它的眼神已经失去了先前的疯狂和杀戮欲望，取而代之的是一种深深的疲惫和无奈。
　　它的身体开始颤抖，红色的火焰也逐渐熄灭，露出了那原本冰冷的蓝色皮肤。
　　“它已经没有再战之力了。”青叶轻声说道，但他的眼神仍旧警惕地盯着幻冰龙兽。
　　突然，幻冰龙兽低下了头，似乎在向两人表示臣服。
　　它的身体开始散发出淡淡的光芒，周围的冰晶也开始缓缓融化，仿佛在为它即将的消失做最后的告别。
　　“这是……它在向我们道歉吗？”罗宾惊讶地看着幻冰龙兽的变化，她的声音中带着一丝不确定。
　　“或许是吧。”青叶点了点头，他的眼神中闪过一丝复杂的情绪，“它虽然强大，但也是一个有生命的存在。
　　或许，我们之前的战斗也让它意识到了生命的可贵。”
　　幻冰龙兽的光芒越来越亮，最终化作了一道耀眼的光束直冲云霄。
　　在它的消失之际，整个战场都仿佛安静了下来，只剩下青叶和罗宾两人静静地站在那里。
　　在幻冰龙兽化作的光束消散于天际后，青叶和罗宾依旧站在原地，两人都被眼前这不可思议的一幕深深震撼。
　　“它就这样走了？”罗宾轻声问道，她的声音中带着一丝不可思议。
　　青叶没有立即回答，他深深吸了一口气，感受着空气中还残留的冰冷与炽热交织的气息。
　　他点了点头，缓缓开口：“是的，它选择了离开。
　　或许，这也是它生命的一部分，一种我们无法理解的生存方式。”
　　就在两人沉浸于这突如其来的宁静中时，地面突然开始微微震动。
　　青叶和罗宾迅速警觉起来，他们紧握武器，目光警惕地扫视着四周。
　　只见原本幻冰龙兽所在的位置，冰晶开始重新凝结，形成了一枚晶莹剔透的冰晶卵。
　　这枚卵在微微震动中散发着柔和的光芒，仿佛有着生命般的呼吸。
　　“这是……”罗宾惊讶地看着这枚冰晶卵，她的声音中带着一丝不可思议。
　　“或许，这是幻冰龙兽留给我们的东西。”青叶走上前去，小心翼翼地抚摸着这枚冰晶卵，“它选择了以这种方式重生，而不是彻底消失。”
　　就在两人为这枚冰晶卵的神奇而惊叹时，冰晶卵突然发出了一阵耀眼的光芒。
　　光芒散去后，一只小巧的幻冰龙兽从卵中钻了出来。
　　它的眼神清澈而好奇，身上散发着淡淡的蓝光，与之前的庞大形态截然不同。
　　“好可爱！”罗宾忍不住伸出手指轻轻触碰着这只小幻冰龙兽，她的声音中充满了温柔。
　　小幻冰龙兽似乎对罗宾的触碰并不反感，它好奇地绕着罗宾转了几圈，然后又跑到了青叶的脚边。
　　它抬起头，用那双清澈的    “705u.com-读书会首发”眼睛看着青叶，仿佛在寻求着什么。
　　青叶微笑着蹲下身来，与这只小幻冰龙兽对视着。
　　他伸出一只手，轻柔地抚摸着小幻冰龙兽的头，感受到它冰凉的鳞片下传来微弱的脉动。
　　“欢迎来到这个世界，小家伙。”青叶的声音温柔而亲切，“以后，我们会是你的伙伴，会和你一起成长。”
　　小幻冰龙兽仿佛听懂了青叶的话，它发出了一阵欢快的叫声，然后用头蹭了蹭青叶的手掌。
　　罗宾也被这一幕深深打动，她走上前来，与小幻冰龙兽玩耍起来。
　　然而，就在三人沉浸在温馨的氛围中时，一阵阴冷的气息突然袭来。
　　青叶和罗宾立刻警觉起来，他们放下小幻冰龙兽，紧握武器，目光警惕地扫视着四周。
　　只见远处的阴影中，一只庞大的怪物缓缓现身。
　　它的外形与之前的幻冰龙兽相似，但眼神更加凶狠，身上散发的气息也更加恐怖。
　　这只怪物显然不是之前的幻冰龙兽，而是一个更加强大的敌人。
　　“小心，这家伙比之前的更加强大。”青叶低声对罗宾说道，他的眼神中充满了警惕。
　　罗宾点了点头，她紧握着光束武器，准备随时发动攻击。
　　小幻冰龙兽似乎也感受到了危险的气息，它紧紧地靠在青叶的脚边，发出低沉的叫声。
　　怪物发出一声咆哮，向三人冲来。
　　它的速度极快，仿佛一道闪电划过天际。
　　青叶和罗宾迅速分开，各自寻找着躲避的机会。
　　怪物张开大嘴，吐出一道道炽热的火焰。
　　火焰在空中燃烧着，形成了一片火海。
　　青叶和罗宾在火海中穿梭，躲避着火焰的攻击。
　　“罗宾，我们一起攻击它的眼睛！”青叶大声喊道，他知道这是击败怪物的关键。
　　罗宾点了点头，她举起光束武器，准备发动攻击。
　　然而，怪物似乎意识到了两人的意图，它用前爪挡住了眼睛，同时用尾巴向两人发起了猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾在躲避尾巴的攻击时，不慎被火焰击中，身体瞬间被火焰包围。
　　他们挣扎着扑灭身上的火焰，但已经受了些轻伤。
　　“这样下去不行！”青叶喘着气说道，“我们得找到它的破绽。”
　　两人再次冲向怪物，他们不断地攻击着怪物的身体，试图找到它的破绽。
　　然而，怪物的防御力异常强大，他们的攻击似乎无法对其造成太大的伤害。
　　在一次激烈的交锋后，青叶终于找到了一个机会。
　　他身形一闪，出现在怪物的头顶。
　　他紧握长剑，用尽全力向怪物的头顶劈去。
　　同时，罗宾也发动了攻击，她的光束武器化作一道炽热的光束，直射怪物的双眼。
　　“轰！”
　　青叶的长剑与怪物坚硬的鳞甲相撞，发出震耳欲聋的撞击声。
　　虽然长剑没有留下深刻的伤痕，但罗宾的光束却成功命中了怪物的双眼。
　　怪物发出痛苦的咆哮声，它的动作开始变得迟缓。
　　青叶趁机再次发动攻击，他身形如风般在怪物身边穿梭，每一次挥剑都带着破风之势。
　　在两人的默契配合下，怪物终于倒在了地上，动弹不得。
　　随着怪物轰然倒地，青叶和罗宾长长地舒了口气，紧绷的神经终于得以放松。
　　小幻冰龙兽欢快地跳到怪物身上，用好奇的目光打量着这个曾经令他们陷入苦战的庞然大物。
　　“呼，终于结束了。”罗宾擦去额头的汗水，看着倒在地上的怪物，语气中带着一丝庆幸。
　　青叶点了点头，他收回长剑，目光却警惕地扫视着四周。
　　他知道，在这片充满未知与危险的大陆上，任何放松都可能意味着致命的危险。
　　就在两人准备离开之际，地面突然传来了一阵轻微的震动。
　　他们立刻警觉地望向震动传来的方向，只见一只巨大的杀人蜂从树林中飞了出来。
　　它的体型比普通的蜜蜂要大上数倍，身上散发着危险的金色光泽，眼神中透露出不怀好意的光芒。
　　“这是什么东西？”罗宾惊呼道，她的光束武器再次紧握在手中。
　　“小心，它似乎来者不善。”青叶沉声说道，他的目光紧紧锁定着这只不速之客。
　　杀人蜂发出一声尖锐的鸣叫，振动着翅膀向两人冲来。
　　它的速度极快，仿佛一道金色的闪电划破天际。
　　青叶和罗宾迅速分开，各自寻找着躲避的机会。
　　然而，杀人蜂的攻击却异常凶猛。
　　它不断地振动着翅膀，释放出强烈的风压和尖锐的蜂针。
　　青叶和罗宾在风压中艰难地支撑着身体，同时躲避着蜂针的攻击。
　　“这样下去不行，我们得想办法反击！”青叶大声喊道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，她举起光束武器，准备发动攻击。
　　然而，杀人蜂似乎非常狡猾，它不断地改变攻击轨迹，让两人的攻击难以命中。
　　在一次躲避中，青叶突然发现了一个机会。
　　他身形一闪，出现在杀人蜂的侧面。
　　他紧握长剑，用尽全力向杀人蜂的翅膀劈去。
　　同时，罗宾也发动了攻击，她的光束武器化作一道炽热的光束，直射杀人蜂的腹部。
　　“嗤嗤！”.
 380 变得不稳
     　　青叶的长剑与杀人蜂的翅膀相撞，发出刺耳的切割声。
　　虽然未能直接斩断翅膀，但已经让杀人蜂的飞行变得不稳。
　　而罗宾的光束则成功命中了杀人蜂的腹部，发出一阵刺耳的烧焦声。
　　杀人蜂被击中后，发出了一声尖锐的惨叫，身体在空中摇晃了几下，但仍然顽~强地维持着飞行。
　　它的眼中闪烁着愤怒的光芒，仿佛对青叶和罗宾-的挑衅感到愤怒。
　　“看来这家伙不好对付。”青叶眉头紧锁，他能够感受到这只杀人蜂-的强大生命力.
　　“我们得小心，别让它找到破绽。”罗宾提醒道，她的光束武器已经再次充能完毕，准备随时发动攻击。
　　杀人蜂似乎也被两人激怒了，它振动着翅膀，加快了攻击的节奏。
　　风压更加猛烈，蜂针如雨点般密集地袭来。
　　青叶和罗宾在风压中艰难地移动，每一次躲避都需要消耗大量的体力。
　　“这样下去，我们迟早会被耗光体力。”青叶喘着气说道，他的额头上已经渗出了汗水。
　　“得想办法分散它的注意力。”罗宾思索着对策，她的目光在四周扫视，寻找着可以利用的东西。
　　突然，她看到了不远处的一棵巨大的树木。
　　她心生一计，迅速向树木跑去。
　　青叶见状，也明白了罗宾的意图，他紧跟在罗宾身后，两人一前一后地朝树木跑去。
　　当两人靠近树木时，罗宾突然停下脚步，转身向杀人蜂发射了一道光束。
　　杀人蜂被光束吸引，朝罗宾冲来。
　　而罗宾则趁机绕到了树木的另一侧。
　　青叶趁机向杀人蜂发动了攻击。
　　他身形如风，在树木间穿梭，每一次挥剑都精准地击打在杀人蜂的翅膀和身上。
　　虽然无法造成致命的伤害，但已经让杀人蜂的飞行变得更加困难。
　　杀人蜂愤怒地挥舞着翅膀，试图摆脱青叶的攻击。
　　但青叶却像附骨之疽一般紧贴在它身边，不断地发动攻击。
　　两人的配合越发默契，青叶的攻击逐渐逼得杀人蜂不得不降低飞行高度。
　　“就是现在！”罗宾见状，立刻从树木后冲出，她的光束武器再次发出炽热的光束，直射杀人蜂的头部。
　　光束如流星般划破空气，直扑杀人蜂的头部。
　　然而，这狡猾的生物似乎早有预料，它灵活地一扭身体，光束擦着它的甲壳掠过，击中了旁边的一棵大树，瞬间将树干烧得焦黑。
　　“狡猾的家伙！”罗宾低声骂道，但她并没有气馁，反而更加坚定了要击败这只杀人蜂的决心。
　　杀人蜂似乎也被罗宾的攻击激怒了，它发出一声震耳欲聋的咆哮，振动翅膀，再次向两人冲去。
　　这一次，它的速度更快，攻击更加凶猛。
　　青叶见状，立刻迎了上去。
　　他身形飘忽不定，在杀人蜂的攻击中穿梭，每一次挥剑都如同闪电般迅捷，试图找到杀人蜂的破绽。
　　然而，杀人蜂的防御力异常强大，青叶的攻击虽然凌厉，但始终无法给它造成致命的伤害。
　　“罗宾，准备下一轮攻击！”青叶大声喊道，他的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，她迅速后退几步，调整着光束武器的角度。
　　她的手指在武器上轻轻滑过，仿佛在弹奏着一首无声的乐章。
　　就在杀人蜂再次发动攻击的瞬间，罗宾的光束武器再次发出炽热的光束。
　　这一次，她瞄准了杀人蜂的腹部，那里似乎是它最薄弱的地方。
　　光束如同一条火龙般冲向杀人蜂，瞬间将其腹部包裹在内。
　　杀人蜂发出痛苦的咆哮声，它的飞行轨迹开始变得混乱。
　　青叶见状，立刻抓住这个机会，他身形一闪，出现在杀人蜂的上方，长剑直指其头部。
　　“嗤！”
　　长剑与杀人蜂的甲壳相撞，发出刺耳的声音。
　　虽然未能直接穿透甲壳，但已经让杀人蜂受到了重创。
　　它挣扎着想要振翅高飞，但腹部的伤口却让它力不从心。
　　青叶和罗宾趁机发动了一连串的攻击。
　　他们配合默契，攻击如狂风骤雨般落在杀人蜂的身上。
　　每一次攻击都让杀人蜂的伤势加重，它的咆哮声也变得越来越微弱。
　　“它快要撑不住了！”青叶眼神锐利，他观察到杀人蜂的每一次挣扎都显得越来越无力，金黄色的甲壳上也开始出现裂痕。
　　“罗宾，再加把劲！”青叶大喊，同时他身形一闪，再次绕到杀人蜂的背后。
　　这一次，他选择了更加直接的方式，用长剑直接劈向杀人蜂的翅膀根部。
　　“嚓！”
　　长剑与甲壳的碰撞声在森林中回荡，伴随着杀人蜂的惨叫。
　　青叶的攻击虽然没有直接斩断翅膀，但已经让杀人蜂的飞行变得更加不稳定。
　　它在空中摇摇欲坠，仿佛随时都会坠落。
　　罗宾见状，立刻把握住机会。
　　她迅速瞄准杀人蜂的头部，光束武器再次发出炽热的光束。
　　这一次，光束直接命中了杀人蜂的眼睛，它发出一声凄厉的惨叫，身体在空中剧烈地颤抖。
　　“成功了！”罗宾兴奋地喊道，她的脸上露出了胜利的微笑。
　　然而，杀人蜂并没有就此放弃。
　　它挣扎着振翅，试图重新稳定飞行。
　　但是，腹部的伤口和眼睛的创伤已经让它无法再像之前那样灵活。
　　它的飞行变得缓慢而笨拙，仿佛一个巨大的靶子在空中摇摆。
　　青叶和罗宾自然不会放过这个机会。
　　他们默契地配合着，一次次发动攻击。
　　光束、长剑、掌风……各种攻击如雨点般落在杀人蜂的身上。
　　每一次攻击都让它的伤势加重，每一次惨叫都让它离死亡更近一步。
　　在两人连续不断的攻击下，杀人蜂已经如同风中残烛，摇摇欲坠。
　　但即便如此，它仍旧顽强地挥舞着残破的翅膀，试图找回一丝逃生的机会。
　　“这家伙的求生欲望还真强。”青叶喘着粗气，眼中闪过一丝钦佩，但手上的动作却更加凌厉。
　　他身形如风，在杀人蜂周围穿梭，每一次挥剑都带着破空的呼啸声。
　　“不能给它任何喘息的机会！”罗宾紧握着光束武器，她的眼神坚定而冷酷。
　　她再次瞄准杀人蜂的伤口处，光束武器发出耀眼的光芒，直直射向那已经血肉模糊的腹部。
　　杀人蜂发出一声痛苦的咆哮，身体在空中剧烈地颤抖。
　　但它似乎并没有因此而屈服，反而更加疯狂地挥舞着翅膀，试图向两人发动最后的反击。
　　“小心！”青叶大喊一声，他身形一闪，避开了杀人蜂的攻击。
　　同时，他迅速挥出一剑，准确地击中了杀人蜂的一只翅膀。
　　“啪！”
　　翅膀断裂的声音在空气中回荡，杀人蜂的飞行再次变得不稳。
　　它挣扎着试图保持平衡，但已经力不从心。
　　它的身体在空中摇摆着，仿佛随时都会坠落。
　　眼见杀人蜂的处境岌岌可危，青叶与罗宾却没有丝毫松懈。
　　他们深知，即使敌人已经陷入绝境，也不能掉以轻心。
　　“罗宾，准备好你的光束！”青叶大声喊道，同时他身形如魅影般迅速接近了摇摇欲坠的杀人蜂。
　　他手中长剑寒光闪烁，每一次挥动都带着雷霆万钧之势。
　　罗宾点了点头，她迅速调整光束武器的角度，眼中闪烁着决然的光芒。
　　她知道，现在是决定胜负的关键时刻。
　　就在此时，杀人蜂突然发出一声震耳欲聋的咆哮，它的身体猛然一震，竟然再次振翅而起，向两人发起了猛烈的攻击。
　　它的蜂针如同暴雨般倾泻而下，试图用最后的力量将两人逼退。
　　青叶身形一闪，以惊人的速度避开了蜂针的攻击。
　　他趁机贴近杀人蜂的身体，长剑直指其要害。
　　然而，就在剑尖即将刺入之际，杀人蜂却突然转身，用仅剩的一只翅膀狠狠地拍向青叶。
　　青叶心中一惊，但他反应极快，迅速收回长剑，同时一个翻滚避开了这致命的一击。
　　他稳住身形后，立刻向罗宾喊道：“罗宾，现在！”
　　罗宾早已准备就绪，她瞄准了杀人蜂的伤口处，光束武器瞬间发出耀眼的光芒。
　　光束如同闪电般划破空气，直直射向杀人蜂的腹部。
    · ·······求鲜花· ····          
　　这一次，光束的威力更加猛烈，直接将杀人蜂的伤口处炸开了一个大洞。
　　杀人蜂发出一声凄厉的惨叫，身体在空中剧烈地颤抖。
　　它的翅膀已经彻底失去了作用，只能无力地拍打着空气。
　　它挣扎着想要飞走，但已经无力回天。
　　青叶见状，眼中闪过一丝决然。
　　他身形再次一动，如同猎豹般冲向受伤的杀人蜂。
　　他手中的长剑在月光下闪烁着寒光，每一次挥动都仿佛带着破空的呼啸。
　　“罗宾，掩护我！”青叶大喊一声，同时他身形一跃，直接跳到了杀人蜂的背上。
　　他双手紧握长剑，用力向下刺去，试图给这顽强的敌人致命一击。
　　“小心它的反击！”罗宾虽然担忧，但她迅速举起光束武器，对准杀人蜂的头部，准备随时应对可能出现的突发情况。
　　然而，此时的杀人蜂已经失去了往日的凶猛。
　　它的身体在空中摇摇欲坠，翅膀无力地拍打着，似乎连反抗的力气都没有了。
　　青叶的长剑毫无阻碍地刺入了它的背部，发出“嗤”的一声闷响。
　　杀人蜂发出一声更加凄厉的惨叫，身体在空中剧烈地颤抖了几下，然后重重地坠落在了地上。
　　它挣扎了几下，但最终还是没能站起来。
　　它的眼睛逐渐失去了光彩，身体也慢慢变得冰冷。
    ..... ..... ....    
　　青叶从杀人蜂的背上跳下来，他喘着粗气，但脸上却露出了胜利的笑容。
　　他回头看向罗宾，两人相视一笑，仿佛所有的疲惫都在这一刻消散了。
　　正当青叶和罗宾相视而笑，准备转身离开这血腥的战场时，一阵异样的动静打破了宁静。
　　地面微微震动，似乎有什么东西正在苏醒。
　　“不对，快看！”罗宾的瞳孔骤缩，她指向了原本应该死去的杀人蜂。
　　只见那只庞大的杀人蜂尸体，竟然开始微微颤动。
　　它的甲壳上，裂痕中闪烁出奇异的光芒，仿佛有什么力量正在其中涌动。
　　紧接着，那光芒越来越亮，逐渐覆盖了整个尸体。
　　“这是……怎么回事？”青叶也察觉到了不对劲，他紧握长剑，警惕地盯着那正在发生异变的杀人蜂。
　　就在两人震惊之际，那具尸体突然爆发出强烈的能量波动。
　　紧接着，它的身体开始扭曲变形，甲壳上的裂痕迅速愈合，原本残破的翅膀也重新变得完整。
　　更令人震惊的是，它的体型竟然在不断扩大，变得比之前更加庞大。
　　“二段变化形态！”罗宾惊呼出声，她手中的光束武器也再次亮起。
　　此时的杀人蜂已经不再是之前那个模样，它的身体变得更加壮硕，甲壳上闪烁着金色的光泽，翅膀也变得更加宽大。
　　它的眼睛中闪烁着凶恶的光芒，仿佛要吞噬一切。
　　“这家伙……难道还没死透？”青叶皱了皱眉，他心中涌起一股不祥的预感。
　　然而，容不得两人多想，那只二段变化形态的杀人蜂已经向他们发起了攻击。
　　它振动着巨大的翅膀，发出震耳欲聋的咆哮声，向两人冲来。
　　青叶和罗宾迅速反应过来，他们身形一闪，避开了杀人蜂的攻击。
　　同时，两人也迅速展开了反击。
　　青叶挥舞着长剑，与杀人蜂展开了激烈的近战。
　　而罗宾则利用光束武器，不断对杀人蜂进行远程打击。
　　然而，这只二段变化形态的杀人蜂似乎比之前更加强大，每一次的振翅都伴随着强烈的气流，让青叶和罗宾感到一阵强烈的压迫感。
　　青叶的长剑虽然锋利，但在那坚硬的甲壳上只能留下浅浅的划痕，无法给予致命一击。
　　“这家伙的甲壳……好硬！”青叶咬牙切齿，他不得不改变战术，开始寻找杀人蜂的破绽。
　　罗宾见状，也加大了火力。
　　光束武器在她的操控下如同游龙般在空中穿梭，不断在杀人蜂身上留下灼热的痕迹。
　　然而，这些伤害似乎并不能阻止它前进的步伐。
　　“青叶，这家伙的防御力太强了，我们得想办法！”罗宾边射击边喊道卜.
 381 我来想办法
     　　青叶点了点头，他眼中闪过一丝坚定：“我知道，罗宾，你继续牵制它，我来想办法！”
　　说着，青叶身形一闪，再次贴近了杀人蜂的身体。
　　他凭借着敏捷的身手，在杀人蜂的攻势中穿梭，试图找到它的弱点。
　　突然，青叶注意到杀人蜂的腹部有一处微微凸起的部位，那里似乎是它的能量核心所在。
　　他心中一动，决定以此为突破口。
　　青叶深吸一口气，猛地向前冲去。
　　他双手紧握长剑，用尽全身力气向那凸起的部位劈去.
　　只听“咔嚓”一声脆响，杀人蜂的腹部被劈开了一道裂缝，一股强大的能量从中泄露出来。
　　“成功了！”青叶大喜过望，他趁机一个翻滚，避开了杀人蜂愤怒的反击。
　　然而，就在他以为胜利在望的时候，那只二段变化形态的杀人蜂却突然发出了更加狂暴的咆哮声。
　　它的身体开始剧烈地颤抖起来，一股更加强大的能量从它体内迸发出来。
　　罗宾脸色一变，立即大喊：“青叶，小心！它似乎要发动更猛烈的攻击了！”
　　青叶闻言，立即从地上跃起，身形在空中划出一道优雅的弧线，试图避开即将到来的冲击。
　　然而，就在他刚刚落地的瞬间，一股巨大的能量波从杀人蜂体内爆发出来，将周围的空气都震得嗡嗡作响。
　　“轰！”的一声巨响，能量波以杀人蜂为中心，向四周扩散开来。
　　青叶和罗宾虽然及时躲闪，但依旧被余波震得后退数步，脸上露出惊骇之色。    “705u.com-读书会首发”
　　“这……这是什么力量？”罗宾震惊地问道。
　　青叶摇了摇头，眼神中充满了凝重：“不知道，但我们必须小心应对。
　　这家伙的力量似乎源源不断，我们不能和它硬拼。”
　　说着，青叶再次冲向杀人蜂。
　　他挥舞着长剑，与杀人蜂展开了激烈的近战。
　　每一次的交锋，都让两人感到巨大的压力。
　　但青叶凭借着过人的勇气和毅力，一次次地顶住了杀人蜂的攻击。
　　罗宾也没有闲着，她不断调整光束武器的角度和力度，试图找到杀人蜂的破绽。
　　然而，那只二段变化形态的杀人蜂似乎变得更加聪明了，它总是能够巧妙地避开罗宾的攻击。
　　“这样下去不是办法！”青叶大喊道，“罗宾，我们得想个办法才行！”
　　罗宾点了点头，她迅速思考着对策。
　　突然，她眼睛一亮，大声说道：“青叶，我有个主意！我们试试联手攻击它的能量核心！”
　　青叶闻言，立即点了点头。
　　他身形一闪，再次贴近了杀人蜂的身体。
　　而罗宾则瞄准了杀人蜂腹部的裂缝，准备发动致命一击。
　　两人几乎同时动手，青叶的长剑如同闪电般劈向杀人蜂的能量核心，而罗宾的光束武器也紧随其后，发出耀眼的光芒。
　　“轰！”的一声巨响，两人的攻击同时命中了杀人蜂的能量核心。
　　只见那里爆发出强烈的光芒和能量波动，将周围的空气都扭曲了。
　　杀人蜂发出痛苦的咆哮声，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　但令人惊讶的是，它并没有因此倒下，反而变得更加狂暴了。
　　它振动着巨大的翅膀，向两人发起了更加猛烈的攻击。
　　面对杀人蜂的猛烈攻击，青叶和罗宾的反应极为迅速。
　　青叶身形如同鬼魅般穿梭在杀人蜂的攻击之间，每一次都惊险地避开那致命的蜂针和翅膀的拍打。
　　他的长剑在月光下闪烁着寒光，不断寻找着再次攻击的机会。
　　“罗宾，瞄准它的翅膀根部！”青叶一边躲避攻击，一边大声喊道。
　　罗宾闻言，立即调整光束武器的角度，瞄准了杀人蜂巨大的翅膀根部。
　　她深知，只要能够破坏掉这对翅膀，杀人蜂的行动就会受到限制，那时他们就有机会给它致命一击。
　　“了解！”罗宾应声回答，手中的光束武器瞬间发出耀眼的光芒，直奔杀人蜂的翅膀根部而去。
　　然而，就在光束即将击中目标的时候，杀人蜂突然一个转身，用另一只翅膀挡住了光束的攻击。
　　虽然光束的威力巨大，但仅仅是将那只翅膀烧焦了一部分，并没有造成太大的伤害。
　　“可恶！”罗宾咬牙切齿，她不甘心就这样让机会溜走。
　　她再次瞄准，准备发动第二次攻击。
　　而此时的青叶，也抓住了杀人蜂转身的破绽。
　　他身形一闪，瞬间出现在杀人蜂的背后。
　　他双手紧握长剑，用尽全力向杀人蜂的后背劈去。
　　“铛！”的一声巨响，长剑与杀人蜂的甲壳相撞，发出震耳欲聋的声音。
　　虽然没能直接劈开甲壳，但也让杀人蜂感到了一阵剧痛。
　　它发出愤怒的咆哮声，转身向青叶发动了更加猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾两人不断地躲避、攻击、再躲避、再攻击……他们配合默契，一次又一次地给杀人蜂造成伤害。
　　然而，那只二段变化形态的杀人蜂似乎拥有无穷无尽的力量，每一次的攻击都让他们感到巨大的压力。
　　在这激烈的对峙中，青叶和罗宾的体力逐渐消耗。
　　然而，他们眼中的光芒却越发坚定，因为他们知道，只有坚持下去，才能找到击败敌人的机会。
　　“罗宾，用那个装置试试！”青叶喘着粗气，指向了罗宾手中的蓝色装置。
　　罗宾点了点头，她知道这是他们最后的希望。
　　她紧紧握住装置，深吸了一口气，然后猛地冲向杀人蜂。
　　在接近的瞬间，她迅速将装置贴在了杀人蜂的腹部，那是之前他们发现的能量核心所在。
　　“嗡——”装置发出一声低沉的嗡鸣，紧接着，杀人蜂的身体突然僵硬了一瞬。
　　虽然只有短暂的几秒，但对于青叶来说已经足够了。
　　他身形一闪，再次贴近了杀人蜂的身体。
　　他高举长剑，用尽全身力气向杀人蜂的头部劈去。
　　这一次，他感觉到了长剑切入甲壳的触感，一股温热的液体溅到了他的脸上。
　　“成功了！”青叶大喊一声，同时用力将长剑拔出。
　　只见杀人蜂的头部出现了一个巨大的伤口，黑色的血液从中喷涌而出。
　　杀人蜂发出痛苦的咆哮声，但它的攻击已经变得无力。
　　它挣扎着想要飞起来，但翅膀却无法支撑它的重量。
　　最终，它轰然倒地，巨大的身体在地面上砸出一个深坑。
　　就在青叶和罗宾为成功击败杀人蜂而松了一口气的瞬间，一阵细微的震动从地面传来，打破了短暂的宁静。
　　他们相视一眼，心中涌起一股不祥的预感。
　　“小心！”罗宾警惕地环顾四周，她的光束武器已经重新握在手中，随时准备应对突发的危险。
　　突然，从地面深坑的边缘，一只火红的甲壳虫缓缓爬出。
　　它的甲壳在阳光下闪耀着耀眼的光芒，仿佛被火焰包裹一般。
　　火甲虫的眼睛闪烁着凶恶的光芒，显然来者不善。
　　“这是……火甲虫？”青叶惊讶地喊出声来。
　　他曾在古籍中读到过关于这种生物的记载，它们拥有强大的火焰能力，是极其危险的敌人。
　　火甲虫似乎对两人的存在并不感到意外，它张开嘴，喷出一道炽热的火焰。
　　火焰在空中划出一道长长的弧线，直奔青叶和罗宾而去。
　　“快躲！”青叶大喊一声，他拉着罗宾迅速向一旁闪去。
　　火焰擦着他们的身体掠过，将周围的草地瞬间点燃。
　　“这家伙不好对付！”罗宾紧皱着眉头，她手中的光束武器再次发出耀眼的光芒，射向火甲虫。
　　然而，火甲虫却似乎并不惧怕光束的攻击，它张开翅膀，轻松地避开了光束的射击。
　　“我们得小心应对，它的火焰能力很强。”青叶提醒道。
　　他挥舞着长剑，试图寻找火甲虫的破绽。
　　然而，火甲虫的身体异常灵活，每一次攻击都被它巧妙地避开。
　　两人陷入了苦战之中，火甲虫不断喷出火焰，试图将他们逼入绝境。
　　而青叶和罗宾则凭借着过人的勇气和毅力，一次次地抵挡着火甲虫的攻击。
　　突然，青叶注意到火甲虫的腹部有一处微微发光的部位。
　　他心中一动，决定以此为突破口. ....   
　　他深吸一口气，猛地冲向火甲虫。
　　在接近的瞬间，他用力一跃，长剑直刺向火甲虫腹部的发光部位。
　　青叶的长剑如同闪电般划破空气，直刺向火甲虫腹部的发光部位。
　　火甲虫似乎察觉到了青叶的意图，它猛地收缩腹部，试图避开这致命的一击。
　　然而，青叶的动作快如闪电，他早已预判了火甲虫的动作。
　　长剑在空中划出一道优美的弧线，精准地刺中了火甲虫的腹部。
　　“嘶——”火甲虫发出一声痛苦的嘶吼，它的火焰能力似乎在这一刻受到了影响。
　　原本炽热的火焰变得有些黯淡，但即便如此，它依然拼命挣扎着，试图继续发动攻击。
　　“罗宾，趁现在！”青叶大喊一声，他知道自己这一击并没有给火甲虫造成致命的伤害，但已经足够削弱它的战斗力了。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器再次发出耀眼的光芒。
　　这一次，她没有直接射向火甲虫，而是瞄准了火甲虫身下的地面。
　　光束瞬间击中地面，爆发出强烈的能量波动。
　　“轰！”的一声巨响，地面被炸出一个巨大的坑洞。
　　火甲虫被这股巨大的冲击力震得飞了起来，它的身体在空中翻滚着，发出痛苦的嘶吼声。
　　青叶趁机冲向火甲虫，他挥舞着长剑，与火甲虫展开了激烈的近战。
　　每一次的交锋都让他们感到巨大的压力，但青叶凭借着过人的勇气和毅力，一次次地顶住了火甲虫的攻击。
　　罗宾也没有闲着，她不断调整光束武器的角度和力度，试图找到火甲虫的破绽。
　　然而，火甲虫虽然受到了重创，但依然顽强地抵抗着他们的攻击。
　　“这样下去不是办法！”青叶大喊道，“我们必须找到它的弱点！”
　　罗宾点了点头，她紧皱着眉头，思考着对策。
　　突然，她眼睛一亮，大声说道：“青叶，你看它的眼睛！那里似乎有些不同！”
　　青叶闻言，立即抬头看向火甲虫的眼睛。
　　果然，它的眼睛中闪烁着一种异样的光芒，与其他部位截然不同。
　　他心中一动，决定尝试攻击火甲虫的眼睛。
　　他身形一闪，再次冲向火甲虫。
　　在接近的瞬间，他用力一跃，长剑直指火甲虫的眼睛。
　　火甲虫似乎察觉到了青叶的攻击意图，它猛地张开翅膀，试图用火焰将青叶逼退。
　　然而，青叶的身法异常敏捷，他在空中巧妙地翻滚，避开了火甲虫喷出的火焰。
　　长剑的尖端如同流星般划破了空气，直刺1.4向火甲虫的眼睛。
　　火甲虫似乎被青叶这突如其来的攻击吓了一跳，它急忙收缩身体，试图躲避这一致命的一击。
　　但青叶的动作实在太快了，长剑已经擦过了火甲虫的眼睛边缘，虽然没有直接刺中，但也让火甲虫感到了前所未有的疼痛。
　　“啊！”火甲虫发出一声凄厉的惨叫，它的眼睛开始流出红色的液体，显然已经受了伤。
　　但它的愤怒也达到了顶点，它张开翅膀，再次喷出炽热的火焰，向青叶和罗宾发动了猛烈的攻击。
　　罗宾见状，迅速调整光束武器的角度，向火甲虫喷射出密集的光束。
　　光束与火焰在空中碰撞，发出耀眼的火花。
　　但火甲虫似乎变得更加狂暴了，它的火焰越来越猛烈，似乎要将一切都燃烧殆尽。
　　青叶紧握着长剑，与火甲虫展开了近身搏斗。
　　他的动作迅捷而凌厉，每一次挥剑都试图找到火甲虫的破绽。
　　然而，火甲虫的身体异常坚硬，青叶的长剑只能在它的甲壳上留下一道道浅浅的划痕。
　　“青叶，小心！”罗宾大喊一声，提醒青叶注意火甲虫的攻击。
　　青叶闻言，身形一闪，避开了火甲虫喷出的火焰。
　　但他也看到了罗宾的紧张和疲惫，他知道他们不能这样一直消耗下去。
　　“罗宾，我们得想办法一次性解决它！”青叶大喊道。
　　他再次冲向火甲虫，试图吸引它的注意力。
　　而罗宾则趁机调整光束武器的能量输出，准备发动一次致命的攻击.
 382 一击毙命
     　　在青叶的引导下，火甲虫将所有的注意力都集中在了他身上。
　　它张开翅膀，喷出一道比之前更加猛烈的火焰。
　　青叶紧握着长剑，奋力抵挡着火焰的攻击。
　　他知道这是他们的机会，他必须坚持下去。
　　终于，在火焰的间隙中，罗宾找到了机会。
　　她深吸一口气，将光束武器的能量调到了最大。
　　一道耀眼的光芒从光束武器中射出，直奔火甲虫的眼睛而去。
　　“砰！”光芒与火焰在空中交织，发出震耳欲聋的爆炸声.
　　火甲虫发出一声更为凄厉的惨叫，身体被光束击中后猛烈地颤抖，仿佛被重锤击中一般。
　　然而，这一击虽然让它受伤不轻，却并没有将它一击毙命。
　　火甲虫愤怒地咆哮着，它的火焰变得更加疯狂，几乎将整个天空都染成了红色。
　　青叶见状，知道必须尽快结束这场战斗。
　　他深吸一口气，凝聚起全身的力量，准备发动最后的攻击。
　　“罗宾，再给我一次机会！”青叶大喊道，他的声音坚定而有力。
　　罗宾点了点头，她知道青叶的决心。
　　她再次调整光束武器的角度，准备为青叶提供掩护。
　　光束再次射出，与火甲虫的火焰交织在一起，形成了一幅壮观的画面。
　　青叶趁机冲向火甲虫，他的速度比之前更快了。
　　长剑在空中划出一道道优美的弧线，每一次挥剑都带着凌厉的风声。
　　火甲虫似乎也被青叶的气势所震慑，它的攻击开始变得有些慌乱。
　　就在火甲虫试图再次喷出火焰的时候，青叶猛地一跃而起，长剑直刺向火甲虫的头部。
　　这一次，他没有给火甲虫任何躲避的机会。
　　长剑如同破空之箭，瞬间刺入了火甲虫的头部。
　　“呜——”火甲虫发出了一声痛苦的咆哮，它的身体开始剧烈17地颤抖。
　　青叶紧握着长剑，用力向下一压。
　　长剑在火甲虫的头部中发出刺耳的金属摩擦声，仿佛要将它的头骨都刺穿一般。
　　火甲虫终于支撑不住，它的身体开始缓缓倒下。
　　但它的火焰并没有因此熄灭，反而在生命的最后时刻变得更加炽热。
　　青叶和罗宾都感到了炽热的火焰气息扑面而来，他们不得不迅速后退。
　　当火甲虫庞大的身躯轰然倒地，它那原本炽烈的火焰开始逐渐减弱，但仍然像是一场失控的野火，在地面上肆虐。
　　青叶和罗宾虽然暂时安全，但都被这突如其来的火焰浪潮逼得连连后退。
　　“这火甲虫的生命力还真是顽强啊！”青叶喘息着说，他的额头上已经渗出了细密的汗珠。
　　罗宾点了点头，她的眼中闪烁着决然的光芒：“但我们不能就这么放弃，必须找到办法彻底制服它。”
　　就在这时，火甲虫的身体突然开始剧烈地颤抖，仿佛是在积蓄着最后的力量。
　　它的眼睛中闪烁着疯狂的光芒，显然不打算就这样轻易放弃。
　　青叶见状，心中一紧，他知道火甲虫这是在准备最后的反击。
　　他深吸一口气，紧握长剑，准备迎接即将到来的挑战。
　　果然，火甲虫猛地张开翅膀，一股比之前更加猛烈的火焰从它体内喷涌而出。
　　火焰如同火龙一般冲向青叶和罗宾，仿佛要将他们吞噬一般。
　　青叶和罗宾都感受到了前所未有的压力，但他们并没有退缩。
　　青叶挥舞着长剑，与火焰展开激烈的交锋；而罗宾则不断调整光束武器的角度，试图找到火甲虫的弱点。
　　在火焰的冲击下，青叶和罗宾都显得异常吃力。
　　但他们并没有放弃，而是凭借着坚定的信念和过人的勇气，一次次地顶住了火甲虫的攻击。
　　终于，在火焰的间隙中，青叶发现了一个机会。
　　他身形一闪，躲过了一道火焰的攻击，然后猛地冲向火甲虫。
　　他挥舞着长剑，直接向火甲虫的伤口处劈去。
　　“砰！”长剑与火甲虫的甲壳碰撞在一起，发出沉闷的撞击声。
　　虽然没能直接击碎甲壳，但也让火甲虫再次发出了痛苦的咆哮。
　　“罗宾，就是现在！”青叶大喊道。
　　他知道他们已经找到了火甲虫的弱点所在。
　　罗宾闻言，立刻调整光束武器的角度，将一道耀眼的光芒射向火甲虫的伤口处。
　　光束与伤口处的火焰碰撞在一起，发出刺耳的嘶鸣声。
　　在光束的照射下，火甲虫的伤口开始冒出阵阵白烟，火焰也变得不那么炽烈了。
　　青叶见状，心中一喜，知道他们的努力终于有了成效。
　　“好机会！”青叶大喊一声，再次冲向火甲虫。
　　他身形灵动，如同一只在火焰中穿梭的精灵。
　　长剑在空中划出一道道优雅的弧线，每一次挥剑都似乎带着破风之势。
　　火甲虫虽然受伤，但仍旧凶猛异常。
　　它挣扎着想要站起来，翅膀扑扇着，试图再次喷出火焰。
　　然而，它的力量已经大不如前，火焰也显得有些力不从心。
　　罗宾紧紧握着光束武器，她的眼神坚定而锐利。
　　她不断调整着武器的角度和能量输出，确保光束能够准确地击中火甲虫的伤口。
　　每一次光束的射出，都让火甲虫发出一声痛苦的咆哮。
　　青叶和罗宾的配合越来越默契。
　　青叶负责吸引火甲虫的注意力，用长剑不断地攻击它的伤口；而罗宾则负责用光束武器为青叶提供掩护，同时寻找机会给予火甲虫致命一击。
　　在两人的联手攻击下，火甲虫的伤势越来越重。
　　它的火焰开始变得微弱而无力，身体也开始摇晃起来。
　　然而，它并没有放弃，仍然挣扎着想要反击。
　　青叶和罗宾都清楚，这是火甲虫最后的挣扎。
　　他们不能给火甲虫任何机会，必须一鼓作气将它制服。
　　“罗宾，加大能量输出！”青叶大喊道。
　　他知道现在是决定性的时刻。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将光束武器的能量调到了最大。
　　一道耀眼的光芒从武器中射出，直奔火甲虫的伤口而去。
　　光芒瞬间击中了火甲虫的伤口，发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　火甲虫的身体剧烈颤抖，仿佛被一股强大的力量击中，整个身体都陷入了短暂的僵直。
　　青叶见状，抓住机会迅速接近。
　　他手中的长剑如同闪电般划过空气，发出尖锐的呼啸声。
　　火甲虫虽然努力想要反击，但它的动作已经变得迟缓而无力。
　　“哼，看来你的火焰已经不足以支撑你的战斗了。”青叶嘲讽道，同时手中的长剑再次挥出，直击火甲虫的腹部。
　　火甲虫发出一声痛苦的咆哮，身体向后仰去。
　　但它的眼中却闪烁着不屈的光芒，仿佛在说：“我还没有输！”
　　罗宾见状，知道火甲虫还在垂死挣扎。
　　她迅速调整光束武器的角度，准备再次给予火甲虫一击。
　　然而，就在这时，火甲虫突然张开翅膀，用尽全身的力量喷出了一道炽热的火焰。
　　这道火焰比之前任何一次都要猛烈，仿佛要将周围的一切都吞噬掉。
　　青叶和罗宾都被这突如其来的火焰逼得连连后退，他们的脸上都露出了惊讶的表情。
　　“这家伙，居然还有这样的力量！”青叶惊呼道。
　　罗宾也皱起了眉头，她迅速调整光束武器的能量输出，准备抵挡这道火焰。
　　然而，就在这时，青叶却突然冲向了火焰。
　　“青叶，你干什么？！”罗宾惊喊道。
　　青叶没有回答，他挥舞着长剑，直接冲进了火焰之中。
　　他的身影在火焰中若隐若现，仿佛与火焰融为一体。
　　火甲虫似乎也被青叶的这一举动震惊了，它的火焰开始变得有些紊乱。
　　青叶趁机冲到了火甲虫的面前，长剑直刺向它的头部。
　　“砰！”长剑与火甲虫的甲壳再次碰撞在一起，发出沉闷的撞击声。
　　火甲虫发出一声痛苦的咆哮，身体开始剧烈地颤抖。
　　然而，青叶并没有给它任何喘息的机会，他继续挥舞着长剑，不断地攻击着火甲虫的伤口。
　　在青叶的猛烈攻击下，火甲虫终于开始力不从心。
　　它的火焰变得越来越微弱，身体也开始摇晃不定。
　　然而，它依然没有放弃，挣扎着想要反击。
　　火甲虫的眼睛里闪烁着愤怒与绝望交织的光芒，它的火焰虽然微弱，却仍旧在闪烁，仿佛在宣告着它的不屈。
　　青叶看着眼前的敌人，心中却没有丝毫的怜悯，因为他知道，如果不彻底制服它，后果将不堪设想。
　　“青叶，小心！”罗宾的提醒声从一旁传来，她手中的光束武器已经准备好，随时准备给予火甲虫致命一击。
　　青叶点了点头，他深吸一口气，然后再次挥剑向火甲虫冲去。
　　这一次，他的速度更快，力量更猛。
　　长剑在空气中划出一道银色的轨迹，仿佛一道闪电划破夜空。
　　火甲虫似乎感受到了青叶的攻击即将来临，它挣扎着想要站起来，但身体却已经不受控制地颤抖着。
　　青叶趁机冲到了它的面前，长剑直接刺向了它的心脏部位。
　　“砰！”一声巨响，长剑贯穿了火甲虫的甲壳，直插入它的心脏。
　　火甲虫的身体猛地一颤，然后发出了一声凄厉的咆哮。
　　它的火焰瞬间熄灭，身体也无力地倒在了地上。
　　青叶收回长剑，看着倒在地上的火甲虫，脸上露出了胜利的笑容。
　　他转过身去，向罗宾竖起了大拇指。
　　“干得好，青叶！”罗宾也露出了微笑，她放下了手中的光束武器，向青叶走了过去。
　　两人并肩而立，看着倒在地上的火甲虫，心中都松了一口气。
　　他们知道，这只强大的火甲虫已经被他们彻底制服了。
　　两人正沉浸在胜利的喜悦之中，脚下的地面却突然传来了细微的震动。
　　罗宾和青叶同时警觉地抬起头，目光紧盯着火甲虫倒下的地方。
　　“887不对劲……”罗宾低语道，她的眼神中闪烁着疑惑的光芒。
　　话音刚落，原本倒在地上的火甲虫身体开始渐渐消散，化作一缕轻烟消散在空气中。
　　而在他们惊讶的目光中，一个更加庞大的身影从烟尘中缓缓浮现。
　　这个身影比之前的火甲虫更加高大，甲壳上闪烁着耀眼的光芒，仿佛整个身体都被火焰所包围。
　　它的眼睛闪烁着冷酷的光芒，直勾勾地盯着青叶和罗宾。
　　“哼，你们以为那么容易就能打败我吗？”火甲虫的本体发出低沉而冰冷的声音，它的声音中充满了不屑和嘲讽。
　　青叶和罗宾对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊和紧张。
　　他们知道，眼前的这只火甲虫才是真正的敌人，它的力量比之前的那个分身要强大得多。
　　“罗宾，准备战斗！”青叶低声喝道，他紧握长剑，准备迎接即将到来的挑战。
　　罗宾也点了点头，她迅速调整光束武器的能量输出，准备与青叶并肩作战。
　　两人背靠着背，面对着火甲虫的本体，眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　火甲虫本体发出一声怒吼，它的身体周围瞬间升腾起熊熊的火焰。
　　火焰化作一道道炽热的射线，向青叶和罗宾袭来。
　　青叶迅速挥剑抵挡，每一次剑与火焰的碰撞都发出刺耳的金属撞击声。
　　而罗宾则利用光束武器不断发射光束，试图削弱火甲虫的火焰攻击。
　　然而，火甲虫本体的力量实在太过强大，它的火焰攻击如同狂风暴雨般汹涌而来，让青叶和罗宾都有些应接不暇。
　　他们的衣服被火焰烧焦，脸上也满是汗水。
　　“这样下去不是办法！”青叶大声喊道，他试图寻找火甲虫的弱点。
　　罗宾也明白，他们必须找到火甲虫的弱点，否则根本无法打败它。
　　她仔细观察着火甲虫的攻击方式，试图找到它的破绽。
　　就在两人陷入苦战之时，青叶突然发现火甲虫的火焰攻击似乎都是从它的头部发出。
　　他心中一动，立刻向罗宾喊道：“罗宾，攻击它的头部！”
　　罗宾闻言，立刻调整了光束武器的角度，将光束对准了火甲虫的头部。
　　一道耀眼的光芒瞬间射出，直奔火甲虫的头部而去。
　　火甲虫似乎也被这道光束吓了一跳，它挣扎着想要躲避，但已经来不及了。
　　光束直接击中了它的头部，发出一声震耳欲聋的轰鸣.
 383 那样猛烈
     　　火甲虫发出一声凄厉的咆哮，身体开始剧烈地颤抖起来。
　　它的火焰攻击也开始变得紊乱起来，不再像之前那样猛烈。
　　青叶见状，立刻抓住机会，再次挥剑向火甲虫冲去。
　　他长剑如龙，在空中划出一道道优美的弧线，直击火甲虫的腹部。
　　长剑的每一次挥舞，都伴随着青叶与火甲虫之间的激烈交锋。
　　火焰与剑光交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　“青叶，小心它的火焰！”罗宾在后方大声提醒，她的光束武器持续不断地向火甲虫发射着光束，尽管难以造成致命伤害，但也在一定程度上分散了火甲虫的注意力。
　　青叶点了点头，他灵活地躲避着火甲虫喷出的火焰，同时寻找着下一次攻击的机会。
　　他注意到，火甲虫在受到攻击后，虽然火焰攻击变得紊乱，但依旧凶猛.
　　每一次攻击都伴随着震耳欲聋的咆哮，仿佛要将一切都焚烧殆尽。
　　“这家伙真是顽强。”青叶喘着粗气，他的衣服已经被汗水湿透，但他却没有丝毫退缩的意思。
　　就在这时，火甲虫突然张开翅膀，身体迅速冲向青叶。
　　青叶见状，立刻向旁边闪避，但火甲虫的速度比他想象中要快得多。
　　他只觉得一股炽热的气息扑面而来，紧接着就是一阵剧烈的撞击。
　　青叶被火甲虫撞倒在地，他的身体在地上滚了几圈才停下来。
　　他挣扎着站起身来，只觉得全身疼痛无比。
　　但他没有时间顾及自己的伤势，因为火甲虫已经再次发起了攻击。
　　“青叶！”罗宾看到这一幕，焦急地喊道。
　　她迅速调整光束武器的角度，试图阻止火甲虫的攻击。
　　但火甲虫的速度太快，她的光束只能击中它的翅膀。
　　火甲虫被光束击中，身体微微一顿，但随即又冲向了青叶。
　　青叶咬着牙，挥剑迎向火甲虫。
　　他的长剑与火甲虫的甲壳碰撞在一起，发出刺耳的金属撞击声。
　　两人你来我往，每一次碰撞都伴随着火花的四溅。
　　青叶虽然受了伤，但他的眼中却闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，自己不能退缩，否则罗宾也会陷入危险之中。
　　就在这时，罗宾突然发现了火甲虫的一个破绽。
　　她大声喊道：“青叶，攻击它的腹部！”
　　青叶闻言，立刻调整攻击方向。
　　他挥剑斩向火甲虫的腹部，这一次，他的攻击更加猛烈。
　　长剑深深地刺入了火甲虫的腹部，鲜血从伤口中喷涌而出。
　　火甲虫受到重创，发出一声痛苦的咆哮，它挣扎着想要将青叶甩下，但青叶却紧紧握住长剑，毫不松懈。
　　“好机会！”罗宾见状，迅速调整光束武器的能量输出，她瞄准了火甲虫的伤口，发射出一道更为强烈的光束。
　　光束瞬间击中了火甲虫的伤口，火甲虫痛苦地嘶吼起来，身体开始剧烈地颤抖。
　　青叶趁机用力拔出长剑，一股鲜血再次喷涌而出，将他的衣服染得通红。
　　火甲虫愤怒地甩动着身体，试图将青叶和罗宾甩飞。
　　但青叶却紧紧抓住长剑，稳稳地站在火甲虫的背上。
　　他深吸一口气，准备发起下一轮攻击。
　　“罗宾，继续攻击它的伤口！”青叶大声喊道。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器再次发射出一道道光束，不断地轰击着火甲虫的伤口。
　　火甲虫在光束的攻击下痛苦地咆哮着，但它的力量却似乎没有减弱多少。
　　青叶知道，这样下去不是办法。
　　他必须找到火甲虫的弱点，才能彻底击败它。
　　他仔细观察着火甲虫的身体，试图找到它的破绽。
　　就在这时，青叶发现火甲虫的甲壳上有一道细微的裂痕。
　　他心中一动，立刻挥剑斩向那道裂痕。
　　长剑如龙般在空中划出一道弧线，准确地击中了裂痕。
　　“咔嚓．～ ！”一声脆响，火甲虫的甲壳被青叶一剑劈开，露出里面脆弱的肉体。
　　火甲虫发出一声惊恐的咆哮，身体开始剧烈地颤抖起来。
　　青叶见状，立刻挥剑连斩数下，将火甲虫的伤口扩大。
　　鲜血如同喷泉般涌出，火甲虫的力量也开始迅速减弱。
　　罗宾见状，也加快了光束武器的攻击频率。
　　一道道光束如同雨点般落在火甲虫的身上，将它身上的火焰渐渐熄灭。
　　火甲虫在两人的联手攻击下，身体逐渐失去了平衡，它庞大的身躯开始摇晃，仿佛随时都会倒下。
　　但火甲虫似乎并不想就此放弃，它仍然挣扎着，试图再次站起来。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方眼中看到了决然。
　　他们知道，现在正是决定胜负的关键时刻。
　　“罗宾，集中攻击它的伤口！”青叶大声喊道，他的声音中充满了坚定。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将光束武器的能量调至最大。
　　一道耀眼的光束瞬间从她的武器中射出，直奔火甲虫的伤口而去。
　　光束准确地击中了火甲虫的伤口，发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　火甲虫痛苦地咆哮着，身体再次剧烈地颤抖起来。
　　它的甲壳上出现了更多的裂痕，仿佛随时都会崩溃。
　　青叶见状，立刻抓住这个机会，他挥剑向火甲虫的头部砍去。
　　长剑在空中划出一道优美的弧线，带着凌厉的剑气直奔火甲虫的头部。
　　火甲虫似乎意识到了危险，它挣扎着想要躲避，但已经来不及了。
　　青叶的长剑狠狠地砍在了它的头上，发出了一声金属撞击的脆响。
　　火甲虫的身体再次颤抖起来，它的火焰攻击也变得更加微弱。
　　青叶和罗宾趁机发起了更加猛烈的攻击，他们一个用剑，一个用光束武器，不断地轰击着火甲虫的身体。
　　火甲虫在两人的猛攻下，终于显露出疲态。
　　它的火焰攻击已经变得稀稀拉拉，原本凶猛的气势此刻也显得萎靡不振。
　　青叶和罗宾默契地配合着，他们的攻击如同暴雨般密集，不给火甲虫丝毫喘息的机会。
　　“青叶，我们得给它最后一击！”罗宾大喊道，她的眼神中闪烁着决心。
　　青叶点了点头，他深吸一口气，将全身的力量都凝聚在长剑之上。
　　他身形一闪，瞬间来到了火甲虫的身前，然后猛地一剑挥出。
　　这一剑，带着青叶的全部力量，仿佛要将空气都劈开一般。
　　长剑在空中划出一道长长的轨迹，直刺火甲虫的胸口。
　　火甲虫似乎感受到了这一剑的威力，它惊恐地发出最后的咆哮，试图用最后的力量抵抗。
　　然而，青叶的这一剑已经势不可挡。
　　长剑轻易地穿透了火甲虫的甲壳，直刺入它的心脏。
　　火甲虫的身体猛地一颤，然后无力地倒在了地上，它的火焰也彻底熄灭，只留下一片死寂。
　　在火甲虫的尸体旁稍作休息后，青叶和罗宾便踏上了新的旅程。
　　接下来的几天里，他们游山玩水，欣赏着沿途的风景，享受着难得的宁静时光。
　　每当夜幕降临，两人便会围坐在篝火旁，分享着彼此的故事和冒险经历，欢声笑语中，友情愈发深厚。
　　然而，就在他们来到一个看似无人的荒芜之地，正准备搭起帐篷休息时，突然一阵急促的窸窣声打破了寂静。
　　他们警惕地抬起头，只见一只体型庞大、毛发蓬松的顽皮猴兽从树林中窜了出来。
　　它的眼睛闪烁着狡黠的光芒，显然来者不善。
　　“小心！”罗宾迅速举起光束武器，准备应对这突如其来的袭击。
　　青叶也紧握长剑，站到了罗宾的身边。
　　他们并肩而立，面对着这只顽皮的猴兽。
　　猴兽似乎并不畏惧他们，它发出一阵怪异的叫声，然后猛地冲向两人。
　　青叶和罗宾立刻迎了上去，他们与猴兽展开了激烈的战斗。
　　猴兽的动作异常灵活，它时而跳跃，时而翻滚，躲避着两人的攻击。
　　而青叶和罗宾则凭借着默契的配合，不断地寻找着猴兽的破绽。
　　在一次次的交锋中，青叶和罗宾逐渐摸清了猴兽的攻击规律。
　　他们趁猴兽不备，发动了一次猛烈的攻击。
　　青叶的长剑如闪电般劈向猴兽的头部，而罗宾的光束武器也紧随其后，击中了猴兽的身体。
　　猴兽发出一声惨叫，它的身体被击飞了出去，重重地摔在了地上。
　　然而，它似乎并没有受到致命的伤害，它挣扎着站了起来，眼中闪烁着愤怒的光芒。
　　猴兽龇牙咧嘴，毛发竖起，仿佛是在向青叶和罗宾展示它不屈的斗志。
　　它甩了甩脑袋，似乎在试图驱散刚才的眩晕，然后瞪大双眼，再次向两人发起了冲锋。
　　“这家伙还真难缠啊。”青叶一边挥剑抵挡猴兽的进攻，一边喘着粗气说道。
　　罗宾点了点头，手中的光束武器不断发射出细小的光束，虽然威力不大，但足以让猴兽分心。
　　她微微一笑，道：“．「 不过，这样才有意思嘛。”
　　猴兽见两人如此轻松应对自己的攻击，不禁怒火中烧。
　　它猛地一跃而起，朝着青叶扑去。
　　青叶身形一闪，灵活地避开了猴兽的攻击，然后反手一剑刺向猴兽的腹部。
　　猴兽发出一声怪吼，身体在空中扭曲着躲过了这一剑。
　　它落地后迅速转身，挥动着粗壮的爪子向罗宾扑去。
　　罗宾早有准备，她迅速向后退去，同时手中的光束武器发出了一道强烈的光束，击中了猴兽的爪子。
　　“好机会！”青叶见状，立刻挥剑冲向猴兽。
　　他长剑一挑，剑尖直指猴兽的喉咙。
　　猴兽见状，急忙向后一跃，躲过了这一致命的攻击。
　　青叶和罗宾两人配合默契，一攻一守，不断地寻找着猴兽的破绽。
　　而猴兽则凭借着灵活的身手和强大的体力，与两人展开了激烈的战斗。
　　“这样下去，我们得想个办法才行。”青叶喘着粗气说道。
　　罗宾点了点头，她瞥了一眼猴兽，然后说道：“看来我们得用点策略才行。”
　　两人相视一笑，然后迅速交换了眼神。
　　他们同时向后退去，然后分别朝着不同的方向跑去。
　　猴兽见状，不禁有些疑惑，它瞪大双眼，不知道该追谁才好。
　　就在猴兽犹豫之际，青叶突然一个转身，挥剑向猴兽斩去。
　　而罗宾也在同一时刻向猴兽发动了攻击。
　　两人的攻击同时击中了猴兽的身体，猴兽发出一声惨叫，身体再次被击飞了出去。
　　“成功了！”青叶和罗宾相视一笑，然后迅速向猴兽冲去。
　　他们知道，现在正是给猴兽最后一击的机会。
　　猴兽挣扎着站了起来，但它的眼神(诺的好)已经失去了之前的凶狠。
　　它望着青叶和罗宾，眼中充满了畏惧。
　　然而，青叶和罗宾并没有给它任何喘息的机会。
　　他们一前一后，同时向猴兽发动了猛烈的攻击。
　　猴兽在两人的猛攻下，身体摇晃得更加剧烈，但它仍旧顽强地支撑着。
　　它的眼中闪过一丝狡黠，似乎在寻找着反击的机会。
　　“别小看了这家伙，它可没那么容易被打败。”青叶提醒罗宾，同时手中的长剑舞动得更加迅速。
　　罗宾点了点头，她的光束武器光芒闪烁，犹如繁星点缀的夜空。
　　她灵活地躲避着猴兽的攻击，同时寻找着最佳的攻击时机。
　　猴兽似乎被两人的默契配合所激怒，它发出一声震耳欲聋的咆哮，然后再次向两人发起了冲锋。
　　这一次，它的攻击更加凶猛，仿佛要将两人一举击溃典。
　　青叶和罗宾不敢大意，他们全神贯注地应对着猴兽的攻击。
　　青叶挥剑如风，剑尖在空中划出一道道凌厉的轨迹，不断地削弱着猴兽的攻击。
　　而罗宾则利用光束武器的灵活性，在猴兽的周围不断穿梭，寻找着攻击的机会。
　　经过一番激烈的战斗，猴兽的攻击逐渐变得凌乱起来。
　　青叶趁机一个闪身，来到了猴兽的背后。
　　他猛地一剑刺向猴兽的后背，但猴兽似乎早有察觉，它迅速转身，用粗壮的爪子挡住了青叶的攻击。
　　“好险！”青叶心中一惊，但他并没有放弃。
　　他身形一退，然后再次向猴兽发动了攻击。
　　而罗宾也在这个时候找到了机会，她一道光束准确地击中了猴兽的腿部.
 384 更加剧烈
     　　猴兽发出一声痛苦的嚎叫，它的身体摇晃得更加剧烈。
　　青叶见状，立刻挥剑向猴兽的头部砍去。
　　猴兽急忙用爪子抵挡，但青叶的长剑却巧妙地避开了它的防御，直接砍在了它的肩膀上。
　　猴兽发出一声惨叫，它的身体被砍出了一道深深的伤口。
　　鲜血从伤口中涌出，染红了它的毛发。
　　然而，猴兽并没有放弃，它瞪大双眼，继续向两人发起了攻击。
　　青叶和罗宾知道，现在还不是放松的时候。
　　他们继续与猴兽展开了激烈的战斗，每一次攻击都充满了力量和决心。
　　猴兽虽然受伤，但仍旧展现出惊人的毅力。
　　它的双眼闪烁着不屈的光芒，每一次挥爪都带着狂暴的力量.
　　青叶和罗宾在战斗中不断寻找破绽，但猴兽的防御如同铜墙铁壁，难以攻破。
　　“这家伙的生命力真是顽强。”青叶气喘吁吁地说道，汗水浸透了他的衣襟。
　　罗宾点了点头，她的脸上也满是疲惫，但眼中却闪烁着坚定的光芒。
　　“我们不能放松，一定要找到它的弱点。”
　　两人相视一笑，再次投入到了战斗中。
　　青叶挥剑如龙，每一次攻击都带着雷霆万钧之势。
　　而罗宾则如同灵活的舞者，在猴兽的攻击间寻找着空隙。
　　猴兽咆哮着，它的攻击变得更加凶猛。
　　但青叶和罗宾却毫不畏惧，他们凭借着默契的配合，一次次化解了猴兽的攻击。
　　突然，青叶发现了一个机会。
　　他身形一闪，瞬间来到了猴兽的侧面。
　　他长剑一挥，直接砍向了猴兽的腹部。
　　猴兽似乎没有料到青叶会如此迅速，它的爪子稍稍慢了半拍，没能及时挡住这一击。
　　“嘶——”猴兽发出一声痛苦的嘶吼，它的腹部被青叶的长剑划开了一道深深的伤口。
　　鲜血如注般涌出，染红了猴兽的毛发和地面。
　　然而，猴兽并没有因此倒下。
　　它瞪大双眼，发出一声震天的咆哮，然后再次向青叶和罗宾发起了冲锋。
　　它的攻击变得更加疯狂，仿佛要将两人淹没在狂风暴雨之中。
　　青叶和罗宾知道，这是猴兽的最后一搏。
　　他们深吸一口气，然903后再次投入到了战斗中。
　　青叶的长剑如同银色的闪电，在猴兽的攻击间穿梭。
　　而罗宾则利用光束武器的灵活性，不断地轰击着猴兽的伤口。
　　经过一番激烈的战斗，猴兽终于露出了疲态。
　　它的攻击变得无力，眼神中也失去了之前的凶狠。
　　青叶和罗宾趁机发动了更加猛烈的攻击，他们一前一后，不断地轰击着猴兽的身体。
　　在两人猛烈的攻势下，猴兽终于支撑不住，它的身体开始剧烈地颤抖，仿佛随时都会倒下。
　　但即便如此，它依旧没有放弃，眼中闪烁着不屈的光芒，奋力挥动着爪子，试图抵挡两人的攻击。
　　青叶见状，眼中闪过一丝决然。
　　他深吸了一口气，身形再次一闪，瞬间来到了猴兽的头顶。
　　他高举长剑，准备发动最后一击。
　　“罗宾，准备！”青叶大喊一声，声音中充满了坚定。
　　罗宾立刻明白了青叶的意图，她点了点头，手中的光束武器光芒大盛。
　　她迅速调整角度，准备配合青叶的攻击。
　　猴兽似乎也察觉到了两人的意图，它发出一声绝望的咆哮，试图再次向两人发起冲锋。
　　但此刻的它已经是强弩之末，动作迟缓了许多。
　　青叶见状，毫不犹豫地挥下了手中的长剑。
　　长剑划破空气，发出尖锐的破风声，直奔猴兽的头顶而去。
　　而罗宾也在同一时刻发动了攻击，一道强烈的光束准确地击中了猴兽的腹部伤口。
　　“砰！”一声巨响，猴兽的身体被两人的攻击同时击中。
　　它发出一声凄厉的惨叫，身体在空中翻滚了几圈，然后重重地摔在了地上。
　　猴兽的身体在地上抽搐了几下，然后彻底停止了动弹。
　　它的眼中失去了光芒，身体也逐渐变得冰冷。
　　青叶和罗宾站在一旁，看着倒在地上的猴兽，心中不禁松了一口气。
　　“终于……赢了。”青叶喘着粗气说道，他的脸上露出了疲惫但满足的笑容。
　　罗宾也点了点头    “705u.com-读书会首发”，她看着倒在地上的猴兽，眼中闪烁着复杂的光芒。
　　“这家伙……真是个值得尊敬的对手。”
　　两人相视一笑，然后走上前去查看猴兽的情况。
　　他们知道，这只猴兽虽然败了，但它的勇气和毅力却让他们深感敬佩。
　　他们默默地站了一会儿，然后转身离开了这片战斗的场地。
　　就在青叶和罗宾准备离开战斗场地，踏上新的冒险之路时，一阵沉重的脚步声打破了周围的寂静。
　　他们迅速转过身，只见一只巨大的吉冈提斯正从不远处的树丛中缓缓走出，它的眼神中透露出不怀好意的光芒。
　　吉冈提斯身高数丈，浑身肌肉虬结，皮肤呈现出一种奇异的暗红色，仿佛被火焰焚烧过一般。
　　它的双眼闪烁着残忍的光芒，紧盯着青叶和罗宾，仿佛在看待两只弱小的猎物。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了警惕和紧张。
　　他们知道，这只吉冈提斯绝非等闲之辈，它的出现意味着一场新的战斗即将开始。
　　“看来我们的运气不太好，刚打完一场大战，又来了一只更强的敌人。”青叶苦笑着摇了摇头，手中的长剑再次握紧。
　　罗宾也点了点头，她深吸一口气，调整着呼吸和心态。
　　她知道，面对这样的敌人，必须保持冷静和专注，才能找到战胜它的机会。
　　吉冈提斯似乎并不急于发动攻击，它缓缓向两人走来，每一步都踏得地面微微震动。
　　它的眼神中充满了挑衅和戏谑，仿佛在告诉两人：你们准备好了吗？
　　青叶和罗宾没有回答，他们只是默默地等待着吉冈提斯的攻击。
　　他们知道，在这种时候，任何言语都是多余的，只有实力和勇气才能决定胜负。
　　终于，吉冈提斯发动了攻击。
　　它发出一声震天的咆哮，然后猛地挥出一拳，拳风呼啸，仿佛能撕裂空气。
　　青叶和罗宾不敢大意，他们迅速躲避着吉冈提斯的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　青叶身形如风，他灵活地躲避着吉冈提斯的攻击，同时不断地寻找着破绽。
　　而罗宾则利用光束武器的灵活性，在吉冈提斯的周围不断穿梭，寻找着攻击的机会。
　　经过一番激烈的战斗，青叶和罗宾逐渐找到了吉冈提斯的弱点。
　　他们发现，虽然吉冈提斯的力量强大，但速度却相对较慢。
　　于是，他们开始利用这个弱点，不断地发动攻击。
　　青叶长剑一挥，直接砍向了吉冈提斯的腿部。
　　吉冈提斯虽然反应迅速，但终究还是慢了一拍，被青叶砍中。
　　它发出一声痛苦的咆哮，身体摇晃了几下。
　　罗宾见青叶成功击中吉冈提斯，立刻抓住了这个转瞬即逝的机会。
　　她身形一跃，轻盈地跳到了吉冈提斯的背上，光束武器瞬间亮起，朝着它的颈部轰去。
　　吉冈提斯怒吼一声，庞大的身躯猛地一颤，试图将罗宾甩下来。
　　然而罗宾却像是附骨之疽，紧紧贴在它的背上，不断用光束武器轰击着同一个位置。
　　青叶也没有闲着，他身形如风，在吉冈提斯周围快速穿梭，寻找着下一个攻击点。
　　他的长剑在空中划出一道道银色的弧线，每一次挥剑都带着雷霆万钧之势。
　　“罗宾，小心！”青叶大喊一声，同时一个翻滚，避开了吉冈提斯突然挥来的巨掌。
　　罗宾听到了青叶的提醒，立刻一个侧翻，躲过了吉冈提斯另一只爪子的攻击。
　　她紧贴在吉冈提斯的背上，不断调整着自己的位置，继续用光束武器轰击着。
　　吉冈提斯被两人连续的攻击激怒了，它发出一声震天的咆哮，身体猛地一颤，试图将两人甩下来。
　　然而青叶和罗宾却像是粘在它身上一样，无论它如何甩动，都无法将两人甩脱。
　　“这样下去不行，我们得想个办法！”青叶大喊道，他的额头上已经渗出了汗水。
　　罗宾点了点头，她深吸了一口气，然后猛地一跃而起，跳到了吉冈提斯的头顶。
　　她双手紧握光束武器，朝着吉冈提斯的额头猛地轰去。
　　吉冈提斯被这一击轰得头晕目眩，它发出一声痛苦的咆哮，身体摇晃得更加剧烈了。
　　青叶见状，立刻抓住机会，一个箭步冲上前去，长剑直指吉冈提斯的腹部。
　　“噗嗤！”一声闷响，青叶的长剑刺入了吉冈提斯的腹部，鲜血顿时喷涌而出。
　　吉冈提斯发出一声凄厉的惨叫，身体摇晃了几下，然后重重地倒在了地上。
　　吉冈提斯虽然遭受了重创，但它毕竟是强大的生物，生命力顽强。
　　它挣扎着想要站起来，但每一次尝试都伴随着痛苦的咆哮和身体的颤抖。
　　青叶和罗宾没有给它喘息的机会，他们知道必须趁现在将吉冈提斯彻底击败。
　　青叶手持长剑，一步步逼近吉冈提斯，眼神中闪烁着决然的光芒。
　　“罗宾，我们一起上！”青叶大喊一声，同时挥剑向吉冈提斯砍去。
　　罗宾点了点头，她身形一跃，再次跳到了吉冈提斯的背上。
　　她双手紧握光束武器，瞄准吉冈提斯的伤口处猛烈轰击。
　　吉冈提斯被两人的攻击再次击中，它发出一声怒吼，身体剧烈地颤抖着。
　　但即便如此，它依旧没有放弃，它挣扎着想要站起来，想要反击。
　　青叶和罗宾没有给它机会，他们不断地发动攻击，用长剑和光束武器轰击着吉冈提斯的弱点。
　　吉冈提斯虽然强大，但在两人的连续攻击下，也逐渐显露出疲态。
　　“呼……这家伙真是难缠。”青叶喘着粗气说道，他的额头上已经布满了汗水。
　　罗宾也点了点头，她看着吉冈提斯，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“但我们一定能赢。”
　　就在两人准备发动最后一击时，吉冈提斯突然发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　它的身体猛地一颤，然后竟然挣脱了青叶和罗宾的攻击，朝着两人冲了过来。
　　青叶和罗宾见状，立刻分散开来，躲避着吉冈提斯的冲锋。
　　吉冈提斯虽然身受重伤，但它的力量和速度依旧惊人。
　　它挥舞着巨大的爪子，试图将两人一举击溃。
　　青叶和罗宾不断地躲避着吉冈提斯的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　他们知道，这是决定胜负的关键时刻，必须全力以赴。
　　经过一番激烈的战斗，青叶和罗宾终于找到了吉冈提斯的破绽。
　　他们同时发动攻击，青叶的长剑和罗宾的光束武器同时击中了吉冈提斯的胸口。
　　吉冈提斯被两人的联手攻击击中，发出一声震耳欲聋的哀嚎，庞大的身躯如同山崩一般摇晃，最后轰然倒地。
　　地面因它沉重的身体而震动，周围的树木都仿佛受到了波及，纷纷摇曳不止。
　　青叶和罗宾见状，并没有立刻放松警惕。
　　他们知道，吉冈提斯并未被彻底击败，只是暂时失去了战斗力。
　　青叶紧握长剑，保持战斗姿势，以防吉冈提斯突然反扑。
　　罗宾则从吉冈提斯的背上跃下，她微微喘着气，但眼神依旧坚定。
　　她迅速调整光束武器的输出，确保能够在关键时刻给予吉冈提斯致命一击。
　　“它还没死！”青叶大喊道，他的目光紧盯着吉冈提斯。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，然后朝青叶喊道：“青叶，我们得再给它一击！”
　　青叶点了点头，他身形一闪，迅速朝吉冈提斯冲去。
　　他挥舞着长剑，剑尖闪烁着寒光，直指吉冈提斯的头部。
　　吉冈提斯似乎也感受到了青叶的威胁，它挣扎着想要抬起头，但庞大的身躯却如同被钉在地上一般动弹不得。
　　它的双眼中闪烁着愤怒的光芒，仿佛要将青叶和罗宾碎尸万段。
　　然而，就在青叶的长剑即将刺中吉冈提斯的头部时，吉冈提斯突然发出一声怒吼，它的身体猛地一颤，竟然再次挣脱了青叶的攻击。
　　它的爪子如同钢铁般坚硬，猛地朝青叶挥去.
 385 全力以赴
     　　青叶见状，立刻一个翻滚，躲过了吉冈提斯的攻击.
　　他迅速站起身来，眼神中闪烁着决然的光芒。
　　他知道，这是决定胜负的关键时刻，他必须全力以赴。
　　罗宾也看到了这一幕，她立刻朝青叶喊道：“青叶，我来帮你！”
　　说着，她身形一闪，再次跳到了吉冈提斯的背上。
　　她双手紧握光束武器，瞄准吉冈提斯的伤口处猛烈轰击。
　　光束武器的光芒在吉冈提斯的伤口处爆炸开来，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　吉冈提斯被罗宾的攻击再次击中，它发出一声痛苦的咆哮。
　　它的身体剧烈地颤抖着~，但依旧没有放弃。
　　它挣扎着想要站起来，但每一次尝试都以失败告终。
　　青叶见状，立刻抓住机会，他身形如风般冲向吉冈-提斯。
　　他挥舞着长剑，剑尖闪烁着寒光，再次朝吉冈提斯的头部刺去。
　　剑尖与吉冈提斯头部的坚硬皮肤相撞，发出清脆的金属碰撞声。
　　青叶感受到一股巨大的反震力，但他的眼神中却没有任何退缩。
　　他紧握着长剑，用尽全力将剑身再次向前推进。
　　吉冈提斯感受到长剑带来的威胁，它的双眼更加愤怒。
　　它挣扎着想要挥动爪子反击，但身体却已经力不从心。
　　青叶趁机将长剑深深地刺入吉冈提斯的头部，鲜血顺着剑身流淌下来。
　　“吼——”吉冈提斯发出一声凄厉的咆哮，它的身体剧烈地颤抖着，试图将青叶甩下。
　　然而，青叶却如同磐石一般稳稳地站在它的头上，双手紧握长剑，毫不放松。
　　罗宾见状，知道现在是乘胜追击的绝佳时机。
　　她再次调整光束武器的输出，让光束更加集中而强大。
　　她瞄准吉冈提斯的心脏部位，毫不犹豫地发射出光束。
　　光束瞬间击中吉冈提斯的心脏，发出刺耳的轰鸣声。
　　吉冈提斯的身体猛地一颤，仿佛被重锤击中一般。
　　它发出一声痛苦的咆哮，身体摇晃得更加剧烈了。
　　青叶见状，知道吉冈提斯已经到达了极限。
　　他深吸一口气，用尽全身力气将长剑从吉冈提斯的头部拔出。
　　同时，他身形一闪，跳到了吉冈提斯的侧面。
　　“罗宾，再来一次！”青叶大喊道，他的眼神中闪烁着兴奋的光芒。
　　罗宾点了点头，她立刻调整光束武器的角度，再次瞄准吉冈提斯的心脏部位。
　　她深吸一口气，然后猛地发射出光束。
　　光束如流星般划破空气，精准地击中了吉冈提斯的心脏部位。
　　吉冈提斯的身体剧烈地震颤，仿佛被无形的力量重击，它庞大的身躯在地面上翻滚，试图将身上的光束和青叶甩脱。
　　青叶紧贴着吉冈提斯的侧腹，不断躲避着翻滚带来的冲击。
　　他紧握长剑，时刻准备再次发动攻击。
　　吉冈提斯每翻滚一次，都伴随着周围树木的折断和地面的震动，但它似乎已经失去了反击的力气，只剩下痛苦的咆哮和挣扎。
　　“青叶，小心！”罗宾在远处喊道，她的声音中充满了担忧。
　　她不断调整光束武器的角度，试图找到吉冈提斯的下一个弱点。
　　青叶点了点头，他知道自己不能掉以轻心。
　　他紧紧贴着吉冈提斯，寻找着下一次攻击的机会。
　　吉冈提斯虽然身受重伤，但它的生命力依然顽强，每一次翻滚都仿佛在告诉青叶，它还没有放弃。
　　就在这时，吉冈提斯突然停止了翻滚，它用尽最后的力气抬起头，朝青叶发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　青叶感受到一股强烈的气流扑面而来，他立刻侧身躲避，同时挥剑朝吉冈提斯的脖子砍去。
　　然而，吉冈提斯似乎早有准备，它的爪子猛地一挥，准确地挡住了青叶的攻击。
　　青叶的长剑与吉冈提斯的爪子相撞，发出清脆的撞击声。
　　青叶被震得后退了几步，但他的眼神中依然充满了坚定。
　　“罗宾，它还有力气！”青叶大喊道，他的声音中充满了紧张。
　　罗宾闻言，立刻调整光束武器的输出，准备再次发动攻击。
　　她瞄准吉冈提斯的伤口处，发射出一道更加强大的光束。
　　光束瞬间击中吉冈提斯的伤口，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　吉冈提斯的身体再次颤抖起来，但它的眼神中依然闪烁着不屈的光芒。
　　青叶见状，知道不能再拖延了。
　　他深吸一口气，再次冲向吉冈提斯。
　　他挥舞着长剑，与吉冈提斯的爪子展开激烈的交锋。
　　每一次碰撞都发出震耳欲聋的声音，每一次交锋都仿佛要撕裂空气。
　　两人的战斗如同狂风骤雨般激烈，吉冈提斯的每一次咆哮都震得周围的树木摇摇欲坠。
　　青叶与吉冈提斯的爪子交锋，他的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，每一次都几乎要切入吉冈提斯坚硬的皮肤。
　　然而，吉冈提斯虽然身受重伤，却如同不屈的战士，每一次都被青叶逼至绝境，却又总能顽强地反击。
　　青叶感到自己的双臂开始发酸，但他知道不能就此放弃。
　　“罗宾，帮我分散它的注意力！”青叶大喊道，他试图寻找机会给吉冈提斯致命一击。
　　罗宾闻言，立刻行动起来。
　　她调整光束武器的角度，瞄准吉冈提斯的另一侧，发射出一道道光束。
　　光束在吉冈提斯的身上留下道道焦痕，同时也成功吸引了吉冈提斯的注意力。
　　吉冈提斯发出一声怒吼，试图同时应对青叶和罗宾的攻击。
　　然而，它的身体已经疲惫不堪，动作开始变得迟缓。
　　青叶趁机抓住一个空档，猛地一跃而起，将长剑高高举起。
　　“喝！”青叶一声大喝，长剑带着凌厉的气势朝吉冈提斯的头部劈去。
　　吉冈提斯虽然勉强抬起爪子抵挡，但已经无力回天。
　　青叶的长剑劈开了吉冈提斯的防御，深深地刺入了它的头颅。
　　“吼——”吉冈提斯发出一声绝望的咆哮，它的身体猛地一颤，然后轰然倒下。
　　这一次，它再也没有站起来。
　　青叶和罗宾站在吉冈提斯的尸体旁，喘着粗气。
　　他们看着倒在地上的庞然大物，心中不禁松了一口气。
　　青叶将长剑插回剑鞘，拍了拍罗宾的肩膀。
　　“我们做到了。”青叶微笑着说道，他的声音中充满了自豪。
　　与吉冈提斯的战斗虽然艰险，但胜利的喜悦让他们忘却了疲惫。
　　罗宾也点了点头，她看着青叶，眼中闪烁着敬佩的光芒。
　　“是啊，我们做到了。
　　青叶，你真是太棒了！”
　　两人相视一笑，然后决定离开这个充满战斗痕迹的地方，去寻找一片宁静的所在。
　　接下来的几天里，他们一路游山玩水，欣赏着沿途的美景，享受着难得的宁静时光。
　　几天之后，他们来到了一片广袤无垠的沙漠地带。
　　金色的沙粒在阳光下闪烁着耀眼的光芒，沙丘起伏，如同波浪般连绵不绝。
　　青叶和罗宾决定在这里稍作休息，补充一下体力和水分。
　　然而，就在他们刚刚坐下不久，一股强烈的危机感突然涌上心头。
　　青叶和罗宾立刻警觉地站起身来，望向远方。
　　只见一只庞大的黑轰龙兽正朝着他们所在的方向疾驰而来，沙尘飞扬，声势浩大。
　　“是黑轰龙兽！”罗宾惊呼道，她的脸上露出了紧张的神色。
　　青叶也迅速拔出了长剑，做好了战斗的准备。
　　“看来我们的休息时间要泡汤了。”他苦笑着说道。
　　黑轰龙兽越来越近，它张开了血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮声。
　　青叶和罗宾知道，他们必须全力以赴才能应对这个强大的敌人。
　　青叶率先冲向黑轰龙兽，他的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，试图寻找黑轰龙兽的弱点。
　　然而，黑轰龙兽的表皮坚硬无比，青叶的攻击只能留下浅浅的划痕。
　　黑轰龙兽发出一声震天的怒吼，巨大的声波仿佛能撼动沙漠的根基。
　　它粗壮的四肢在地面上踏出深深的印记，掀起一片沙尘。
　　青叶敏捷地躲避着黑轰龙兽的巨大爪子，同时寻找着进攻的机会。
　　“罗宾，你负责牵制它，我找机会给它一击！”青叶大喊着，他的声音在沙漠中回荡。
    · ·······求鲜花· ····          
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器再次亮起，发射出一道道光束，试图分散黑轰龙兽的注意力。
　　然而，这只巨兽似乎并不为所动，它巨大的身躯灵活地转动着，一边躲避着光束，一边继续向青叶扑去。
　　青叶身形矫健，他在沙丘之间跳跃着，时而出现在黑轰龙兽的左侧，时而又绕到它的背后。
　　每当他找到机会，就会挥剑猛砍黑轰龙兽的腿部或背部，虽然无法造成致命的伤害，但也让黑轰龙兽怒吼连连，显得愈发狂暴。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶和罗宾配合默契，与黑轰龙兽展开了一场惊心动魄的搏斗。
　　沙漠中，剑气与光束交织，巨兽的咆哮和人类的呐喊声此起彼伏，构成了一幅壮丽的战斗画卷。
　　时间一分一秒地过去，黑轰龙兽虽然凶猛无比，但在青叶和罗宾的联手攻击下，也渐渐显露出了疲态。
　　它的动作开始变得迟缓，咆哮声也不再那么震耳欲聋。
　　青叶敏锐地捕捉到了这个机会，他深吸一口气，紧握长剑，以一种近乎疯狂的速度冲向黑轰龙兽。
　　他瞄准了黑轰龙兽的脖颈处，那里是它最脆弱的部位。
　　“罗宾，掩护我！”青叶大喊一声，身形如箭般射出。
　　罗宾立刻调整光束武器的角度，发射出一道强烈的光束，为青叶开辟出一条通往黑轰龙兽脖颈的通道。
    ...... 0 ...              
　　青叶借助光束的掩护，成功地接近了黑轰龙兽，然后猛地一跃而起，将长剑狠狠地刺向黑轰龙兽的脖颈。
　　“噗呲——”长剑穿透了黑轰龙兽坚硬的皮肤，鲜血顺着剑身流淌下来。
　　黑轰龙兽发出了一声凄厉的惨叫，它的身体剧烈地颤抖着，试图将青叶甩下。
　　黑轰龙兽的挣扎愈发剧烈，它庞大的身躯在沙漠中翻滚着，沙尘四起，几乎将青叶淹没。
　　青叶紧紧握住长剑，凭借着过人的意志力和体力，顽强地攀附在巨兽的身上。
　　“青叶，小心！”罗宾见状，焦急地大喊。
　　她手中的光束武器持续发射，试图为青叶创造更多的机会。
　　青叶咬紧牙关，他知道现在还不能放松。
　　他用力将长剑更深地刺入黑轰龙兽的脖颈，同时双脚也紧紧勾住巨兽的皮肤，防止被甩下。
　　黑轰龙兽的咆哮声渐渐转为悲鸣，它的挣扎力度也在逐渐减弱。
　　青叶趁此机会，用尽全力将长剑向下一划，划出一道深深的伤口。
　　鲜血如同喷泉般涌出，染红了周围的沙粒。
　　然而，即使是这样重伤，黑轰龙兽依然没有放弃。
　　它挣扎着站起身来，试图将青叶甩下。
　　青叶紧紧抱住巨兽的脖颈，与之展开了一场生死搏斗。
　　“罗宾，加大火力！”青叶大喊着，他知道这是最后的机会了。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，将光束武器的能量调至最大。
　　一道道耀眼的光束从她的武器中射出，如同流星般划破天际，直接轰击在黑轰龙兽的伤口上。
　　光束如细雨般落下，将黑轰龙兽的伤口彻底点燃。
　　那巨兽发出痛苦的嘶吼，身体剧烈地颤抖，每一声哀嚎都震动着沙漠的空气，令人心惊胆战。
　　青叶感受到了脚下的巨兽在剧烈地挣扎，他紧紧抓住剑柄，不让自己的位置有丝毫动摇。
　　他抬头望向罗宾，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“罗宾，别停！它还没完！”青叶大喊，声音中充满了决然。
　　罗宾点了点头，她的眼中也闪烁着同样的光芒。
　　她继续操控着光束武器，一道道光束如同编织的网，将黑轰龙兽的伤口牢牢锁住。
　　黑轰龙兽的挣扎愈发微弱，但它的眼中依然闪烁着不屈的光芒。
　　它试图再次站起身来，但每一次的尝试都以失败告终。
　　它的身体在光束的轰击下逐渐变得虚弱，伤口处的鲜血也慢慢凝固。
　　青叶见状，知道是时候给予最后的打击了。
　　他深吸一口气，将全身的力量都集中在长剑之上。
　　然后，他猛地一跃而起，双手紧握剑柄，用尽全身的力气向黑轰龙兽的伤口处劈去卜.
 386 放松下来
     　　“轰！”随着青叶这一记重击，黑轰龙兽的伤口再次迸发出鲜血，仿佛火山喷发般汹涌而出。
　　巨兽的身体剧烈地抽搐着，眼中那最后一丝不屈的光芒也逐渐黯淡下去.
　　青叶稳稳地落在地上，手中的长剑插入了沙中，他的身影在夕阳下显得格外坚定。
　　他望着逐渐失去生气的黑轰龙兽，心中涌起一股难以言喻的感慨。
　　青叶注视着失去生气的黑轰龙兽，长长地出了一口气，紧绷的神经终于放松下来。
　　他转身看向罗宾，两人相视一笑，仿佛所有的疲惫都在这一刻烟消云散。
　　“罗宾，我们做到了。”青叶的声音中充满了自豪。
　　罗宾点了点头，她的脸上也露出了微笑：“是啊，我们成功了。
　　不过，这沙漠里似乎还隐藏着其他的危险。”
　　就在两人准备离开之际，地面突然传来一阵轻微的震动。
　　青叶和罗宾立刻警觉起来，他们紧握武器，目光警惕地扫视着四周。
　　突然，一只巨大的爬行尸从沙丘后缓缓爬出，它的身体扭曲变形，皮肤干枯如同枯木，眼中闪烁着邪恶的光芒。
　　这只爬行尸似乎被黑轰龙兽的哀嚎声吸引而来，不怀好意地朝着青叶和罗宾逼近。
　　“小心，青叶！”罗宾大声提醒道。
　　青叶点了点头，他迅速拔出长剑，做好了战斗的准备。
　　爬行尸张开狰狞的大嘴，发出一声震耳欲聋的咆哮，然后猛地冲向青叶。
　　青叶身形一闪，巧妙地避开了爬行尸    “705u.com-读书会首发”的攻击。
　　他挥剑反击，但爬行尸的皮肤坚硬异常，长剑只是在上面留下一道浅浅的划痕。
　　罗宾见状，立刻发射光束支援青叶。
　　一道道光束击中爬行尸，但它的身体却如同钢铁一般坚固，丝毫不受影响。
　　爬行尸咆哮着，再次向青叶扑去。
　　青叶与爬行尸展开了激烈的搏斗。
　　他时而跳跃躲避攻击，时而挥剑反击。
　　然而，爬行尸的力量和速度都远超过他，青叶逐渐陷入了苦战。
　　罗宾在一旁焦急地看着战斗，她知道必须尽快找到爬行尸的弱点。
　　她仔细观察着爬行尸的攻击方式，发现它的眼睛似乎是其最脆弱的地方。
　　沙漠的风沙在战斗中飞扬，给这场对决增添了几分朦胧与神秘。
　　青叶和罗宾，两人如同狂风中的舞者，在沙漠的舞台上演绎着惊心动魄的战斗。
　　“罗宾，小心它的爪子！”青叶在躲避爬行尸攻击的同时，不忘提醒罗宾。
　　罗宾点了点头，她的光束武器在手中灵活转动，光束时而如同利剑般直刺爬行尸的双眼，时而又如同盾牌般守护着自己。
　　她全神贯注地观察着战局，寻找着最佳的攻击时机。
　　爬行尸在受到多次攻击后，愤怒达到了顶点。
　　它咆哮着，身体扭曲着，向青叶和罗宾发起了更加猛烈的攻击。
　　它的爪子在空中划出一道道残影，仿佛要将两人撕成碎片。
　　青叶灵活地躲避着爬行尸的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　他紧握着长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，只有不断地攻击爬行尸的双眼，才能逐渐削弱它的力量。
　　“罗宾，加大火力！”青叶大喊一声，他看准了一个机会，猛地冲向爬行尸。
　　罗宾立刻明白了青叶的意思，她调整光束武器的能量，一道道强烈的光束如同流星般划破天际，直接轰击在爬行尸的身上。
　　在光束的掩护下，青叶成功接近了爬行尸。
　　他瞄准了爬行尸的双眼，手中的长剑闪烁着寒光，猛地刺向了那两个邪恶的瞳孔。
　　“噗呲——”长剑再次刺入爬行尸的眼中，漆黑的液体喷涌而出。
　　爬行尸发出了一声凄厉的惨叫，身体剧烈地颤抖着。
　　但它的双眼虽然受伤，却仍旧闪烁着恶毒的光芒，仿佛在诉说着它的不甘和愤怒。
　　青叶和罗宾没有给爬行尸喘息的机会，他们继续攻击着爬行尸的双眼，同时躲避着它的攻击。
　　沙漠中回荡着咆哮声和金属的碰撞声，这场战斗仿佛没有尽头。
　　然而，青叶和罗宾并没有放弃。
　　他们知道，只有坚持下去，才能战胜这个可怕的敌人。
　　他们不断地攻击着爬行尸的双眼，同时寻找着最佳的攻击时机。
　　在沙漠的狂风中，青叶和罗宾的战斗进入了胶着状态。
　　每一次交锋，都像是生与死的较量，但他们却都保持着冷静与坚韧。
　　“青叶，你有没有发现它的速度似乎变慢了？”罗宾在攻击间隙，气喘吁吁地问道。
　　青叶点了点头，汗水顺着他的脸颊滑落，他用力地挥剑抵挡着爬行尸的爪子：“是的，它似乎在消耗大量的能量。
　　我们只要继续攻击它的眼睛，就能耗尽它的力量。”
　　爬行尸似乎也意识到了自己的困境，它咆哮着，试图用更加猛烈的攻击来打破青叶和罗宾的防线。
　　然而，它的每一次攻击都被两人巧妙地避开，而它的双眼则再次受到了重创。
　　“再来一次！”青叶大喊一声，他身形一闪，再次冲向爬行尸。
　　这一次，他的速度更快，攻击更加凌厉。
　　长剑在空中划出一道优美的弧线，直刺向爬行尸的双眼。
　　罗宾也不甘示弱，她手中的光束武器发出耀眼的光芒，与青叶的长剑形成了完美的配合。
　　光束与长剑的交织下，爬行尸的双眼再次受到了重创。
　　爬行尸发出了一声痛苦的咆哮，它的身体开始剧烈地颤抖。
　　然而，它并没有放弃，而是再次挥舞着爪子向青叶和罗宾扑去。
　　青叶和罗宾紧紧地握着手中的武器，他们知道这是最后的决战。
　　他们不断地攻击着爬行尸的双眼，同时躲避着它的攻击。
　　沙漠中回荡着咆哮声和金属的碰撞声，这场战斗已经到达了白热化的阶段。
　　沙漠的风沙如同被战火点燃，愈演愈烈，将青叶和罗宾的身影裹挟在漫天的黄沙之中。
　　他们的衣袍随风飘舞，仿佛两位英勇的战士在狂风与沙暴中坚守阵地。
　　“罗宾，再坚持一下，它的力量快要耗尽了！”青叶大喊，他挥剑斩向爬行尸的爪子，每一次的碰撞都发出刺耳的金属声。
　　罗宾点了点头，她的眼中闪烁着坚毅的光芒。
　　她手中的光束武器不断发射，为青叶提供着火力支援。
　　光束如同流星划破天际，一次次轰击在爬行尸的身上，为它制造着更大的痛苦。
　　爬行尸咆哮着，它的身体扭曲变形，但双眼中那恶毒的光芒却愈发黯淡。
　　它挥舞着爪子，每一次的攻击都显得更加无力。
　　然而，它似乎并不甘心失败，仍然坚持着与青叶和罗宾的战斗。
　　青叶与罗宾紧密配合，他们躲避着爬行尸的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　青叶的长剑在沙漠中划出一道道凌厉的轨迹，而罗宾的光束武器则如同她的守护者，为她提供着坚实的后盾。
　　“不要放弃，青叶！我们一定能赢！”罗宾大喊，她的声音在沙漠中回荡。
　　青叶听到罗宾的鼓励，心中涌起一股暖流。
　　他深吸一口气，身形再次冲向爬行尸。
　　这一次，他更加专注，更加坚定。
　　他手中的长剑如同一条银色的龙，在沙漠中穿梭，直刺向爬行尸的双眼。
　　爬行尸咆哮着，试图用爪子抵挡青叶的攻击。
　　然而，它的爪子在青叶的长剑面前显得如此无力。
　　长剑轻易地划破了它的爪子，直刺向它的双眼。
　　“噗——”长剑再次刺入爬行尸的眼中，漆黑的液体喷涌而出。
　　爬行尸发出了一声凄厉的惨叫，身体剧烈地颤抖着。
　　但它的双眼虽然受伤，却仍旧闪烁着恶毒的光芒。
　　青叶和罗宾并没有停下攻击，他们知道只有坚持下去才能彻底击败这个可怕的敌人。
　　他们继续攻击着爬行尸的双眼，同时躲避着它的攻击。
　　沙漠中回荡着咆哮声和金属的碰撞声，这场战斗仿佛没有尽头。
　　在风沙的呼啸声中，青叶和罗宾的战斗愈发激烈。
　　他们就像是沙漠中的两道旋风，不断在爬行尸周围穿梭，寻找着每一个可以重创敌人的机会. ....   
　　“罗宾，小心它的反击！”青叶一边挥舞着长剑，一边提醒道。
　　罗宾迅速调整光束武器的角度，将光束凝聚成一道坚固的屏障，抵挡住了爬行尸猛烈的爪子攻击。
　　她深吸了一口气，然后大喊：“青叶，趁现在！”
　　青叶听到罗宾的呼唤，他身形一转，长剑在空中划出一道优雅的弧线，再次刺向爬行尸的双眼。
　　这一次，他用了更大的力量，长剑带着呼啸的风声，直刺爬行尸的双眼深处。
　　爬行尸咆哮着，试图用爪子抵挡青叶的攻击，但这一次它显然已经力不从心。
　　它的爪子在青叶的长剑面前显得如此脆弱，瞬间就被斩断。
　　而青叶的长剑则毫无阻碍地刺入了它的双眼。
　　“噗——”漆黑的液体再次从爬行尸的眼中喷涌而出，它的身体剧烈地颤抖着，仿佛随时都会倒下。
　　但令人惊讶的是，它竟然还在坚持着战斗。
　　“这家伙的生命力还真是顽强啊。”青叶感叹道，但他并没有因此放松警惕。
　　他知道，只有彻底击败爬行尸，他们才能安全地离开这片沙漠。
　　罗宾也意识到了这一点，她手中的光束武器再次发出耀眼的光芒，不断轰击在爬行尸的身上。
　　她的攻击虽然无法直接伤害到爬行尸的双眼，但却为它制造了巨大的痛苦和困扰。
　　在青叶和罗宾的连续攻击下，爬行尸终于开始显露出疲态。
　　它的咆哮声越来越微弱，攻击也越来越无力。
　　但即使如此，它仍然挣扎着想要反击。
　　在狂风的呼啸声中，青叶和罗宾与爬行尸的战斗进入了僵持阶段。
　　青叶的长剑在沙漠的空气中划出一道道银色的轨迹，而罗宾的光束武器则如同繁星般在黑暗中闪烁，每一次的轰击都为沙漠的夜晚增添了一抹亮色。
　　“青叶，它的身体在慢慢僵硬，我们得加快速度了！”罗宾喊道，她的脸上满是汗水，但眼神却坚定无比。
　　青叶点了点头，他深吸了一口气，身形如同鬼魅般在爬行尸的周围穿梭。
　　他找准时机，长剑再次刺向爬行尸的双眼。
　　爬行尸虽然试图用仅存的力气抵挡，但青叶的长剑已经准确地刺入了它的眼中。
　　“吼——”爬行尸发出了一声痛苦的咆哮，它的身体剧烈地颤抖着，仿佛随时都会崩溃。
　　然而，它仍然不放弃，挣扎着想要站起来。
　　青叶和罗宾没有给它这个机会。
　　他们继续攻击1.4着爬行尸的双眼，同时躲避着它偶尔发起的反击。
　　他们的动作越发迅捷，配合也越来越默契。
　　“罗宾，你攻它的左边，我攻右边！”青叶大喊着，他的身形瞬间消失在风沙中，只留下长剑在空中划过的轨迹。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器瞬间调整角度，向爬行尸的左侧发起了猛烈的攻击。
　　而青叶则从另一侧冲出，长剑带着凌厉的风声，直刺爬行尸的右眼。
　　爬行尸咆哮着，试图用仅存的力气抵挡两人的攻击。
　　然而，它的身体已经僵硬到无法动弹，只能眼睁睁地看着青叶和罗宾的攻击一次次落在自己身上。
　　在风沙的掩护下，青叶和罗宾的攻击如同疾风骤雨般密集。
　　爬行尸的咆哮声渐渐低沉，它的身体在两人的猛攻下不断颤抖，仿佛随时都会散架。
　　“看来，它已经撑不住了。”青叶喘着粗气，但他的眼神却更加锐利。
　　他手中的长剑再次挥舞，剑尖闪烁着寒光，直逼爬行尸的左眼。
　　“罗宾，我们一起给它最后一击！”青叶大喊，声音中充满了决心。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器光芒大盛，仿佛要将黑暗都照亮。
　　她瞄准了爬行尸的胸膛，那里是爬行尸最薄弱的地方。
　　两人几乎同时发起了攻击。
　　青叶的长剑如同闪电般划破空气，刺入了爬行尸的左眼。
　　而罗宾的光束武器则轰然击中爬行尸的胸膛，发出震耳欲聋的爆炸声.
 387 四散飞扬
     　　“砰——”巨大的爆炸声在沙漠中回荡，将周围的沙尘都震得四散飞扬。
　　爬行尸在这猛烈的攻击下终于支撑不住，它的身体轰然倒下，再也没有动弹。
　　青叶和罗宾站在沙漠中，看着倒下的爬行尸，他们松了一口气.
　　虽然战斗结束了，但两人的心跳仍然快速跳动着，仿佛还在回味着刚才激烈的战斗。
　　数日后，青叶和罗宾在沙漠的另一端找到了一片绿洲。
　　这片绿洲仿佛是被遗忘的仙境，绿树成荫，鸟语花香，与周围的沙漠形成鲜明对比。
　　两人在这短暂的休息中，不仅恢复了体力，还找到了不少珍贵的水源和食物。
　　随着探险的深入，他们来到了一片被神秘气息笼罩的野外。
　　这里，草木葱茏，灵气四溢，似乎隐藏着不为人知的秘密。
　　“罗宾，你感觉到了吗？这里的灵气比其他地方都要浓郁。”青叶指着前方的一株奇异的植物，它的叶片闪烁着淡淡的光芒，散发着诱人的香气。
　　罗宾点了点头，她的眼睛也紧紧盯着那株植物：“这难道就是传说中的天材地宝？”
　　两人小心翼翼地靠近，生怕惊动了什么。
　　经过一番观察，他们确认这确实是一种罕见的天材地宝。
　　罗宾轻轻摘下它，手中传来一股清凉的感觉，仿佛握住了整个大自然的精华。
　　然而，就在他们准备离开时，一阵低沉的咆哮声从远方传来。
　　紧接着，一只庞大的妖兽从树林中冲出，它的双眼闪烁着凶光，显然是被天材地宝的气息吸引而来。
　　“看来，这天材地宝有妖兽守护。”青叶紧握长剑，神情凝重。
　　罗宾也迅速调整光束武器的角度，准备应对妖兽的攻击。
　　她深吸一口气，说道：“青叶，我们一起上！”
　　妖兽咆哮着冲向两人，它的速度极快，仿佛一道闪电划过17。
　　青叶和罗宾同时迎了上去，他们的身形在妖兽的攻击中穿梭，寻找着反击的机会。
　　青叶的长剑与妖兽的利爪相撞，发出刺耳的金属声。
　　他凭借着丰富的战斗经验，巧妙地躲避着妖兽的攻击，同时寻找着妖兽的破绽。
　　而罗宾则利用光束武器的优势，不断轰击妖兽的身体。
　　她的攻击虽然无法直接伤害到妖兽的要害，但却为青叶提供了宝贵的支援。
　　在两人的默契配合下，妖兽渐渐显露出疲态。
　　它的咆哮声越来越微弱，攻击也越来越无力。
　　然而，即使如此，它仍然不肯放弃，继续挣扎着想要反击。
　　在这激烈的交锋中，青叶与罗宾展现出了超乎寻常的默契。
　　他们的眼神交汇，仿佛无需言语就能理解对方的想法。
　　“罗宾，你看准机会，给它来个狠的！”青叶一边挥剑抵挡妖兽的猛攻，一边抽空朝罗宾喊道。
　　罗宾点头，手中的光束武器瞬间变得更为耀眼。
　　她寻找着妖兽的破绽，准备发动致命一击。
　　然而，妖兽似乎察觉到了罗宾的意图，它咆哮一声，身体猛地一颤，释放出强大的气流将罗宾击退。
　　青叶见状，心中一紧，但他没有放弃。
　　他深吸一口气，将全身的力量都凝聚在长剑之上。
　　他身形一闪，瞬间出现在妖兽的侧面，长剑带着凌厉的剑气直刺妖兽的腰部。
　　“锵——”长剑与妖兽的鳞片相撞，发出震耳欲聋的撞击声。
　　妖兽吃痛，怒吼一声，转身朝青叶扑去。
　　青叶身形灵活，一个翻滚便躲过了妖兽的攻击。
　　“罗宾，现在！”青叶大喊一声，身形再次冲向妖兽。
　　罗宾没有犹豫，她瞄准了妖兽的头部，光束武器瞬间发射出一道耀眼的光芒。
　　这道光芒如同流星般划破夜空，直直地轰向妖兽的头部。
　　妖兽似乎没有料到罗宾会发动如此猛烈的攻击，它来不及躲避，被光束直接击中。
　　妖兽发出一声凄厉的咆哮声，身体在空中翻滚了几圈后重重地摔在地上。
　　青叶趁机冲上前去，长剑再次挥出，一道剑气在妖兽的身上划出一道深深的伤口。
　　妖兽痛苦地挣扎着，但它的力量已经大不如前。
　　妖兽的咆哮声逐渐减弱，身体在沙漠中颤抖着，每一声喘息都显得异常沉重。
　　青叶紧盯着它，手中的长剑仿佛有了灵性，随着他的心意舞动。
　　“罗宾，准备好，我们给它最后一击！”青叶大喊，他的眼神中充满了决然。
　　罗宾点了点头，她迅速调整光束武器的角度，再次瞄准了妖兽。
　　这一次，她的眼神比刚才更加坚定，仿佛要将所有的力量都倾注在这一击上。
　　“好！”罗宾应了一声，光束武器再次发射出耀眼的光芒。
　　这道光芒比之前更加璀璨，如同白昼的阳光一般耀眼，照亮了整个战场。
　　妖兽似乎感受到了这致命的威胁，它挣扎着想要站起来，但已经力不从心。
　　青叶见状，身形如箭般冲向妖兽，长剑带着呼啸的风声，直刺妖兽的心脏。
　　“噗嗤——”长剑轻易地刺入了妖兽的身体，鲜血四溅。
　　妖兽发出了一声最后的哀嚎，然后身体便彻底地倒在了地上，再也没有动弹。
　　在妖兽倒地的瞬间，青叶和罗宾紧绷的神经终于放松了下来。
　　两人相视一笑，正准备离开这个充满血腥的战场，寻找下一个探险的目标。
　　然而，就在他们转身之际，一阵奇异的沙沙声从沙丘的另一侧传来。
　　两人警觉地回头，只见一只形似老树皮的奇异生物缓缓从沙丘后探出头来。
　　它的皮肤呈现出深褐色，仿佛被岁月侵蚀过的古老树皮，一双眼睛闪烁着阴冷的光芒，显然来者不善。
　　青叶立刻握紧了手中的长剑，他的眼神中再次充满了警惕：“罗宾，小心，这只生物似乎不怀好意。”
　　罗宾也迅速将光束武器对准了这只老树皮生物，她点了点头，声音中透露出一丝紧张：“嗯，我也感觉到了。
　　我们得小心应对。”
　　老树皮生物似乎被两人的警惕所激怒，它发出一声低沉的咆哮，身体猛地一颤，便朝着两人冲了过来。
　　它的速度虽然不快，但每一步都仿佛带着千钧之力，让整个沙漠都为之震颤。
　　青叶见状，身形一闪，避开了老树皮生物的攻击。
　　他迅速反击，长剑带着凌厉的剑气直刺老树皮生物的腹部。
　　然而，老树皮生物的皮肤异常坚韧，青叶的长剑竟然无法刺入。
　　“这皮肤也太硬了！”青叶惊呼一声，他迅速抽回长剑，准备再次攻击。
　　罗宾也没有闲着，她瞄准了老树皮生物的头部，光束武器再次发射出一道耀眼的光芒。
　　然而，这道光芒也被老树皮生物的皮肤所抵挡，只是让它稍微停顿了一下。
　　老树皮生物咆哮着冲向两人，它的力量似乎越来越强。
　　青叶和罗宾不断躲避着它的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　然而，老树皮生物的皮肤仿佛无懈可击，让两人感到十分棘手。
　　就在两人陷入苦战之际，青叶突然想到了一个主意。
　　他朝罗宾喊道：“罗宾，你用光束武器攻击它的眼睛，那里可能是它的弱点！”
　　罗宾闻言，立刻调整了光束武器的角度，瞄准了老树皮生物的眼睛。
　　她深吸一口气，发射出一道更为强烈的光芒。
　　这道光芒直接命中了老树皮生物的眼睛，让它发出了一声痛苦的哀嚎。
　　随着老树皮生物的哀嚎声，它的攻击节奏明显放缓，似乎那一击真的给它带来了不小的痛苦。
　　青叶趁此机会，身形如风般掠过沙漠，长剑在空中划出一道优雅的弧线，再次向老树皮生物的腹部劈去。
　　“咔嚓！”虽然长剑依旧没能刺穿那层坚韧的皮肤，但青叶这一击却成功地在它腹部划开了一道裂痕，细小的沙粒从裂痕中溢出，仿佛是它体内流淌出的“血液”。
　　老树皮生物怒吼着，它似乎意识到了眼前的两人并不是那么容易对付的猎物。
　　它挥舞着粗壮的枝条，试图将青叶和罗宾逼退。
　　然而，罗宾早已准备好了下一轮攻击。
　　她迅速调整光束武器的设置，将其切换至连续射击模式。
　　随着一阵急促的“嗤嗤”声，数道细小的光束如同雨点般密集地轰击在老树皮生物的身上。
　　这些光束虽然无法像之前那样造成致命伤害，但却成功地分散了老树皮生物的注意力。
　　青叶抓住这个机会，他身形如鬼魅般穿梭在光束之间，长剑每一次挥动都仿佛带着雷霆之势。
　　他不断地攻击着老树皮生物的裂痕处，试图扩大那道伤口。
　　“罗宾，再坚持一下！”青叶大喊着，他的声音中充满了斗志。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器继续喷射着耀眼的光芒。
　　两人一攻一守，配合得天衣无缝。
　　在他们的默契配合下，老树皮生物渐渐显露出了疲态。
　　它的咆哮声变得越来越微弱，枝条的挥舞也变得迟缓起来。
　　看到老树皮生物逐渐减弱的气势，青叶与罗宾并没有丝毫的松懈。
　　他们知道，这只古老的生物还有最后一搏的力量。
　　“罗宾，注意它的反击！”青叶提醒道，他的目光紧紧锁定在老树皮生物那双闪烁着狡猾光芒的眼睛上。
　　果然，就在青叶话音刚落之际，老树皮生物突然发出一声震耳欲聋的咆哮，整个身体猛地一颤，沙粒四溅。
　　它的枝条瞬间变得更加粗壮，带着呼啸的风声朝两人抽去。
　　罗宾反应迅速，她一个侧身翻滚，避开了枝条的攻击。
　　同时，她手中的光束武器再次发射出数道光芒，试图干扰老树皮生物的攻击节奏。
　　青叶则趁机贴近老树皮生物的腹部，他的长剑如同闪电般在裂痕处不断划动。
　　每一次划动903，都让裂痕变得更加深邃，沙粒喷涌而出。
　　“看来你的皮肤也不是坚不可摧的。”青叶冷笑一声，他的眼神中充满了自信。
　　老树皮生物似乎被青叶的话激怒了，它咆哮着挥舞枝条，试图将青叶逼退。
　　然而，青叶的身法异常灵活，他轻松地避开了每一次攻击。
　　就在这时，罗宾也加入了战斗。
　　她瞄准了老树皮生物的头部，光束武器再次喷射出耀眼的光芒。
　　这一次，她没有选择直接攻击眼睛，而是选择了更加刁钻的角度。
　　“轰——”光束命中了老树皮生物的头顶，虽然没有造成致命伤害，但却让它发出一声痛苦的哀嚎。
　　它的枝条挥舞得更加猛烈了，但已经难以对青叶和罗宾构成威胁。
　　光束的轰击似乎让老树皮生物陷入了短暂的混乱。
　　它咆哮着，枝条胡乱挥舞，仿佛在寻找着新的攻击目标。
　　青叶见状，眼中闪过一丝狡黠。
　　他迅速后退几步，与罗宾交换了一个眼神，仿佛在无声地传达着什么。
　　“罗宾，准备下一轮攻击！”青叶喊道，同时他的身形开始迅速移动，似乎在寻找着最佳的攻击位置。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器再次充能，准备发出更为猛烈的攻击。
　　她的目光紧盯着老树皮生物，不敢有丝毫的松懈。
　　就在这时，老树皮生物似乎察觉到了两人的意图。
　　它发出一声怒吼，枝条猛地一挥，朝着青叶和罗宾的方向席卷而来。
　　青叶身形一闪，巧妙地避开了枝条的攻击。
　　他趁机贴近老树皮生物的腹部，手中的长剑再次挥动，试图扩大那道裂痕。
　　“咔嚓——”随着青叶的长剑挥舞，裂痕再次扩大，沙粒如同喷泉般涌出。
　　老树皮生物发出一声痛苦的哀嚎，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　然而，这只古老的生物并没有就此放弃。
　　它挣扎着站了起来，枝条再次挥舞起来，试图将青叶和罗宾逼退。
　　罗宾见状，手中的光束武器再次发射出耀眼的光芒。
　　她瞄准了老树皮生物的腿部，试图削弱它的行动能力。
　　“轰——”光束命中了老树皮生物的腿部，虽然没有直接造成伤害，但却让它的行动变得迟缓起来。
　　它的枝条挥舞得不再那么有力，攻击也变得更加难以捉摸.
 388 上空回荡
     　　老树皮生物虽然受伤，但眼中仍闪烁着凶狠的光芒。
　　它怒吼着，仿佛要将所有的愤怒都发泄在这两人身上。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方眼中看到了坚定的信念。
　　他们知道，这场战斗必须有个了结.
　　“罗宾，最后一击，我们一起上！”青叶大喊着，他的声音在沙漠上空回荡。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，手中的光束武器再次充能，光芒璀璨得几乎要刺破天际。
　　两人同时冲向老树皮生物。
　　青叶的长剑在空气中划出一道道银白色的轨迹，每一次挥动都带着凌厉的剑气。
　　罗宾则紧随其后，她的光束武器喷射出耀眼的光芒，如同白昼的烈日般耀眼。
　　老树皮生物怒吼着，它的枝条疯狂地挥舞着，试图抵挡两人的攻击。
　　但此时它的力量已经大不如前，枝条的攻击也变得杂乱无章。
　　就在这一刻，青叶的长剑猛地刺入老树皮生物腹部的裂痕中。
　　他用力一挑，裂痕瞬间扩大，沙粒如同瀑布般涌出。
　　同时，罗宾的光束武器也命中了老树皮生物的头部，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　老树皮生物发出了一声凄厉的哀嚎，它的身体在两人的攻击下剧烈颤抖着。
　　终于，在一声巨响中，它庞大的身躯轰然倒地，激起一片沙尘。
　　青叶和罗宾站在原地，气喘吁吁地看着倒地的老树皮生物。
　　他们知道，这只古老的生物终于被彻底击败了。
　　“呼——终于结束了。”罗宾松了一口气，她擦了擦额头上的汗水，露出了胜利的笑容。
　　罗宾的笑容凝固在脸上，她的目光瞬间变得锐利起来。
　　青叶也意识到了不对劲，他紧握长剑，警惕地环顾四周。
　　就在这时，沙尘中传来一阵低沉的咆哮声，震动着整个沙漠。
　　两人不约而同地看向声音传来的方向，只见一个更为庞大的身影缓缓从沙尘中走出。
　　“这……这是它的本体吗？”罗宾的声音中带着一丝颤抖。
　　青叶没有回答，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，无论对手有多么强大，他们都必须面对。
　　本体老树皮生物的出现让气氛瞬间变得紧张起来。
　　它的体型比之前的分身还要庞大数倍，枝条上布满了尖锐的刺，闪烁着寒光。
　　它的眼神更加凶狠，仿佛要将两人吞噬一般。
　　“看来我们还没能彻底结束这场战斗。”青叶深吸一口气，他握紧长剑，准备迎接新的挑战。
　　罗宾也重新调整了状态，她手中的光束武器再次充能，准备发动攻击。
　　本体老树皮生物没有给他们任何喘息的机会，它怒吼一声，粗壮的枝条猛地一挥，朝着两人席卷而来。
　　青叶身形一闪，巧妙地避开了枝条的攻击。
　　他趁机贴近本体老树皮生物的腹部，试图找到新的攻击点。
　　然而，本体老树皮生物的防御更加严密，青叶的长剑几次挥动都被它坚韧的皮肤弹开。
　　罗宾见状，她迅速调整光束武器的角度，朝着本体老树皮生物的头部发射出数道耀眼的光芒。
　　然而，这些光芒似乎对它并没有造成太大的伤害，只是让它暂时失去了攻击的节奏。
　　两人意识到，他们必须找到本体老树皮生物的弱点，才能有机会击败它。
　　于是，他们开始仔细观察它的动作和反应，寻找着破绽。
　　在一次次激烈的交锋中，青叶终于发现了一个机会。
　　他看到本体老树皮生物在攻击时，腹部的一个位置会出现短暂的破绽。
　　他立即抓住这个机会，长剑猛地刺入那个位置。
　　“噗嗤—．～ —”长剑成功地刺入了本体老树皮生物的腹部，鲜血喷涌而出。
　　它发出一声痛苦的哀嚎，身体剧烈颤抖着。
　　本体老树皮生物的痛苦哀嚎声在沙漠上空回荡，似乎连风都为之颤抖。
　　然而，这并没有让它屈服，反而激起了它更强烈的反抗。
　　枝条再次挥舞，带着更加凶猛的攻势朝青叶和罗宾袭来。
　　青叶迅速抽回长剑，后退几步，避开了这次攻击。
　　而罗宾则紧盯着本体老树皮生物，手中的光束武器再次发射出耀眼的光芒。
　　“罗宾，小心！”青叶大喊着，他注意到本体老树皮生物的攻击越来越疯狂，仿佛已经失去了理智。
　　罗宾点了点头，她的目光坚定而冷静。
　　她灵活地移动着脚步，躲避着枝条的攻击，同时不断发射出光束，试图找到本体老树皮生物的弱点。
　　两人的配合越来越默契，他们一攻一守，与本体老树皮生物展开了激烈的战斗。
　　每一次攻击和防守都充满了紧张和刺激，仿佛每一次的交锋都关系到生死。
　　在战斗中，青叶不断寻找着机会，试图再次找到本体老树皮生物的破绽。
　　而罗宾则不断地调整光束武器的角度和威力，试图给本体老树皮生物造成更大的伤害。
　　突然，青叶看到本体老树皮生物在挥舞枝条时，背部的一个位置出现了短暂的破绽。
　　他毫不犹豫地冲上前去，长剑再次挥动，试图刺入那个位置。
　　然而，本体老树皮生物似乎察觉到了青叶的攻击意图，它猛地转身，枝条狠狠地抽向青叶。
　　青叶一个翻滚，勉强避开了这次攻击，但他的衣服却被枝条划开了一道口子。
　　青叶狼狈地站起身，他的眼中闪烁着不屈的光芒。
　　他看了一眼自己被划破的衣服，轻轻笑了笑，仿佛在自嘲自己的大意。
　　“好厉害的家伙！”青叶深吸一口气，对罗宾喊道，“罗宾，它的反应很快，我们要更小心一些！”
　　罗宾点了点头，她的脸上也带着一丝凝重。
　　她手中的光束武器继续喷射出耀眼的光芒，试图分散本体老树皮生物的注意力。
　　“了解！我会尽力的！”罗宾回应道，同时她的动作更加迅速，光束的轨迹在空中划出一道道优美的弧线。
　　本体老树皮生物似乎也被罗宾的光束激怒了，它咆哮着，枝条挥舞得更加猛烈。
　　沙漠中沙粒飞扬，仿佛形成了一场小型的风暴。
　　青叶趁乱再次发动攻击。
　　他身形如电，瞬间贴近本体老树皮生物的背部。
　　他紧握长剑，全力一刺，剑尖直指那个短暂的破绽。
　　然而，本体老树皮生物的反应速度超乎想象。
　　它猛地转身，枝条如同钢鞭一般抽向青叶。
　　青叶虽然反应迅速，但仍旧被枝条擦过肩膀，一阵剧痛传来。
　　“啊！”青叶痛呼一声，但他的眼神依然坚定。
　　他知道，不能就这样放弃。
　　他迅速调整呼吸，准备再次发动攻击。
　　而罗宾也没有闲着。
　　她看准时机，光束武器再次发射出一道耀眼的光芒。
　　这道光芒直接命中了本体老树皮生物的头部，让它发出了一声痛苦的哀嚎。
　　虽然本体老树皮生物受到了伤害，但它的攻击并没有停止。
　　它咆哮着，枝条如同狂风暴雨般朝两人袭来。
　　青叶和罗宾只能不断地躲避和反击，寻找着机会。
　　在狂风暴雨般的枝条攻击中，青叶和罗宾如同两片飘摇的树叶，在沙漠的风暴中顽强地挣扎着。
　　“罗宾，这样下去不是办法，我们得想个办法分散它的注意力！”青叶大喊着，他一边躲避着枝条的攻击，一边寻找着反击的机会。
　　罗宾闻言，她的眼神一亮。
　　她迅速调整光束武器的设置，将光束分散成数道细小的光线，朝着本体老树皮生物的四周发射出去。
　　这些光线在空中交织成一片光网，犹如一张巨大的蜘蛛网将本体老树皮生物包裹其中。
　　本体老树皮生物被光网困住，它的攻击节奏瞬间被打乱。
　　青叶见状，立刻抓住机会，他身形一闪，再次贴近本体老树皮生物的背部。
　　他深吸一口气，凝聚全身的力量，将长剑猛地刺入那个短暂的破绽。
　　“噗嗤——”长剑深深地刺入了本体老树皮生物的体内，鲜血如同喷泉般涌出。
　　本体老树皮生物发出了一声更加凄厉的哀嚎，它的身体剧烈颤抖着，枝条的攻击也变得越来越无力。
　　罗宾看到这一幕，她知道自己和青叶终于找到了胜利的机会。
　　她立刻再次发动光束武器的攻击，数道耀眼的光芒再次轰击在本体老树皮生物的身上。
　　在两人的联手攻击下，本体老树皮生物终于支撑不住，它的身体轰然倒地，沙粒四散。
　　青叶和罗宾站在原地，气喘吁吁地看着倒地的本体老树皮生物，心中都松了一口气。
　　在沙漠的余晖下，青叶和罗宾离开了那个激战过后的战场，踏上了新的旅程。
　　接下来的几天里，他们游山玩水，享受着难得的宁静时光。
　　沙漠的广阔、山脉的壮丽，都让他们忘却了之前的惊险与疲惫。
　　然而，就在他们来到一个看似宁静的无人区，准备扎营做饭时，突如其来的袭击打破了这份宁静。
　　“．「 吼——”一声震耳欲聋的咆哮声在空旷的山谷中回荡，震得两人耳朵嗡嗡作响。
　　他们抬头望去，只见一只巨大的霍欣德兽正朝他们冲来。
　　它的体型庞大，肌肉发达，狰狞的面目上满是凶狠之色。
　　“小心，是霍欣德兽！”青叶迅速抽出长剑，挡在罗宾面前。
　　罗宾也立刻拿起光束武器，准备迎战。
　　她知道，这只霍欣德兽绝非等闲之辈，他们必须全力以赴。
　　霍欣德兽冲到两人面前，张开血盆大口，露出锋利的獠牙。
　　它猛地一跃，试图将两人扑倒在地。
　　青叶迅速挥剑抵挡，但霍欣德兽的力量惊人，他几乎被震得后退几步。
　　罗宾见状，立刻发射出数道光束，试图分散霍欣德兽的注意力。
　　然而，霍欣德兽的皮肤异常坚韧，光束只是在它身上留下了浅浅的伤痕。
　　青叶和罗宾开始与霍欣德兽展开了激烈的战斗。
　　他们不断地躲避着霍欣德兽的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　然而，霍欣德兽的力量和速度都远超过他们之前的对手，让他们感到前所未有的压力。
　　在一次次交锋中，两人逐渐摸清了霍欣德兽的攻击模式。
　　青叶发现，每当霍欣德兽发起攻击时，它的腹部会短暂地暴露出来。
　　他立刻抓住这个机会，身形一闪，贴近霍欣德兽的腹部，将长剑猛地刺入。
　　“噗嗤——”长剑刺入霍欣德兽腹部的声音在山谷中回荡，鲜血从伤口处缓缓流出，但霍欣德兽并未因此倒下。
　　它发出一声更加狂暴的怒吼，仿佛要将所有的痛苦和愤怒都发泄出来。
　　“青叶，(诺的好)小心！”罗宾大喊着，手中的光束武器再次发射出耀眼的光芒，试图为青叶争取更多的反击时间。
　　青叶感觉到霍欣德兽的愤怒和力量在不断增强，但他并没有退缩。
　　他紧握着长剑，用尽全力与霍欣德兽周旋。
　　每一次的交锋，都让他更加了解这只野兽的力量和弱点。
　　“罗宾，我需要你的帮助！”青叶大喊着，他知道单靠自己的力量很难击败这只霍欣德兽。
　　罗宾点了点头，她的光束武器不断发出耀眼的光芒，试图吸引霍欣德兽的注意力。
　　她灵活地移动着脚步，寻找着最佳的攻击角度。
　　霍欣德兽似乎被罗宾的光束武器激怒了，它猛地转身，向罗宾发起了猛烈的攻击。
　　罗宾灵活地躲避着，同时不断发射光束，试图给青叶创造机会典。
　　青叶见状，立刻抓住机会，他身形一闪，再次贴近霍欣德兽的腹部。
　　他深吸一口气，凝聚全身的力量，准备给霍欣德兽致命一击。
　　然而，霍欣德兽似乎察觉到了青叶的攻击意图，它猛地转身，用强壮的尾巴狠狠地抽向青叶。
　　青叶一个翻滚，勉强避开了这次攻击，但他的衣服却被尾巴划开了一道口子。
　　青叶狼狈地站起身来，他的眼神中闪烁着不服输的光芒。
　　他迅速调整呼吸，目光紧紧锁定着霍欣德兽，寻找着下一次的进攻机会。
　　“罗宾，它似乎更针对你了！”青叶大声喊道，他的声音中充满了警惕。
　　罗宾点了点头，她的脸上闪过一丝坚毅。
　　她深知，此刻的他们必须更加默契地配合，才能应对这强大的敌人.
 389 鲜明的对比
     　　“我知道，青叶。
　　你小心，我会尽量分散它的注意力。”罗宾回应道，她的光束武器再次发射出耀眼的光芒，试图让霍欣德兽的注意力从青叶身上转移开。
　　霍欣德兽被光束吸引，咆哮着向罗宾冲去。
　　罗宾灵活地躲避着，她的身影像是在空中起舞，与霍欣德兽的庞大身躯形成了鲜明的对比。
　　青叶趁此机会，再次向霍欣德兽发起攻击.
　　他身形如电，瞬间贴近霍欣德兽的侧面。
　　他紧握长剑，用力一挥，剑尖划出一道凌厉的弧线，试图割破霍欣德兽坚韧的皮肤。
　　然而，霍欣德兽的反应速度超乎想象。
　　它猛地转身，粗壮的爪子向青叶挥去。
　　青叶身形一闪，躲过了这一击，但他的额头上已经渗出了冷汗。
　　“好险！”青叶心中暗道，他知道不能这样继续下去。
　　他迅速调整策略，决定利用自己的速度优势，不断骚扰霍欣德兽，寻找破绽。
　　在接下来的战斗中，青叶和罗宾的配合越来越默契。
　　他们一个攻击，一个防守，不断地消耗着霍欣德兽的体力。
　　而霍欣德兽虽然凶猛，但在两人的联手攻击下，也逐渐显露出疲态。
　　随着夜幕的降临，山谷中的战斗愈发激烈。
　　霍欣德兽的咆哮声在夜空中回荡，与远处野兽的嚎叫交织成一首狂野的交响乐。
　　青叶的身形在霍欣德兽的周围快速穿梭，他的每一次挥剑都带着凌厉的剑气，试图在霍欣德兽身上留下深刻的伤痕。
　　而罗宾则利用光束武器不断发射光芒，她的身影在光束的映照下显得异常美丽，但她的眼神却坚定而冷酷，没有丝毫的退缩。
　　“罗宾，注意它的尾巴！”青叶大声提醒道，他的目光紧紧锁定着霍欣德兽的尾巴，那粗壮的尾巴每一次挥动都带着强烈的风压，仿佛能轻易将一切击碎。
　　罗宾闻言，立刻调整光束武器的角度，将数道光线射向霍欣德兽的尾巴。
　　霍欣德兽感受到尾巴传来的灼热感，怒吼一声，转身向罗宾扑去。
　　罗宾灵活地跃起，避开了这一击，同时手中的光束武器再次发射出耀眼的光芒，将霍欣德兽的视线牢牢吸引住。
　　青叶903见状，立刻抓住机会，他身形一闪，再次贴近霍欣德兽的腹部。
　　他深吸一口气，凝聚全身的力量，用长剑猛地刺向霍欣德兽的伤口。
　　“噗嗤——”长剑再次刺入霍欣德兽的体内，鲜血喷涌而出。
　　霍欣德兽发出痛苦的哀嚎，身体剧烈颤抖着。
　　但它并未倒下，反而更加狂暴地挥舞着爪子和尾巴，试图将青叶和罗宾一举击溃。
　　青叶和罗宾面对着霍欣德兽的狂暴攻击，他们紧紧依靠在一起，共同抵挡着这狂风暴雨般的攻势。
　　他们的身影在夜空中不断交错，每一次的碰撞都发出金属交击的清脆声响。
　　经过一轮又一轮的激烈交锋，青叶和罗宾已经能够感受到霍欣德兽的力量在逐渐减弱。
　　尽管它仍然咆哮着，试图用最后的力气进行反击，但每一次的攻击都变得愈发无力。
　　“青叶，它的体力快耗尽了！”罗宾喘着粗气说道，她的眼中闪烁着胜利的光芒。
　　青叶点了点头，他深知现在是决定胜负的关键时刻。
　　他深吸一口气，调整了自己的呼吸和节奏，准备发起最后一击。
　　“罗宾，准备好，我们要给它最后一击！”青叶大声喊道，他的声音中充满了决心。
　　罗宾闻言，立刻点了点头，她手中的光束武器再次发出耀眼的光芒，准备与青叶一同发起攻击。
　　青叶身形一闪，再次贴近霍欣德兽的腹部。
　　他紧握长剑，用尽全力向霍欣德兽的伤口刺去。
　　与此同时，罗宾也发射出数道强烈的光束，直接击中了霍欣德兽的头部。
　　“噗嗤——”长剑深深地刺入了霍欣德兽的体内，鲜血如喷泉般涌出。
　　而罗宾的光束也准确地击中了霍欣德兽的要害，它的眼中瞬间失去了光芒，身体轰然倒下。
　　青叶和罗宾站在霍欣德兽的身旁，喘着粗气看着它。
　　他们知道，这只强大的霍欣德兽终于被他们成功击败了。
　　霍欣德兽轰然倒地的瞬间，青叶和罗宾心中涌起一股难以言喻的喜悦。
　　然而，这份喜悦还未持续多久，山谷中便传来了一阵异样的动静。
　　两人迅速转身，只见一只巨大的冰冷乌鸦缓缓飞来，它的双眼闪烁着幽冷的光芒，仿佛能看穿一切。
　　乌鸦的羽毛呈现出一种诡异的深蓝色，翅膀展开时，仿佛能遮天蔽日。
　　“这是什么东西？”罗宾惊讶地问道，她的脸上写满了警惕。
　　青叶也皱起了眉头，他感受到这只乌鸦身上散发出的强大气息，显然不是普通的生物。
　　他紧握长剑，准备应对接下来的战斗。
　　“不管它是什么，我们都要小心。”青叶沉声说道，他的声音中充满了冷静。
　　冰冷乌鸦在空中盘旋了几圈后，突然俯冲下来，向青叶和罗宾发起了攻击。
　　它的速度极快，仿佛一道闪电划过夜空。
　　青叶和罗宾立刻反应过来，他们迅速分开，各自寻找着躲避的机会。
　　乌鸦的利爪和尖喙不断挥舞着，试图击中他们。
　　但两人凭借着敏捷的身手和默契的配合，一次又一次地避开了乌鸦的攻击。
　　“这只乌鸦的力量很强，我们得想办法找到它的弱点！”青叶大声喊道，他的目光紧紧锁定着乌鸦。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器再次发出耀眼的光芒，试图干扰乌鸦的视线。
　　但乌鸦似乎并不受影响，它依然在空中灵活地飞舞着，寻找着攻击的机会。
　　青叶见状，决定采取主动。
　　他身形一闪，再次向乌鸦冲去。
　　他紧握长剑，用尽全力向乌鸦的翅膀挥去。
　　但乌鸦的反应速度极快，它灵活地躲过了青叶的攻击，同时用尖喙向青叶啄去。
　　青叶一个翻滚，勉强避开了乌鸦的攻击。
　　但他知道，这样下去不是办法。
　　他必须找到乌鸦的弱点，才能结束这场战斗。
　　就在这时，他注意到乌鸦的双眼中似乎闪烁着一种奇异的光芒。
　　他心中一动，立刻向罗宾喊道：“罗宾，攻击它的眼睛！”
　　罗宾闻言，立刻调整光束武器的角度，将数道光线射向乌鸦的双眼。
　　乌鸦似乎没有料到青叶会发现它的弱点，它发出一声尖锐的哀嚎，身体在空中失去了平衡。
　　青叶见状，立刻抓住机会，他身形一闪，再次贴近乌鸦。
　　他紧握长剑，用尽全力向乌鸦的双眼刺去。
　　“噗——”长剑如闪电般划破空气，精准地刺向乌鸦那闪烁着奇异光芒的双眼。
　　然而，就在剑尖即将触及之际，乌鸦突然一个侧身，竟然以不可思议的敏捷避开了这致命一击。
　　“什么？！”青叶惊呼一声，他完全没想到这只乌鸦的反应速度会如此之快。
　　与此同时，乌鸦也发出了愤怒的嘶鸣，仿佛对青叶的攻击感到极为不满。
　　罗宾见状，立刻再次发射光束，试图为青叶争取到更多的机会。
　　然而，乌鸦似乎早有准备，它振翅高飞，轻松地避开了罗宾的攻击。
　　“这只乌鸦不简单，我们得小心应    “705u.com-读书会首发”对。”青叶深吸一口气，他知道接下来将是一场艰难的战斗。
　　乌鸦在空中盘旋着，似乎在寻找着下一个攻击的机会。
　　而青叶和罗宾则紧紧盯着它，不敢有丝毫的松懈。
　　就在这时，乌鸦突然再次俯冲下来，它的速度比之前更快，仿佛要将一切都吞噬。
　　青叶和罗宾立刻分开，各自寻找着躲避的机会。
　　乌鸦的利爪向青叶挥去，他身形一闪，险之又险地避开了这一击。
　　而罗宾则利用光束武器试图干扰乌鸦的视线，但乌鸦似乎并不受影响，它的目光始终锁定着青叶。
　　青叶心知不妙，他知道自己必须想办法找到乌鸦的弱点，否则这场战斗将会无休无止。
　　他紧握着长剑，心中不断思考着对策。
　　就在这时，他注意到乌鸦在攻击时，每次都会微微张开翅膀。
　　他心中一动，立刻想到了一个办法。
　　“罗宾，你负责吸引它的注意力，我试着攻击它的翅膀！”青叶大声喊道。
　　罗宾闻言，立刻点了点头，她手中的光束武器再次发出耀眼的光芒，向乌鸦射去。
　　乌鸦果然被光束吸引，向罗宾冲去。
　　乌鸦在光束的照射下显得异常狂躁，它的翅膀用力一挥，发出了一阵呼啸的风声，试图将罗宾的攻击吹散。
　　但罗宾并非等闲之辈，她灵活地调整光束的角度，使得乌鸦始终被光线锁定。
　　“青叶，就是现在！”罗宾大声喊道，她的声音中充满了坚定。
　　青叶早已蓄势待发，他紧盯着乌鸦张开的翅膀，等待着最佳时机。
　　当乌鸦再次挥动翅膀，准备向罗宾发起攻击时，青叶身形一闪，犹如一道疾风般冲向乌鸦。
　　乌鸦似乎感受到了青叶的逼近，它立刻调整姿势，试图用尖喙啄向青叶。
　　但青叶早已料到这一招，他身形一扭，巧妙地避开了乌鸦的攻击。
　　同时，他手中的长剑划出一道凌厉的弧线，向乌鸦的翅膀斩去。
　　“铛——”长剑与乌鸦的翅膀相撞，发出了一声清脆的金属交击声。
　　乌鸦发出一声痛苦的嘶鸣，它的翅膀被青叶的长剑划开了一道深深的伤口。
　　乌鸦的攻势瞬间减弱，它挣扎着想要恢复平衡，但已经来不及了。
　　青叶趁机再次发动攻击，他身形如影，不断在乌鸦周围穿梭，每一次挥剑都试图在乌鸦身上留下更深的伤痕。
　　乌鸦在青叶猛烈的攻击下，显得有些狼狈。
　　它的双眼闪烁着愤怒的光芒，但更多的是对疼痛的恐惧。
　　每一次挥动翅膀，都会有鲜血从伤口处滴落，但它的攻击依旧凶猛，似乎想要用尽全力来反击。
　　“青叶，小心它的反击！”罗宾大声提醒道，她的光束武器不断变换角度，为青叶提供着支援。
　　青叶点了点头，他深知乌鸦的顽强。
　　他紧握长剑，每一次挥剑都更加果断和精准。
　　他的目光如炬，紧紧锁定着乌鸦的每一个动作，寻找着下一个攻击的机会。
　　乌鸦在空中翻滚着，试图摆脱青叶的攻击。
　　但青叶如影随形，他的长剑仿佛已经成为了乌鸦的噩梦。
　　每当乌鸦试图发起反击，青叶都会巧妙地避开，并在乌鸦的伤口上再添一道伤痕。
　　“可恶！你这家伙！”乌鸦愤怒地嘶鸣着，它的声音中充满了不甘和绝望。
　　青叶没有回答，他继续挥舞着长剑，向乌鸦发起了更加猛烈的攻击。
　　他知道，只有不断地攻击，才能彻底削弱乌鸦的力量。
　　乌鸦在青叶的攻击下，逐渐显露出疲态。
　　它的动作变得迟缓，攻击也不再那么凶猛。
　　但青叶并没有放松警惕，他知道乌鸦还有最后一搏的能力。
　　就在这时，乌鸦突然发出了一声尖锐的嘶鸣，它的身体瞬间变得通红，仿佛燃烧了起来。
　　青叶和罗宾都惊讶地看着这一幕，他们知道乌鸦要发动最后的攻击了。
　　“罗宾，小心！”青叶大声喊道，他身形一闪，向乌鸦冲去。
　　他要用自己的长剑，来迎接乌鸦的最后一击。
　　乌鸦的双眼在火光的映照下显得更加凶狠，仿佛燃烧着复仇的火焰。
　　它的翅膀急速扇动，周围的空气都仿佛被这股热浪扭曲了。
　　青叶迎着这股热浪，毫不退缩。
　　他手中的长剑在火光中闪烁着寒光，每一次挥动都伴随着一道凌厉的剑风。
　　“来吧，让我看看你的最后挣扎！”青叶大声喊道，他的声音中充满了自信和决心。
　　乌鸦嘶鸣着，尖喙和利爪同时向青叶袭来。
　　青叶身形一闪，巧妙地避开了乌鸦的攻击，同时他的长剑也迅速反击，在乌鸦的翅膀上留下一道新的伤痕。
　　乌鸦发出一声痛苦的哀嚎，但它的攻击并没有因此停止。
　　它再次向青叶冲去，速度比之前更快，力量也更加强大。
　　青叶紧紧握住长剑，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，这场战斗已经到了最关键的时刻。
　　就在这时，罗宾的光束武器也发挥了作用。
　　她找准时机，向乌鸦发射了一道耀眼的光束。
　　乌鸦被光束击中，身体微微一颤，攻击的速度也稍微慢了下来.
 390 猛烈的攻击
     　　青叶趁机发起了猛烈的攻击。
　　他的长剑在空中划出一道道凌厉的弧线，每一次挥动都试图找到乌鸦的破绽。
　　乌鸦虽然顽强地抵挡着，但在青叶和罗宾的联手攻击下，它的力量已经逐渐消耗殆尽。
　　“青叶，我们快赢了！”罗宾大声喊道，她的声音中~充满了兴奋和期待。
　　青叶点了点头，但他的脸上并没有露出丝毫的松懈。
　　他知道，只有彻底击败乌鸦，才能确保自己和罗宾的-安全.
　　乌鸦在青叶和罗宾的联合攻势下，已经疲态尽显。
　　它的双眼虽然仍闪烁着不屈的光芒，但每一次挥动翅膀都显得力不从心。
　　青叶紧盯着乌鸦，他知道这是最后的决战。
　　他深吸一口气，将全身的力量都凝聚在手中的长剑之上。
　　“罗宾，帮我牵制住它！”青叶大喊道，同时身形一闪，向乌鸦冲去。
　　罗宾立刻明白了青叶的意图，她迅速调整光束武器的角度，再次向乌鸦发射了一道光束。
　　乌鸦被光束吸引，暂时无法顾及青叶。
　　青叶趁机贴近乌鸦，他的长剑在空中划出一道完美的弧线，直刺乌鸦的心脏。
　　乌鸦发出一声凄厉的哀嚎，试图用翅膀抵挡青叶的攻击，但已经来不及了。
　　“噗嗤——”长剑如闪电般刺入乌鸦的身体，一股鲜血从伤口处喷涌而出。
　　乌鸦的身体在空中颤抖了几下，最终无力地坠落在地。
　　青叶紧握着长剑，喘着粗气。
　　他知道自己终于战胜了这只强大的乌鸦。
　　他回头看向罗宾，两人的目光在空中交汇，都充满了胜利的喜悦。
　　就在青叶和罗宾还沉浸在胜利的喜悦中时，一阵沉重的脚步声打破了周围的宁静。
　　他们同时转头，只见一只体型庞大的黑角龙正从不远处缓缓走来，它的双眼闪烁着冷冽的光芒，显然来者不善。
　　“青叶，小心！”罗宾紧张地喊道，她迅速调整光束武器，准备应对这突如其来的敌人。
　　青叶也立刻收敛了笑容，他紧握长剑，身体紧绷，准备迎接新的挑战。
　　他清楚，这只黑角龙绝非等闲之辈，它的出现意味着他们又将面临一场艰苦的战斗。
　　黑角龙发出一声低沉的咆哮，它巨大的身躯猛地冲向青叶和罗宾。
　　青叶身形一闪，巧妙地避开了黑角龙的攻击，同时他的长剑也迅速反击，试图在黑角龙的鳞甲上留下伤痕。
　　然而，黑角龙的鳞甲异常坚硬，青叶的长剑只是在其上留下一道浅浅的划痕。
　　黑角龙似乎也被激怒了，它再次向青叶发起攻击，速度更快，力量更猛。
　　青叶不断地躲避着黑角龙的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　但黑角龙的攻击实在太过猛烈，他几乎无法近身。
　　罗宾见状，立刻发射光束武器，试图分散黑角龙的注意力。
　　光束击中黑角龙的头部，它发出一声痛苦的咆哮，但攻击并未停止。
　　它甩动巨大的尾巴，向罗宾扫去。
　　罗宾急忙翻滚躲避，但她知道这样下去不是办法。
　　“青叶，我们需要合作！”罗宾大喊道，她一边躲避着黑角龙的攻击，一边寻找着合适的位置。
　　青叶点了点头，他明白罗宾的意思。
　　他深吸一口气，准备与罗宾展开合作。
　　他看准时机，猛地冲向黑角龙，试图吸引它的注意力。
　　而罗宾则趁机绕到黑角龙的背后，准备发动攻击。
　　黑角龙见青叶冲来，巨大的眼睛中闪过一丝轻蔑。
　　它张开血盆大口，露出锋利的獠牙，仿佛要将青叶一口吞下。
　　但青叶早有准备，他身形灵活地一跃而起，避开了黑角龙的攻击，同时长剑在空中划出一道凌厉的弧线，试图削去黑角龙头顶的尖角。
　　“哼，没那么容易！”黑角龙似乎看穿了青叶的攻击，它猛地甩动头部，躲过了青叶的长剑。
　　同时，它的尾巴再次甩动，向空中的青叶扫去。
　　青叶在空中无法借力，只能硬接这一击。
　　他挥动长剑，与黑角龙的尾巴相撞，发出“铛”的一声巨响。
　　青叶被震得身形一晃，但他凭借着惊人的意志力，稳住了身形，重新落回地面。
　　“好强的力量！”青叶心中一惊，他知道自己不能单独与黑角龙对抗。
　　他回头看向罗宾，只见罗宾已经绕到了黑角龙的背后，正准备发动攻击。
　　“罗宾，攻击它的后腿！”青叶大喊道，他知道黑角龙的后腿是它的弱点之一。
　　罗宾点了点头，她瞄准黑角龙的后腿，发射了一道光束。
　　光束准确地击中了黑角龙的后腿，它发出一声痛苦的咆哮，身形顿时一滞。
　　青叶见状，立刻抓住这个机会，再次冲向黑角龙。
　　他挥舞着长剑，与黑角龙展开了激烈的交锋。
　　每一次碰撞都发出震耳欲聋的巨响，周围的树木和石头都被震得四散纷飞。
　　两人的战斗进入了白热化阶段。
　　青叶的长剑在黑角龙的鳞甲上划出一道道火花，而黑角龙则用它那巨大的爪子试图将青叶拍飞。
　　两人的速度都快得令人眼花缭乱，每一次的碰撞都充满了力量和速度的美感。
　　罗宾也没有闲着，她不断地调整光束武器的角度，寻找着黑角龙的破绽。
　　每当她发现机会，便会果断地发射光束，给青叶创造攻击的机会。
　　“罗宾，继续牵制它！”青叶一边与黑角龙交战，一边大声喊道。
　　他深知，只有两人配合默契，才有可能战胜这只强大的黑角龙。
　　罗宾点了点头，她继续发射光束，不断干扰着黑角龙的注意力。
　　黑角龙虽然强大，但在两人的联手攻击下，也逐渐显露出疲态。
　　“哼，你们以为这样就能打败我吗？”黑角龙突然发出一声怒吼，它的双眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　它猛地甩动尾巴，将青叶扫飞出去。
　　然后，它张开血盆大口，向罗宾冲去。
　　罗宾见状，心中一惊。
　　但她并没有慌乱，她迅速调整光束武器的角度，向黑角龙的头部发射了一道光束。
　　光束准确地击中了黑角龙的头部，它发出一声痛苦的咆哮，攻击的速度稍微慢了下来。
　　青叶趁机从地上爬起来，他挥舞着长剑，再次冲向黑角龙。
　　这一次，他不再只是简单地攻击，而是开始寻找黑角龙的破绽。
　　在一次激烈的交锋中，青叶终于找到了机会。
　　他长剑一挥，准确地击中了黑角龙的腹部。
　　黑角龙发出一声痛苦的哀嚎，身形顿时一滞。
　　黑角龙痛苦地扭曲着身体，但它的眼神依旧充满了愤怒与不甘。
　　青叶没有给它喘息的机会，他身形如风，迅速接近黑角龙，长剑在空中划出一道优雅的弧线，再次朝着黑角龙的弱点发起攻击。
　　“罗宾，趁现在！”青叶大喊一声，他知道这是他们反击的绝佳时机。
　　罗宾点了点头，她瞄准了黑角龙的另一侧后腿，发射出一道更为集中的光束。
　　光束如同闪电般划破空气，精准地击中了黑角龙的后腿。
　　黑角龙发出一声更加凄厉的咆哮，身体摇晃得更加剧烈。
　　青叶见状，心中一喜。
　　他紧握长剑，身形一跃而起，朝着黑角龙的头顶劈去。
　　长剑带着凌厉的剑气，与黑角龙的鳞甲相撞，发出震耳欲聋的撞击声。
　　黑角龙怒吼连连，它的攻击变得愈发凶猛，试图将青叶和罗宾都卷入其中。
　　然而，罗宾已经看穿了它的攻击模式，她灵活地躲避着黑角龙的攻击，同时不断发射光束，削弱黑角龙的防御。
　　青叶也毫不示弱，他挥舞着长剑，与黑角龙展开了激烈的交锋。
　　每一次碰撞都仿佛要将空气撕裂，两人的战斗已经达到了白热化的程度。
　　“青叶，小心它的尾巴！”罗宾突然大喊道。
　　她看到黑角龙的尾巴正在蓄势待发，准备给青叶致命一击。
　　青叶闻言，立刻警惕起来。
　　他身形一闪，巧妙地避开了黑角龙的尾巴攻击。
　　然后，他趁势反击，长剑再次击中了黑角龙的腹部。
　　黑角龙痛得几乎要咆哮出声，但它的喉咙仿佛被什么堵住了一般，只能发出低沉的嘶吼。
    · ·······求鲜花· ····          
　　它的眼神中闪烁着愤怒与恐惧的交织，这个强大的生物开始意识到，眼前的两人并非轻易能够战胜的对手。
　　“青叶，它的弱点在腹部，但我们要小心它的尾巴！”罗宾一边调整光束武器的角度，一边大声提醒。
　　她的声音虽然清脆，但在战场的喧嚣中却显得异常坚定。
　　青叶点了点头，他的眼神中闪烁着决然的光芒。
　　他深吸一口气，身形如风般再次冲向黑角龙。
　　这一次，他更加谨慎，每一次挥剑都精准而有力，试图在避免黑角龙尾巴攻击的同时，寻找更多的破绽。
　　“哼，你们以为这样就能赢吗？”黑角龙似乎被两人的攻击激怒了，它的咆哮声变得更加震耳欲聋。
　　然而，它的话语却被罗宾的一记光束打断了。
　　光束准确地击中了黑角龙的头部，它发出一声痛苦的哀嚎，攻击的节奏稍微慢了下来。
　　青叶趁机一跃而起，长剑在空中划出一道优美的弧线，再次朝着黑角龙的腹部刺去。
　　“嗤——”长剑刺入鳞甲的声音清脆而刺耳，黑角龙痛得几乎要痉挛。
　　它疯狂地甩动着尾巴，试图将青叶甩飞出去。
　　然而，青叶却如同附骨之疽一般，紧紧贴在它的身上，不断地挥舞着长剑。
　　“罗宾，继续攻击它的头部！”青叶大声喊道。
　　他知道，只有两人配合默契，才能在这场战斗中取得胜利。
　　罗宾点了点头，她瞄准了黑角龙的头部，发射出一道更为集中的光束。
　　光束如同流星般划破空气，精准地击中了黑角龙的额头。
　　黑角龙发出一声凄厉的咆哮，身体摇晃得更加剧烈。
　　青叶见状，心中一喜。
　　他紧握长剑，身形如风般在黑角龙的身上穿梭。
　　他的每一次攻击都如同狂风骤雨般猛烈，让黑角龙应接不暇。
　　“哼，你们这两个小家伙，还真是不简单啊！”黑角龙突然发出一声冷笑，它的眼神中闪烁着狡黠的光芒。
　　它猛地一甩尾巴，将青叶扫飞出去。
　　然后，它张开血盆大口，向罗宾冲去。
　　罗宾见状，心中一惊。
　　但她并没有慌乱，她迅速调整光束武器的角度，向黑角龙的嘴巴发射了一道光束。
　　光束准确地击中了黑角龙的牙齿，发出“叮”的一声脆响。
　　黑角龙痛得发出一声哀嚎，攻击的速度稍微慢了下来。
　　青叶趁机从地上爬起来，他挥舞着长剑，再次冲向黑角龙。
　　这一次，他不再只是简单地攻击，而是开始寻找更多的破绽。
　　他知道，只有找到黑角龙的致命弱点，才能在这场战斗中取得胜利。
　　战斗还在继续，两人与黑角龙之间的交锋越来越激烈。
　　每一次碰撞都仿佛要将空气撕裂，周围的树木和石头都被震得四散纷飞。
　　然而，在这场激烈的战斗中，两人却没有丝毫的退缩之意。
　　他们坚信，只要他们坚持下去，就一定能够战胜这只强大的黑角龙。
　　在激烈的交锋中，青叶与罗宾的配合越发默契。
　　青叶如同游龙般在黑角龙的周围穿梭，每一次长剑的挥舞都精准而凌厉，仿佛要将黑角龙的防御一一击破。
　　而罗宾则站在一旁，她的光束武器仿佛是她手中的魔法棒，每一次发射都精准无误，为青叶创造着攻击的机会。
　　“青叶，小心！”罗宾突然大喊，她看到黑角龙的眼睛闪烁着疯狂的光芒，显然准备发动一次猛烈的攻击。
　　青叶闻声立刻警觉，他身形一闪，避开了黑角龙甩来的尾巴。
　　与此同时，他反手一剑，朝着黑角龙的侧腹划去。
　　长剑与鳞甲的碰撞发出刺耳的声响，黑角龙痛得咆哮连连，但它却并没有放弃攻击。
　　“罗宾，快！”青叶大喊一声，他知道这次必须给黑角龙造成更大的伤害。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，集中了所有的精神。
　　她手中的光束武器突然爆发出耀眼的光芒，一道巨大的光束直冲黑角龙的头部而去卜.
 391 更加剧烈
     　　黑角龙似乎感受到了这道光束的威胁，它猛地抬起头，张开血盆大口试图咬碎这道光束。
　　然而，光束却如同穿透一切的利箭，直接击中了黑角龙的额头。
　　黑角龙发出一声凄厉的哀嚎，身形摇晃得更加剧烈。
　　青叶见状，立刻抓住机会。
　　他身形如风般冲向黑角龙，长剑在空中划出一道优美的弧线，再次朝着黑角龙的腹部刺去。
　　这一次，他用了更大的力量，长剑深深地刺入了黑角龙的腹部。
　　“嗷——”黑角龙痛得发出一声怒吼，它的身体剧烈地颤抖着.
　　然而，它却依然顽强地挣扎着，试图将青叶甩飞出去。
　　青叶紧紧地握着长剑，他用自己的身体紧紧地贴着黑角龙的身体，防止被甩飞出去。
　　同时，他不断地挥舞着长剑，试图给黑角龙造成更大的伤害。
　　“罗宾，再来一次！”青叶大声喊道。
　　他知道，只有继续攻击，才能彻底击败这只强大的黑角龙。
　　罗宾点了点头，她再次调整光束武器的角度，准备发射下一道光束。
　　然而，就在这时，黑角龙突然发出一声怒吼，它的身体猛地一震，将青叶震飞了出去。
　　青叶在空中翻滚了几圈，然后重重地摔在了地上。
　　他感到一阵剧痛传来，但他却并没有放弃。
　　他挣扎着爬起来，看着远处的黑角龙，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“青叶，你没事吧？”罗宾关切地问道。
　　“我没事。”青叶摇了摇头，他紧握着长剑    “705u.com-读书会首发”，准备再次冲向黑角龙。
　　他知道，这场战斗还没有结束，他们必须继续战斗下去。
　　“哼，这只黑角龙还真是顽强。”青叶喘着粗气，嘴角却挂着一丝不屈的笑意。
　　他揉了揉被震得有些发麻的肩膀，眼神中闪烁着斗志。
　　黑角龙摇晃着庞大的身躯，尽管额头被光束击中，腹部也深受重创，但它那双赤红的眼睛依旧闪烁着凶光。
　　它低吼着，似乎在为接下来的反击积蓄力量。
　　“罗宾，它的防御力太强了，我们得换个策略。”青叶大声对远处的罗宾喊道。
　　罗宾点了点头，她迅速调整光束武器的设置：“我明白，这次我会瞄准它的眼睛，试试能不能让它暂时失明。”
　　青叶见状，立刻做好了冲刺的准备。
　　他深深地吸了一口气，然后身形再次如风般冲向黑角龙。
　　这一次，他选择了从黑角龙的侧面发起攻击，试图分散它的注意力。
　　就在青叶接近黑角龙的瞬间，罗宾也扣动了光束武器的扳机。
　　一道耀眼的光束直直射向黑角龙的眼睛。
　　黑角龙发出一声痛苦的咆哮，它的眼睛被光束刺中，暂时失去了光明。
　　青叶趁机一跃而起，长剑在空中划出一道凌厉的轨迹，再次刺向黑角龙的腹部。
　　这一次，他凭借着速度和角度的优势，成功避开了黑角龙的防御。
　　“噗嗤！”长剑深深地刺入黑角龙的腹部，鲜血立刻喷涌而出。
　　黑角龙发出一声痛苦的哀嚎，它的身体剧烈地颤抖着，似乎已经无法再支撑下去。
　　然而，就在这时，黑角龙突然发出一声怒吼，它的身体猛地一震，试图将青叶甩飞出去。
　　但青叶已经做好了准备，他紧紧地握着长剑，身体紧贴着黑角龙的身体，不断地挥舞着长剑进行攻击。
　　“罗宾，继续攻击它的眼睛！”青叶大声喊道。
　　他知道，只有继续削弱黑角龙的防御力，他们才有机会取得胜利。
　　罗宾点了点头，她再次调整光束武器的角度，准备发射下一道光束。
　　在光束的掩护下，青叶和黑角龙展开了一场激烈的近身搏斗。
　　他们的身影在战场上交织成一幅壮丽的画面，每一次交锋都让人心跳加速。
　　光束再次划破空气，直射向黑角龙那双已经受伤的眼睛。
　　黑角龙虽然剧痛难当，却依然挣扎着想要躲避这道致命的光芒。
　　然而，它庞大的身躯在失去视觉的指引后，动作显得异常笨拙。
　　青叶见状，心中一喜。
　　他趁机加大攻击力度，长剑在空中划出一道道银白色的轨迹，如同狂风暴雨般落在黑角龙的身上。
　　黑角龙的皮肤被割开一道道口子，鲜血如注般涌出，染红了周围的土地。
　　“嗷——”黑角龙发出最后的怒吼，声音中充满了不甘和绝望。
　　它的身体在青叶的攻击下摇摇欲坠，似乎已经到达了极限。
　　然而，青叶并没有放松警惕。
　　他知道，这只黑角龙是真正的强敌，稍有不慎就可能会功亏一篑。
　　因此，他继续挥舞着长剑，不断地向黑角龙发动攻击。
　　在青叶和罗宾的联手攻击下，黑角龙终于支撑不住了。
　　它的身体猛地一颤，然后重重地倒在了地上。
　　青叶的长剑也在此刻深深地刺入了黑角龙的心脏，为它画上了最后的句号。
　　青叶喘着粗气，看着倒在地上的黑角龙，心中涌起一股难以言喻的成就感。
　　他知道，他们终于战胜了这只强大的敌人，为这片土地带来了和平与安宁。
　　“罗宾，我们成功了！”青叶大声喊道，声音中充满了喜悦和自豪。
　　罗宾也露出了微笑，她走到青叶的身边，拍了拍他的肩膀：“是啊，我们成功了。
　　你的表现真是太出色了，青叶。”
　　青叶摇了摇头，谦虚地说道：“不，是我们共同努力的结果。
　　没有你的光束武器，我也不可能这么顺利地击败黑角龙。”
　　两人相视一笑，彼此之间的默契和信任在这一刻达到了顶峰。
　　他们知道，只要他们齐心协力，就没有什么能够阻挡他们前进的脚步。
　　就在青叶和罗宾沉浸于胜利的喜悦中时，一阵奇异的动静打破了周围的寂静。
　　两人警觉地抬起头，只见一只庞大的生物从树林的阴影中缓缓走出，它的眼睛闪烁着幽绿的光芒，显得异常凶恶。
　　“希奴比亚？！”罗宾惊呼道，她的声音中带着一丝惊惧。
　　青叶也紧锁着眉头，他能够感受到这只希奴比亚身上散发出的强大气势。
　　他知道，这又将是一场艰苦的战斗。
　　希奴比亚发出一声低沉的咆哮，它张开满是獠牙的大口，朝着青叶和罗宾冲了过来。
　　青叶立刻拔出长剑，准备迎击这只凶猛的怪物。
　　“罗宾，小心！”青叶大声提醒道。
　　罗宾点了点头，她迅速调整光束武器的角度，准备发射光束。
　　然而，希奴比亚的速度极快，转眼间已经冲到了两人的面前。
　　青叶挥舞着长剑，与希奴比亚展开了激烈的交锋。
　　他的剑法凌厉而迅猛，每一次攻击都试图找到希奴比亚的破绽。
　　然而，希奴比亚的防御力同样惊人，青叶的攻击虽然能够给它带来一定的伤害，但却无法将它击败。
　　罗宾见状，立刻扣动了光束武器的扳机。
　　一道耀眼的光束直射向希奴比亚的眼睛。
　　希奴比亚虽然及时躲避，但光束依然擦伤了它的皮肤。
　　它发出一声怒吼，更加疯狂地攻击着青叶和罗宾。
　　两人一边躲避着希奴比亚的攻击，一边寻找着反击的机会。
　　他们的动作迅速而敏捷，每一次交锋都让人心跳加速。
　　然而，希奴比亚的力量似乎无穷无尽，无论他们如何努力，都无法将它击败。
　　就在两人感到绝望之际，青叶突然发现了希奴比亚的一个破绽。
　　他立刻抓住机会，挥舞着长剑向希奴比亚的腹部发起了猛烈的攻击。
　　长剑划破空气，带着凌厉的剑气刺入了希奴比亚的身体。
　　“嗤——”长剑的尖端瞬间刺入希奴比亚厚厚的皮肤，但并未能深入其要害。
　　尽管如此，希奴比亚还是发出一声痛苦的咆哮，它庞大的身躯猛地一震，试图将青叶甩飞。
　　青叶紧握着长剑，凭借过人的力量和技巧，稳住了自己的身体。
　　他知道这一击并未能重伤希奴比亚，但已经足够让它分心。
　　“罗宾，瞄准它的腿！”青叶大声喊道，他的声音中充满了决意。
　　罗宾立刻明白了青叶的意思，她迅速调整光束武器的角度，一道光束瞬间射向希奴比亚的腿部. ....   
　　光束击中后，希奴比亚的腿部传来一阵烧焦的味道，它发出一声怒吼，身体摇晃了几下，但很快就稳住了。
　　青叶见状，立刻抓住这个机会，他身形一闪，再次冲向希奴比亚。
　　这一次，他选择了从上方发起攻击，长剑高高举起，准备给希奴比亚的头顶带来致命一击。
　　希奴比亚似乎也意识到了青叶的攻击意图，它张开满是獠牙的大口，朝着青叶发出一声怒吼。
　　同时，它的前肢猛地抬起，试图将青叶拍飞。
　　然而，青叶的速度极快，他灵活地避开了希奴比亚的攻击。
　　长剑在空中划出一道优雅的弧线，然后狠狠地劈向希奴比亚的头顶。
　　“铛！”一声金属撞击的声音响起，青叶的长剑与希奴比亚的坚硬皮肤相撞，发出震耳的声响。
　　希奴比亚的头顶被劈开一道口子，鲜血瞬间涌出。
　　虽然这一击给希奴比亚带来了不小的伤害，但它依然顽强地站立着。
　　它怒吼着，再次向青叶和罗宾发起了猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾紧握着武器，与希奴比亚展开了更加激烈的战斗。
　　他们的身影在战场上交错穿梭，每一次交锋都充满了紧张和刺激。
　　两人的心跳声与希奴比亚的怒吼声交织在一起，形成了一首惊心动魄的交响曲。
　　青叶和罗宾的每一次攻击都显得凌厉而果断，而希奴比亚的每一次反击都如同狂风暴雨般猛烈。
　　“罗宾，小心它的尾巴！”青叶在战斗中不忘提醒罗宾。
　　话音刚落，希奴比亚的尾巴就如同一条黑色的闪电，朝罗宾横扫而来。
　　罗宾敏捷地侧身一闪，避开了这致命的一击。
　　她深吸一口气，迅速调整光束武器的角度，准备再次发动攻击。
　　青叶则趁机贴近希奴比亚，他的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，不断地切割着希奴比亚的皮肤。
　　虽然这些伤口对希奴比亚来说并不致命，但每一次攻击都让它感到疼痛难当。
　　希奴比亚怒吼着，它的双眼闪烁着愤怒的光芒。
　　它试图用前肢抓住青叶，但青叶却如同一条滑溜的鱼，总是在关键时刻避开它的攻击。
　　战斗持续进行，青叶和罗宾的配合越来越默契。
　　他们时而分开攻击，时而联手夹击，让希奴比亚应接不暇。
　　希奴比亚虽然强大，但在两人的联手攻击下，它的力量逐渐消耗殆尽。
　　“青叶，我们得加快节奏了！”罗宾喊道，她的声音中充满了焦急。
　　青叶点了点头，他明白罗宾的意思。
　　他深吸一口气，然后身1.4形猛地一冲，长剑在空中划出一道凌厉的轨迹，直刺希奴比亚的心脏。
　　希奴比亚怒吼着，试图用前肢挡住这一击。
　　但青叶的速度极快，他的长剑瞬间穿透了希奴比亚的防御，直刺入它的心脏。
　　长剑的尖端刺入希奴比亚的胸膛，瞬间，一股黑色的血液喷涌而出，染红了青叶的剑尖。
　　希奴比亚发出痛苦的嘶吼，身体剧烈地颤抖着，但仍旧没有倒下。
　　“还没完！”青叶紧咬牙关，他知道这只是暂时阻止了希奴比亚的攻势。
　　他迅速抽回长剑，准备进行下一轮的攻击。
　　希奴比亚愤怒地挥舞着巨大的尾巴，试图将青叶扫倒在地。
　　但罗宾及时反应，她手中的光束武器瞬间发射出一道耀眼的光束，将希奴比亚的尾巴击退。
　　“青叶，继续攻击它的伤口！”罗宾大声喊道，她的声音坚定而有力。
　　青叶点了点头，他身形一闪，再次冲向希奴比亚。
　　他的长剑在空中划过一道优美的弧线，然后狠狠地劈向希奴比亚胸口的伤口。
　　“铛！”长剑再次与希奴比亚的皮肤相撞，发出沉闷的声响。
　　这一次，伤口被进一步撕裂，希奴比亚的鲜血如同喷泉般涌出。
　　希奴比亚发出更加凄厉的咆哮声，它的身体开始剧烈地颤抖。
　　青叶和罗宾见状，立刻加大了攻击力度。
　　他们配合默契地攻击着希奴比亚的伤口，每一次攻击都让希奴比亚痛苦不堪.
 392 最后的反击
     　　然而，希奴比亚仍旧没有放弃。
　　它挣扎着站起身来，用尽全力向青叶和罗宾发起最后的反击。
　　它的前肢挥舞着，尾巴也如同一条巨大的鞭子般横扫而来。
　　青叶和罗宾丝毫不惧，他们灵活地躲避着希奴比亚的攻击，同时继续发动猛烈的攻击。
　　在两人的联手攻击下，希奴比亚的伤口越来越大，鲜血不断地流出，它的力量也在逐渐消耗。
　　希奴比亚的咆哮声在森林中回荡，如同末日的警钟，震撼着每一颗心脏。
　　但青叶和罗宾却没有被这股恐怖所动摇，他们的眼神中充满了坚定和决然。
　　“罗宾，再坚持一下，它快撑不住了！”青叶喊道，他挥剑间，银色的轨迹在空中划出一道道美丽的弧线，每一次都精准地击中希奴比亚的伤口.
　　罗宾点了点头，她的光束武器在她的手中如同精灵般灵动，每一次发射都准确地击中希奴比亚的弱点。
　　希奴比亚虽然依旧凶猛，但明显已经力不从心，每一次的攻击都显得迟缓而无力。
　　“嗷——！”希奴比亚再次发出怒吼，它的双眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　它不顾一切地冲向青叶，试图用最后的力量将他击败。
　　青叶深吸一口气，他身形一闪，避开了希奴比亚的攻击。
　　然后，他迅速贴近希奴比亚，长剑在手中挥舞得如同疾风骤雨，一次次地劈向希奴比亚的伤口。
　　罗宾也没有闲着，她紧跟青叶的步伐，光束武器不断地发射出耀眼的光束，为青叶提供着有力的支援。
　　在两人的联手攻击下，希奴比亚的伤口越来越大，黑色的血液如同河流般涌出，它的身体开始摇摇欲坠。
　　但即便如此，它仍旧没有放弃，它的眼中闪烁着不屈的光芒，继续向青叶和罗宾发起攻击。
　　“我们不能放弃！”青叶大声喊道，他的声音中充满了坚定和决心。
　　他知道，只要他们坚持下去，就一定能17够战胜这只强大的敌人。
　　在青叶的鼓舞下，罗宾也燃起了斗志。
　　她紧握光束武器，眼中闪烁着坚定的光芒，与青叶并肩作战。
　　希奴比亚虽然伤势严重，但依旧凶猛异常。
　　它咆哮着，用前肢试图将两人拍飞。
　　青叶灵活地翻滚着，避开了这致命的一击，同时他的长剑在空中划出一道完美的弧线，再次斩向希奴比亚的伤口。
　　“罗宾，瞄准它的眼睛！”青叶喊道，他明白这是希奴比亚的弱点。
　　罗宾心领神会，她迅速调整光束武器的角度，一道耀眼的光束瞬间射向希奴比亚的双眼。
　　希奴比亚发出一声痛苦的咆哮，它的双眼被光束击中，瞬间失去了光芒。
　　青叶见状，立刻抓住这个机会，他身形一闪，冲到了希奴比亚的头部。
　　他的长剑高高举起，准备给希奴比亚带来致命的一击。
　　“永别了，希奴比亚！”青叶大声喊道，他的声音中充满了决绝。
　　长剑瞬间落下，狠狠地劈在了希奴比亚的头部。
　　这一次，希奴比亚没有再发出任何声音，它的身体猛地一颤，然后轰然倒地。
　　黑色的血液从它的伤口中涌出，染红了周围的土地。
　　青叶和罗宾看着倒在地上的希奴比亚，都松了一口气。
　　他们知道，这只强大的敌人终于被他们击败了。
　　“我们做到了！”罗宾欢呼道，她的脸上露出了灿烂的笑容。
　　青叶也笑了，他点了点头，说道：“是的，我们做到了。
　　这一切都是值得的。”
　　就在青叶和罗宾准备离开这片被染红的战场时，一阵沉重的脚步声突然打破了周围的寂静。
　　他们警惕地转过头，只见一只庞大的生物正缓缓从树林的阴影中走出。
　　它的背部似乎有一道明显的裂痕，但那双血红的眼睛却闪烁着危险的光芒。
　　“那是什么？”罗宾的声音中透露出几分紧张。
　　青叶紧锁眉头，他认出了这只生物——断脊者，一种以残暴和狡猾著称的怪物。
　　显然，它并不是被希奴比亚的咆哮吸引来的，而是另有目的。
　　“别掉以轻心，罗宾。”青叶提醒道，他的声音虽然平静，但手中的长剑已经做好了随时应战的准备。
　　断脊者发出低沉的咆哮声，它的前肢在地面上猛然一踏，整个身体如同一道闪电般冲向两人。
　　青叶迅速反应，他身形一闪，避开了断脊者的攻击，同时长剑在空中划出一道银色的轨迹，试图刺向断脊者的弱点。
　　然而，断脊者却似乎并不畏惧青叶的攻击。
　　它灵活地扭动着身体，避开了青叶的长剑，同时张开血盆大口，试图咬向青叶。
　　罗宾见状，立即发动光束武器，一道耀眼的光束射向断脊者的头部。
　　断脊者虽然吃痛，但并未因此退缩，反而更加愤怒地咆哮着，继续向两人发起攻击。
　　青叶和罗宾陷入了苦战。
　　他们不断地躲避着断脊者的攻击，同时寻找机会发动反击。
　　但断脊者的速度和力量都远在他们之上，每一次攻击都让他们险象环生。
　　“这样下去不是办法！”青叶大声喊道，他试图寻找破解断脊者攻击的方法。
　　就在这时，他注意到断脊者背部那道明显的裂痕。
　　他心中一动，或许这就是断脊者的弱点所在。
　　青叶深吸一口气，他身形一闪，再次冲向断脊者。
　　这一次，他没有直接攻击断脊者的头部，而是瞄准了它的背部裂痕。
　　青叶的长剑在空中划出一道优雅的弧线，如同流星般划破夜空，直刺向断脊者背部的裂痕。
　　断脊者似乎察觉到了青叶的意图，它发出一声怒吼，试图用巨大的爪子抵挡青叶的攻击。
　　但青叶的速度之快，犹如疾风骤雨，让断脊者根本来不及反应。
　　长剑瞬间刺入裂痕之中，断脊者发出痛苦的嘶吼，身体猛地一颤。
　　“好机会！”罗宾见状，立刻抓住了这个转瞬即逝的时机。
　　她手中的光束武器再次发射出一道耀眼的光束，直直射向断脊者的头部。
　　光束击中了断脊者的头部，瞬间将其击退了几步。
　　虽然断脊者依旧站立不倒，但可以看出它的攻击已经变得迟缓了许多。
　　“我们找到它的弱点了！”罗宾兴奋地喊道，她的脸上露出了胜利的喜悦。
　　青叶点了点头，他并没有因为短暂的胜利而放松警惕。
　　他知道，断脊者是一种狡猾而强大的怪物，必须趁它虚弱之际，给它致命一击。
　　于是，青叶再次冲向断脊者。
　　他身形如电，长剑在空中划出一道道银色的轨迹，不断地攻击着断脊者背部的裂痕。
　　每一次攻击都让断脊者痛苦不堪，发出凄厉的咆哮声。
　　罗宾也没有闲着，她紧跟在青叶身后，不断地发射光束武器，为青叶提供着有力的支援。
　　在两人的联手攻击下，断脊者的伤口越来越大，黑色的血液如同河流般涌出，它的力量也在逐渐消耗。
　　但断脊者并没有放弃。
　　它虽然受伤严重，但依旧奋力挣扎着，试图反击。
　　它的前肢挥舞着，尾巴也如同一条巨大的鞭子般横扫而来。
　　青叶与罗宾配合无间，他们灵活地在断脊者的攻击中穿梭。
　　青叶的剑尖如银蛇般灵活，时而直刺，时而斜劈，始终围绕着断脊者背部的裂痕进行攻击。
　　而罗宾则像是一位精准的狙击手，每当断脊者露出破绽，她便会果断地发射光束，给断脊者带来额外的伤害。
　　“罗宾，继续掩护我！”青叶大喊，他一边躲避着断脊者的爪子，一边寻找下一次攻击的时机。
　　“明白！”罗宾应声回答，她的光束武器在夜空中划出一道道明亮的轨迹，犹如流星划过天际。
　　断脊者被两人的攻击逼得连连后退，但它的眼中却闪烁着不屈的光芒。
　　它发出一声震耳欲聋的咆哮，试图用声音来震慑两人。
　　但青叶和罗宾早已习惯了这种咆哮，他们不为所动，继续发动攻击。
　　突然，断脊者张开血盆大口，喷出一道炽热的火焰。
　　火焰在空中划出一道长长的轨迹，直扑青叶和罗宾而来。
　　青叶见状，立刻挥剑斩向火焰。
　　剑光与火焰相撞，发出“嗤嗤”的声响。
　　火焰被青叶的剑光斩散，化为一缕缕黑烟消散在空中。
　　但罗宾却没能及时躲避，她被火焰的余波扫中，身体猛地一颤。
　　她咬紧牙关，强忍着疼痛，继续发射光束武器支援青叶。
　　“罗宾，你没事吧？”青叶担心地问道，他的眼中满是关切。
　　“我没事，你小心！”罗宾回答道，她的声音虽然有些颤抖，但语气却异常坚定。
　　青叶听到罗宾的回答，心中稍安，但眼神却更加凌厉。
　　他深知，与断脊者的战斗还未结束，他们必须全力以赴。
　　断脊者似乎也意识到了两人的决心，它不再咆哮，而是用更加凶猛的攻击来回应。
　　它的前肢疯狂地挥舞着，试图将两人拍飞。
　　尾巴也如同一条灵活的鞭子，在空中划出一道道致命的弧线。
　　青叶身形如电，在断脊者的攻击中穿梭自如。
　　他不断地调整着自己的攻击角度，寻找着能够重创断脊者的机会。
　　而罗宾则在一旁紧盯着战局，每当断脊者露出破绽，她便会果断地发射光束，为青叶创造更多的机会。
　　“罗宾，准备下一轮攻击！”青叶大喊，他注意到断脊者的攻击节奏开始变得有些紊乱。
　　“好的！”罗宾回应道，她迅速调整光束武器的角度，准备发动新一轮的攻击。
　　就在此时，断脊者突然发出一声怒吼，它的身体猛地一颤，然后向前猛扑而来。
　　青叶见状，立刻挥剑迎击。
　　剑光与断脊者的爪子相撞，发出“铛”的一声巨响。
　　青叶被震得后退了几步，903但他很快稳住了身形。
　　他深吸一口气，再次冲向断脊者。
　　这一次，他不再只是攻击断脊者的背部裂痕，而是全方位地发动攻击。
　　在两人的默契配合下，断脊者开始显得有些力不从心。
　　它的攻击变得越来越缓慢，而青叶和罗宾的攻击却越来越猛烈。
　　“我们一定能赢！”青叶大喊道，他的声音中充满了决心和信心。
　　罗宾也点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　她知道，只要他们坚持下去，就一定能够战胜这只强大的怪物。
　　战斗在继续，青叶和罗宾与断脊者之间的对决越来越激烈。
　　他们不断地躲避着断脊者的攻击，同时发动猛烈的攻击。
　　每一次碰撞都发出震耳欲聋的声响，每一次攻击都让断脊者受伤更深。
　　断脊者喘着粗气，黑色的血液从它的伤口中不断渗出，染红了周围的地面。
　　然而，它那双血红的眼睛却仍旧闪烁着凶狠的光芒，仿佛不愿就这样屈服。
　　青叶和罗宾也明白，这场战斗已经到达了白热化的阶段。
　　他们必须更加小心，不能给断脊者任何反击的机会。
　　“罗宾，小心它的尾巴！”青叶大喊，他注意到断脊者的尾巴再次高高扬起，准备发动新一轮的攻击。
　　罗宾点了点头，她迅速调整了自己的站位，准备躲避断脊者的尾巴攻击。
　　同时，她手中的光束武器也再次亮起，准备在躲避的同时发动攻击。
　　就在此时，断脊者的尾巴如同一条巨蟒般横扫而来。
　　青叶和罗宾同时躲避，他们的动作敏捷而迅速，成功避开了断脊者的攻击。
　　但断脊者并没有就此放弃，它再次张开血盆大口，喷出一道炽热的火焰。
　　火焰在空中划出一道长长的轨迹，直扑两人而来。
　　青叶和罗宾对视一眼，他们同时向两侧跃去，成功躲过了火焰的攻击。
　　但火焰的余波仍然让他们感到一阵灼热。
　　“这样下去不是办法！”青叶大喊道，他知道他们必须找到一种更有效的攻击方式，否则他们将会耗尽体力。
　　罗宾也点了点头，她迅速思考着对策。
　　突然，她想到了一个主意：“青叶，我们试试同时攻击它的头部和背部裂痕！”
　　青叶闻言，立刻明白了罗宾的意思。
　　他点了点头，然后深吸一口气，准备发动攻击.
 393 命中目标
     　　两人同时冲向断脊者，青叶的剑光直刺向断脊者的头部，而罗宾的光束则射向它的背部裂痕。
　　在两人的默契配合下，攻击同时命中目标。
　　断脊者发出一声凄厉的咆哮，它的身体猛地一颤，然后向后倒去。
　　青叶和罗宾见状，立刻趁机发动猛烈的攻击。
　　他们不断地攻击着断脊者的弱点，每一次攻击都让断脊者受伤更深。
　　断脊者虽然顽强地挣扎着，但在两人的联手攻击下，它终于无法再支撑下去。
　　它的身体开始颤抖，眼中的光芒也逐渐黯淡。
　　“我们赢了！”罗宾兴奋地喊道，她的脸上露出了胜利的笑容。
　　罗宾的欢呼声还未完全消散在空气中，一股更加浓重的黑暗气息突然笼罩了战场.
　　青叶和罗宾的心头同时涌起一股不祥的预感，他们转头望去，只见原本倒在地上的断脊者身体渐渐变得模糊，最终化为一阵黑烟消散。
　　“不对劲……”罗宾的眉头紧锁，她手中的光束武器也再次亮起，警惕地扫视着四周。
　　青叶也意识到了情况的变化，他紧握长剑，准备应对即将到来的攻击。
　　就在这时，一阵低沉的笑声在夜空中回荡，仿佛从四面八方传来，让人不寒而栗。
　　“你们以为打败了我的分身就能赢得胜利吗？真是天真。”一个冰冷而威严的声音在两人耳边响起。
　　青叶和罗宾猛地回头，只见一个更加庞大的断脊者出现在他们面前。
　　它的体型比之前的分身大了数倍，身上散发着更加浓郁的黑暗气息。
　　那双血红的眼睛更是充满了杀意，仿佛要将两人吞噬。
　　“这才是我的本体。”断脊者本体冷冷地说道，它的声音如同雷鸣般震撼人心。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定的光芒。
　　他们知道，这场战斗才刚刚开始。
　　“罗宾，准备好。”青叶低声说道，他的眼神中充满了决然。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，调整了自己的状态。
　　光束武器在她的手中闪烁着耀眼的光芒，仿佛随时准备发射。
　　断脊者本体发出一声怒吼，它猛地冲向两人。
　　青叶和罗宾同时迎了上去，他们挥舞着手中的武器，与断脊者本体展开了激烈的战斗。
　　剑光与光束交织在一起，形成了一道道耀眼的光芒。
　　每一次碰撞都发出震耳欲聋的声响，仿佛要将整个战场都撕裂开来。
　　断脊者本体虽然强大，但在青叶和罗宾的默契配合下，它也逐渐显露出疲态。
　　然而，它并没有放弃，而是更加疯狂地发动攻击，试图将两人一举击溃。
　　在战斗的漩涡中，青叶与罗宾的身影如同风中舞动的落叶，飘逸而凌厉。
　　他们的攻击节奏紧凑而有序，每一次出击都像是精心编排的舞蹈，既优雅又致命。
　　“青叶，它的右侧有破绽！”罗宾一边躲避着断脊者本体挥来的巨爪，一边大声提醒道。
　　青叶闻言，眼中闪过一丝精光。
　　他身形一矮，灵活地避开了断脊者本体的攻击，同时手中的长剑划出一道优雅的弧线，直刺向它的右侧。
　　“锵！”剑尖与断脊者本体的坚硬皮肤相撞，发出金属交击的清脆声响。
　　虽然未能刺入，但这一击显然让断脊者本体感到了疼痛，它发出一声怒吼，更加疯狂地挥舞着巨爪。
　　“罗宾，用光束牵制它！”青叶大声喊道，同时身形如同幻影般在战场上穿梭，不断寻找着断脊者本体的破绽。
　　罗宾点了点头，手中的光束武器瞬间释放出耀眼的光芒。
　　她瞄准了断脊者本体的眼睛，光束如同闪电般射出。
　　断脊者本体虽然及时闭上了眼睛，但强大的光束仍然在它的脸上留下了一道焦黑的痕迹。
　　受到光束的牵制，断脊者本体的动作稍微迟缓了一些。
　　青叶见状，立刻抓住机会，长剑如同疾风骤雨般挥出，一道道剑光在夜空中划出一道道银色的轨迹。
　　断脊者本体虽然顽强地抵挡着青叶的攻击，但随着时间的推移，它的体力逐渐消耗殆尽。
　　它身上的黑暗气息也开始变得稀薄起来，那双血红的眼睛也逐渐失去了光泽。
　　“看来，你们的确有些本事．～ 。”断脊者本体喘着粗气说道，它的声音中透露出了一丝疲惫和无奈，“但你们以为这样就能打败我吗？我还有最后的底牌。”
　　说完，断脊者本体突然张开大嘴，一股浓郁的黑暗气息从它的口中喷涌而出。
　　这股气息迅速扩散开来，将整个战场都笼罩在了一片黑暗之中。
　　青叶和罗宾心头一紧，他们知道这是断脊者本体最后的挣扎。
　　他们紧紧地握着手中的武器，准备迎接这最后的挑战。
　　在黑暗中，他们只能依靠着彼此之间的默契和信任来战斗。
　　他们不断地挥舞着手中的武器，试图在黑暗中寻找敌人的踪迹。
　　黑暗中，青叶和罗宾仿佛成了盲眼的舞者，他们的每一次攻击都依赖于彼此的默契和直觉。
　　罗宾的光束武器在黑暗中划出一道道短暂的亮线，如同流星划过夜空，短暂而耀眼。
　　“青叶，你左边！”罗宾的声音在黑暗中回荡，尽管微弱，却充满了信任。
　　青叶立刻感觉到一股冷风从左侧袭来，他毫不犹豫地挥剑迎击，剑光与黑暗中的未知碰撞，发出“叮”的一声脆响。
　　他险之又险地避开了断脊者本体那隐蔽的攻击。
　　“这黑暗太诡异了，我们得想办法打破它！”青叶喘息着说，他的额头上已经渗出了汗珠。
　　罗宾点了点头，她深吸一口气，光束武器再次亮起，但这次她并没有立刻射出光束。
　　相反，她让光束在剑身上旋转，仿佛是在为接下来的攻击做准备。
　　“青叶，看准我的动作！”罗宾低声说，她的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　青叶紧紧盯着罗宾，只见她在黑暗中舞动手中的光束武器，每一次挥动都伴随着一道短暂的亮光。
　　这些亮光逐渐在黑暗中汇聚成一个巨大的光球，仿佛一颗即将爆炸的星辰。
　　“就是现在！”罗宾大喊一声，她猛地将光球推向了前方。
　　光球在黑暗中炸开，发出耀眼的光芒，将周围的黑暗瞬间驱散。
　　在光芒的照耀下，断脊者本体的身影再次显现。
　　它的体型虽然依旧庞大，但已经失去了之前的威势。
　　青叶和罗宾趁机发动攻击，他们的剑光和光束交织在一起，不断地切割着断脊者本体的身体。
　　在光芒的照耀下，断脊者本体如同被剥去了伪装的巨兽，它咆哮着，试图用巨爪和利齿抵挡青叶和罗宾的攻击。
　　但此时的它，已不再是之前那个无懈可击的对手。
　　“罗宾，攻击它的伤口！”青叶喊道，他的眼睛紧紧盯着断脊者本体身上被光束和剑光留下的伤痕。
　　罗宾点了点头，她迅速调整光束武器的方向，对准了断脊者本体的一处深深的伤口。
　　光束瞬间穿透黑暗，精准地击中了那个伤口。
　　“嗷——”断脊者本体发出痛苦的嘶吼，它的身体剧烈地颤抖起来。
　　伤口处冒出了阵阵黑烟，显然是被光束的高温所灼伤。
　　青叶见状，立即抓住机会，他身形一闪，长剑带着凌厉的风声直刺向断脊者本体的要害。
　　断脊者本体虽然试图躲避，但已经来不及。
　　剑尖刺入了它的身体，带出了暗红色的血液。
　　“你们……你们竟敢伤我……”断脊者本体咆哮着，它的声音中充满了愤怒和不甘。
　　但此刻的它，已经不再是之前的霸主。
　　青叶和罗宾没有给它喘息的机会，他们继续发动攻击。
　　光束和剑光在战场上交织成一幅绚丽的画面，每一次攻击都让断脊者本体受到更深的伤害。
　　在连续的打击下，断脊者本体的怒吼逐渐变得虚弱，它的每一次挣扎都显得力不从心。
　　青叶和罗宾的攻击如同疾风骤雨，不给它任何喘息的机会。
　　“罗宾，我们得分散它的注意力！”青叶大喊着，同时他身形一矮，从断脊者本体的脚下滑过，长剑在其腹部留下一道深深的划痕。
　　罗宾心领神会，她迅速后退，同时光束武器在空中划出一道优雅的弧线，射向断脊者本体的另一侧。
　　断脊者本体被两人的攻击逼得左右为难，不得不分散力量来抵挡。
　　“你们以为这样就能打败我吗？我可是断脊者！”断脊者本体怒吼着，它的双眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　突然，它的身体开始膨胀，周围的黑暗气息再次聚集起来，仿佛要酝酿出更强大的攻击。
　　青叶和罗宾见状，心中都是一惊。
　　他们知道，这是断脊者本体最后的挣扎。
　　但他们也明白，只要坚持下去，胜利就在眼前。
　　“．「 罗宾，小心！”青叶大喊着，同时他身形一纵，跃向空中。
　　他的长剑在空中划出一道完美的弧线，直刺向断脊者本体的头顶。
　　罗宾也不甘示弱，她紧握光束武器，瞄准了断脊者本体的腹部。
　　光束瞬间射出，与青叶的长剑同时击中了断脊者本体。
　　“砰！”一声巨响，断脊者本体的身体被两人的攻击击得向后倒去。
　　但它的双眼中依然闪烁着疯狂的光芒，显然还没有放弃。
　　在巨响的回音中，断脊者本体挣扎着想要站起来，但青叶和罗宾的攻击已经让它受到了重创。
　　它的身体颤抖着，每一次尝试都显得那么无力。
　　“罗宾，别给它机会！”青叶大喊着，他身形如电，再次冲向断脊者本体。
　　他的长剑在黑暗中闪烁着寒光，每一次挥动都带着破空之声。
　　罗宾也紧随其后，她的光束武器不断射出耀眼的光芒，将断脊者本体笼罩在了一片光网之中。
　　断脊者本体虽然奋力抵抗，但在两人的联手攻击下，它的防御逐渐崩溃。
　　“你们……我不会放过你们的……”断脊者本体发出最后的怒吼，但它的声音已经充满了绝望。
　　它试图再次聚集黑暗气息，但青叶和罗宾的攻击已经如同暴雨般落下，让它无法分心。
　　青叶的长剑在断脊者本体的身上划出一道道深深的伤口，每一次切割都让它流出暗红色的血液。
　　而罗宾的光束则不断削弱着它的生命力，让它无法再次站起来。
　　在两人的持续攻击下，断脊者本体的身体终于支撑不住，它发出一声凄厉的哀嚎，然后轰然倒下。
　　它的双眼失去了光芒，身体也不再动弹，显然已经失去了生命。
　　青叶和罗宾站在断脊者本体的尸体旁，他们的脸上都露出了疲惫但满足的笑容。
　(诺的好)　他们知道，这场艰苦的战斗终于结束了。
　　就在青叶和罗宾准备离开战场，庆祝胜利之际，一阵低沉的咆哮声打破了周围的寂静。
　　他们警惕地转过头，只见一只体型庞大的卡比熊从黑暗中缓缓走出，它的双眼闪烁着凶光，显然来者不善。
　　“小心，罗宾！”青叶立刻握紧了手中的长剑，做好了战斗的准备。
　　罗宾也迅速调整光束武器的方向，对准了这只不速之客。
　　卡比熊似乎并不惧怕他们，它张开血盆大口，露出了锋利的獠牙，向两人发起了攻击。
　　青叶身形一闪，避开了卡比熊的扑击。
　　他反手一剑，砍向卡比熊的侧面。
　　但卡比熊的皮毛坚硬如铁，青叶的长剑只在其身上留下了一道浅浅的划痕。
　　“这家伙的皮真厚！”青叶惊呼道，同时他再次挥剑攻向卡比熊。
　　罗宾也没有闲着，她光束武器射出的光芒在卡比熊身上跳跃，每一次击中都让它发出痛苦的咆哮。
　　但卡比熊似乎并不畏惧疼痛，它疯狂地挥舞着巨爪，试图将两人拍倒在地。
　　战斗再次陷入胶着状态。
　　青叶和罗宾不断地攻击着卡比熊，但每一次攻击都只能让它受到轻微的伤害。
　　而卡比熊的攻击却越来越猛烈，让他们有些应接不暇。
　　“这样下去不是办法！”青叶喘着粗气说道，“我们必须找到它的弱点！”
　　罗宾点了点头，她仔细观察着卡比熊的攻击方式。
　　她发现，虽然卡比熊的皮毛坚硬如铁，但它的眼睛却十分脆弱。
　　她立刻调整光束武器的方向，瞄准了卡比熊的眼睛典.
 394 罗宾大喊道
     　　“青叶，掩护我！”罗宾大喊道。
　　青叶立刻会意，他挥剑斩向卡比熊的巨爪，成功地吸引了它的注意力。
　　而罗宾则趁机射出光束，直接击中了卡比熊的眼睛。
　　光束击中卡比熊的眼睛后，卡比熊发出了一声震耳欲聋的怒吼，它的身形瞬间暴动起来，巨大的爪子在空中挥舞，试图抓住这突如其来的攻击者。
　　但罗宾早已退后几步，避开了它的攻击范围。
　　“成功了！”罗宾兴奋地喊道，但她的脸上并没有放松的表情。
　　她知道，这只是暂时的胜利，卡比熊并没有那么容易被打败。
　　果然，卡比熊在短暂的疼痛过后，变得更加狂暴了。
　　它疯狂地冲向罗宾，眼中闪烁着愤怒的光芒。
　　罗宾见状，立刻将光束武器握得更紧，准备迎接它的攻击.
　　然而，就在这时，青叶的身影突然从旁边闪出，他长剑一挥，挡在了罗宾的身前。
　　卡比熊的巨爪狠狠地拍在了青叶的长剑上，发出“铛”的一声巨响。
　　青叶被震得后退了几步，但他并没有放弃。
　　他深吸了一口气，再次冲向卡比熊。
　　这一次，他不再只是攻击卡比熊的皮毛，而是瞄准了它的腹部——那里是所有生物最脆弱的地方。
　　青叶的长剑在空中划出一道完美的弧线，直刺向卡比熊的腹部。
　　卡比熊见状，立刻挥爪抵挡。
　　但青叶的动作却比它更快，他的剑尖在卡比熊的爪子之间穿过，深深地刺入了它的腹部。
　　“嗷——”卡比熊发出了一声痛苦的哀嚎，它的身体剧烈地颤抖起来。
　　但它的攻击并没有停止，它挥舞着另一只爪子，向青叶拍去。
　　青叶早有准备，他身形一闪，避开了卡比熊的攻击。
　　同时，他手中的长剑再次挥出，与卡比熊的爪子相撞，发出“铛铛”的撞击声。
　　罗宾见状，也立刻加入了战斗。
　　她光束武器射出的光芒再次照亮了战场，与青叶的长剑相互配合，不断地攻击着卡比熊的弱点。
　　在罗宾的加入下，两人的攻击变得愈发默契，卡比熊开始陷入困境。
　　每一次的攻击都让卡比熊发出一声哀嚎，它的伤口不断地流出暗红色的血液，但它仍然顽强地挣扎着。
　　“青叶，它的力量在减弱，但还在坚903持！”罗宾大声喊道，她的光束武器不断地在卡比熊身上制造出一道道耀眼的伤痕。
　　青叶点了点头，他紧握着长剑，眼神坚定。
　　他明白，这场战斗的关键在于谁能坚持到最后。
　　他深吸一口气，再次冲向卡比熊，长剑在空中划出一道凌厉的轨迹。
　　卡比熊怒吼着，挥爪抵挡青叶的攻击。
　　但青叶的剑尖如同鬼魅一般，总是在它的爪子缝隙中穿过，不断地刺入它的身体。
　　卡比熊的伤口越来越多，它的力量也在逐渐减弱。
　　“吼——”卡比熊发出一声震天的怒吼，它似乎要释放所有的力量，进行一次最后的挣扎。
　　它的巨爪狠狠地拍向青叶，但青叶身形一纵，轻松地避开了这一击。
　　与此同时，罗宾也抓住了机会。
　　她光束武器射出的光芒如同流星一般，直接击中了卡比熊的头部。
　　卡比熊发出一声惨叫，身体摇晃了几下，终于倒在了地上。
　　青叶和罗宾立刻冲上前去，警惕地观察着卡比熊的动静。
　　只见卡比熊躺在地上，双眼紧闭，似乎已经失去了意识。
　　两人相视一笑，紧绷的神经终于放松下来。
　　青叶收起长剑，罗宾也关闭了光束武器，他们准备离开这个血腥的战场，去享受片刻的宁静。
　　然而，就在他们转身准备离开之际，一阵轻微的蹄声打破了周围的寂静。
　　两人立刻警觉地转过身，只见一只体型高大的独角马从树林的阴影中缓缓走出，它的眼神冰冷而凌厉，显然来者不善。
　　“小心，青叶！”罗宾立刻提醒道，同时她的光束武器再次亮起，准备应对这突如其来的敌人。
　　青叶也迅速抽出长剑，摆出了战斗的姿态。
　　他们明白，虽然刚才与卡比熊的战斗已经让他们筋疲力尽，但现在他们必须再次面对挑战。
　　独角马发出一声低吼，它的独角闪烁着寒光，向两人发起了冲锋。
　　青叶和罗宾立刻迎了上去，他们配合默契地躲避着独角马的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　独角马的速度    “705u.com-读书会首发”极快，它的每一次冲锋都带着强大的力量。
　　青叶和罗宾只能凭借着敏锐的反应和过人的身手，才能勉强躲避过去。
　　“这样下去不是办法！”青叶喘着粗气说道，“我们得想办法找到它的弱点！”
　　罗宾点了点头，她仔细观察着独角马的攻击方式。
　　她发现，虽然独角马的攻击凶猛无比，但它的身体却相对脆弱。
　　她立刻调整光束武器的方向，瞄准了独角马的侧腹部。
　　“青叶，掩护我！”罗宾大喊道。
　　青叶立刻会意，他挥剑斩向独角马的独角，成功地吸引了它的注意力。
　　而罗宾则趁机射出光束，直接击中了独角马的侧腹部。
　　独角马发出一声痛苦的嘶鸣，它的速度瞬间慢了下来。
　　青叶见状，立刻抓住机会，长剑一挥，向独角马的脖颈砍去。
　　“咔嚓！”青叶的长剑与独角马的脖颈相撞，发出清脆的撞击声。
　　独角马发出一声更加凄厉的嘶鸣，它疯狂地甩动着头部，试图将青叶甩飞。
　　但青叶紧握着长剑，稳稳地站在那里，不给独角马任何机会。
　　罗宾见状，也迅速行动起来。
　　她光束武器射出的光芒在独角马身上跳跃，每一次击中都让它发出痛苦的咆哮。
　　独角马虽然受伤，但仍旧顽强地挣扎着，试图再次发起冲锋。
　　“青叶，小心！”罗宾大声提醒道。
　　青叶点了点头，他深知独角马的强大，不敢有丝毫的懈怠。
　　他紧紧地盯着独角马的眼睛，寻找着它的下一个攻击方向。
　　独角马再次发出一声低吼，它似乎准备发动更加猛烈的攻击。
　　青叶深吸一口气，将长剑握得更紧。
　　他知道，这次他必须全力以赴，才能抵挡住独角马的攻击。
　　就在独角马即将发起冲锋之际，青叶突然身形一闪，向旁边跃去。
　　独角马的攻击扑了个空，它发出一声怒吼，转身再次向青叶冲去。
　　青叶见状，立刻挥剑迎向独角马的独角。
　　剑与独角的碰撞发出震耳欲聋的撞击声，两人一兽的力量在这一刻相互碰撞、抵消。
　　青叶被震得后退了几步，但他并没有放弃。
　　他再次挥剑攻向独角马，同时喊道：“罗宾，配合我！”
　　罗宾立刻明白了青叶的意思，她光束武器的光芒再次亮起，向独角马的侧腹部射去。
　　独角马虽然避开了青叶的攻击，但罗宾的光束却准确地击中了它的弱点。
　　“嘶——”独角马在光束的打击下再次惨叫，它的身体明显颤抖起来，脚步也踉跄了几分。
　　但令人惊讶的是，这只独角马并未因此倒下，反而眼中闪烁着更加疯狂的光芒。
　　“这家伙，还真是顽强啊！”青叶忍不住赞叹道，同时他也明白，不能给这只独角马任何喘息的机会。
　　独角马再次发出一声怒吼，它用尽全身力气，向青叶和罗宾发起了冲锋。
　　这一次，它的速度比之前更快，力量也更加强大。
　　青叶和罗宾立刻严阵以待，他们知道，这将是决定胜负的一击。
　　青叶挥剑斩向独角马的独角，试图再次吸引它的注意力。
　　而罗宾则迅速调整光束武器的角度，准备给独角马致命一击。
　　然而，独角马似乎察觉到了罗宾的意图，它突然改变方向，向罗宾冲去。
　　罗宾见状，立刻向旁边跃去，但独角马的速度太快，她的光束武器只来得及擦过独角马的侧腹，留下一道深深的伤痕。
　　“罗宾！”青叶大喊一声，他立刻冲向独角马，试图将罗宾从危险中解救出来。
　　但独角马却似乎瞄准了青叶，它的独角闪烁着寒光，向青叶刺去。
　　青叶身形一闪，躲过了独角马的攻击。
　　他反手一剑，向独角马的腿部砍去。
　　独角马吃痛，身体失去了平衡，摔倒在地。
　　青叶和罗宾趁机上前，他们分别站在独角马的两侧，准备给它最后一击。
　　然而，就在他们准备动手之际，独角马却突然发出一声震耳欲聋的怒吼，它的身体再次爆发出强大的力量。
　　“快退！”罗宾眼疾手快，看到独角马重新站起来，立刻大声提醒青叶。
　　青叶心中一凛，身形立刻向旁边一跃，躲过了独角马再次发起的冲锋。
　　他感受到独角马身上散发出的强大气势，心中明白，这只独角马已经陷入了最后的疯狂。
　　“我们不能让它继续这样下去，否则我们都会很危险！”青叶大声喊道，同时挥剑向独角马冲去。
　　罗宾也立刻行动起来，她光束武器的光芒再次亮起，与青叶的长剑相互配合，向独角马发起了猛烈的攻击。
　　独角马在两人的攻击下不断后退，但它似乎并不畏惧，反而更加疯狂地反抗着。
　　它的独角不断挥舞，试图抵挡两人的攻击。
　　但青叶和罗宾的配合十分默契，他们的攻击总是能够找到独角马的破绽。
　　“吼——”独角马再次发出一声怒吼，它的身体突然爆发出耀眼的光芒。
　　青叶和罗宾都被这突如其来的光芒晃得有些睁不开眼睛。
　　但他们并没有因此放弃，反而更加坚定地攻击着独角马。
　　他们知道，这是独角马的最后一搏，只要能够坚持下去，胜利就属于他们。
　　终于，在两人坚持不懈的攻击下，独角马的光芒渐渐暗淡下来。
　　它的独角也失去了之前的锋利，变得黯淡无光。
　　青叶趁机一剑挥出，直接刺入了独角马的脖颈。
　　“嘶——”独角马发出一声最后的哀嚎，然后无力地倒在了地上。
　　它的身体渐渐失去了生机，最终化为一具冰冷的尸体。
　　青叶和罗宾站在独角马的尸体旁，喘着粗气。
　　他们知道，这场战斗终于结束了。
　　他们成功地杀死了这只顽强的独角马，为自己争取到了宝贵的休息时间。
　　正当青叶和罗宾准备转身离开战场，去享受那片刻的宁静时，一阵低沉的蹄声再次打破了周围的寂静。
　　他们心头一紧，立刻警觉地转过身去。
　　只见树林的深处，一个更加庞大的身影缓缓走出，它的体型比刚才那只独角马还要巨大数倍，浑身散发着金色的光芒，仿佛是从神话中走出的神兽。
　　它的眼神冰冷而深邃，仿佛能洞察人心。
　　“这……这是……”罗宾的声音中带着一丝颤抖。
　　“它的本体！”青叶沉声道，他的眼中闪烁着坚定的光芒，“看来我们之前的战斗只是冰山一角。”
　　独角马的本体发出一声震天的怒吼，它的声音如同雷鸣般震撼人心。
　　它抬起巨大的蹄子，向两人发起了冲锋。
　　青叶和罗宾立刻迎了上去，他们知道，这次的战斗将比之前的更加艰难。
　　青叶挥剑斩向独角马本体的独角，但这次，他的剑却被轻易地弹开。
　　他震惊地发现，独角马本体的独角坚硬无比，甚至超过了之前那只独角马的独角。
　　“好强……”青叶低语道。
　　罗宾也发现了这一点，她立刻调整光束武器的角度，向独角马本体的侧腹部射去。
　　但光束在接触到独角马本体时，却如同泥牛入海般消失无踪。
　　“它的防御力太强了！”罗宾惊呼道。
　　独角马本体发出一声冷笑，它的速度突然加快，向两人发起了更加猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾只能凭借着敏锐的反应和过人的身手，不断地躲避着独角马本体的攻击。
　　“这样下去不是办法！”青叶大声喊道，“我们必须找到它的弱点！”
　　罗宾点了点头，她仔细观察着独角马本体的攻击方式。
　　她发现，虽然独角马本体的攻击凶猛无比，但它的动作却有些僵硬。
　　她立刻意识到，这可能是独角马本体的弱点所在。
　　罗宾眼前一亮，她立刻将这一发现告诉了青叶：“青叶，它的动作有些僵硬，这可能是它的弱点！”
　　青叶听后，眼中闪过一丝光芒，他紧盯着独角马本体的动作，寻找着破绽。
　　独角马本体似乎并未察觉到两人的变化，它继续疯狂地攻击着，每一次冲锋都带着毁天灭地的气势.
 395 青叶的意图
     　　青叶身形一闪，再次避开了独角马的冲锋.
　　他紧握着长剑，深深地吸了一口气，然后大声喊道：“罗宾，我们得配合起来！”
　　罗宾点了点头，她立刻调整了光束武器的位置，准备配合青叶的行动。
　　青叶身形一动，他不再躲避独角马的攻击，而是迎着它的冲锋冲了上去。
　　“青叶，你……”罗宾惊呼道，但她立刻明白了青叶的意图。
　　就在独角马即将撞上青叶的那一刻，他突然身形一闪，从独角马的身侧掠过。
　　同时，罗宾的光束武器也准确地击中了独角马的侧腹部。
　　“砰！”一声巨响，独角马被光束击中，它的动作顿时变得迟缓起来。
　　青叶趁机挥剑攻向它的脖颈，但独角马却用独~角挡住了他的攻击。
　　“嘶——”独角马发出一声痛苦的嘶鸣，但它的眼神却更加疯狂。
　　它用力一甩头，将青叶的长剑甩飞，然后再次向两人发起了-冲锋。
　　青叶和罗宾立刻分开，他们分别站在独角马的两侧，准备再次发起攻击。
　　他们知道，这次必须更加小心，否则很可能会被独角马一击致命。
　　“罗宾，这次我们从两侧同时攻击它的腹部！”青叶大声喊道。
　　罗宾点了点头，她立刻调整了光束武器的角度，准备攻击。
　　青叶也再次握紧长剑，向独角马的腹部冲去。
　　独角马似乎察觉到了两人的意图，它发出一声怒吼，身体突然变得更加灵活。
　　但青叶和罗宾已经做好了准备，他们的攻击如同两道闪电般同时击中了独角马的腹部。
　　“轰——”伴随着一声震耳欲聋的爆炸，独角马的腹部被两人的攻击同时击中，它巨大的身躯在空中微微摇晃，似乎有些站立不稳。
　　但是，这匹独角兽的坚韧远超过两人的想象，它痛苦地嘶吼着，却依然挣扎着试图站稳。
　　“好强的防御力！”青叶惊呼，他紧握着手中空无一物的剑柄，刚才的长剑在刚才的交锋中已被甩飞。
　　他快速环顾四周，试图找到长剑的踪迹。
　　罗宾也深吸了一口气，她的光束武器在刚才的攻击中消耗了不少能量，此刻正发出微弱的光芒。
　　“青叶，小心它的反击！”她大声提醒。
　　独角马似乎被两人的攻击激怒了，它的眼中闪烁着疯狂的光芒，再次向两人发起了冲锋。
　　青叶见状，迅速捡起地上的长剑，身形一闪，躲过了独角马的第一次冲锋。
　　“罗宾，我来吸引它的注意力，你找机会攻击它的眼睛！”青叶大声喊道，他知道，只有击中独角马的要害，才能让它真正失去战斗力。
　　罗宾点了点头，她迅速调整了光束武器的能量输出，准备瞄准独角马的眼睛。
　　而青叶则再次迎着独角马的冲锋冲了上去，他挥剑劈向独角马的独角，试图让它分心。
　　“嘶——”独角马发出一声怒吼，它用力一甩头，将青叶的长剑再次甩飞。
　　但是，就在这一瞬间，罗宾的光束武器也准确地击中了它的眼睛。
　　“啊——”独角马发出一声痛苦的怒吼，它的动作顿时变得迟缓了许多。
　　青叶趁机冲上前去，一剑劈向它的脖颈。
　　这次，他没有再被独角挡住，长剑深深地砍入了独角马的脖颈之中。
　　独角马痛苦地嘶吼着，它的身体开始剧烈地颤抖。
　　但是，它依然没有倒下，反而挣扎着向青叶发起了最后的反击。
　　青叶见状，迅速闪身躲过，同时大喊：“罗宾，快攻击它的腹部！”
　　罗宾听到青叶的呼喊，她毫不犹豫地行动了。
　　她迅速调整光束武器的角度，瞄准了独角马颤抖的腹部。
　　光束在空气中划出一道炽热的轨迹，犹如流星划破夜空，向着独角马疾驰而去。
　　独角马似乎察觉到了即将到来的危险，它用尽最后的力气，仰天长嘶，试图用声音来震慑两人。
　　然而，此刻的它已经身受重伤，声音中充满了疲惫和无力。
　　光束准确地击中了独角马的腹部，发出一声震耳欲聋的爆炸。
　　独角马的身体剧烈地颤抖着，仿佛一座即将崩塌的山峰。
　　它的眼神开始涣散，但仍然透露着不屈的光芒。
　　青叶见状，知道这是最后的机会。
　　他身形一闪，再次冲向独角马。
　　他紧握长剑，用力一挥，一道寒光划破空气，直刺向独角马的脖颈。
　　“砰——”长剑与独角马的脖颈相撞，发出沉闷的声响。
　　独角马的身体再次颤抖，但这次它已经无法再支撑下去。
　　它庞大的身躯轰然倒下，激起一片尘土。
　　青叶和罗宾站在原地，喘着粗气。
　　他们看着倒下的独角马，心中充满了成就感。
　　这场战斗虽然艰难，但他们凭借着智慧和勇气，最终战胜了强大的敌人。
　　就在青叶和罗宾准备离开战场，庆祝他们的胜利时，一阵低沉的咆哮声打破了周围的寂静。
　　他们迅速转身，只见一只体型庞大的胖胖熊从树林中缓缓走出，它的眼神中透露出不怀好意的光芒。
　　“看来我们还没能好好休息呢。”青叶苦笑着摇了摇头，他紧握着长剑，准备迎接新的挑战。
　　罗宾也迅速调整光束武器的状态，她紧盯着胖胖熊，不敢有丝毫大意。
　　这只熊虽然看起来有些笨拙，但从它身上散发出的气息来看，绝对是一个不容小觑的对手。
　　胖胖熊咆哮着向两人冲来，它的速度虽然不快，但每一步都踏得地面震动。
　　青叶身形一闪，避开了它的第一次冲锋。
　　他挥剑劈向胖胖熊的巨掌，试图阻止它的进攻。
　　然而，胖胖熊的掌力却异常强大，青叶的长剑被震得嗡嗡作响。
　　他感到一股巨力传来，身体不由自主地后退了几步。
　　“青叶，小心！”罗宾大声提醒道，她同时发射光束攻击胖胖熊的侧腹。
　　光束击中目标，但似乎并没有对胖胖熊造成太大的伤害。
　　它只是怒吼一声，继续向两人冲来。
　　青叶和罗宾迅速分开，分别站在胖胖熊的两侧。
　　他们知道，这只熊的力量强大，不能硬拼。
　　于是，他们开始利用速度和敏捷来躲避胖胖熊的攻击，并寻找机会反击。
　　青叶不断挥剑攻击胖胖熊的破绽，而罗宾则不断发射光束武器干扰它的进攻。
　　他们的配合越来越默契，攻击也越来越凌厉。
　　在激战的氛围中，胖胖熊的每一次冲锋都如同山崩地裂，震撼着整个战场。
　　青叶和罗宾在狂风骤雨般的攻击中，如同两只灵活的燕子，轻盈地在空中穿梭。
　　“罗宾，你左我右，我们同时攻击它的腿部！”青叶大声喊道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，迅速调整了光束武器的瞄准点。
　　而青叶则深吸一口气，凝聚全身的力量，准备挥出致命的一击。
　　“就是现在！”两人几乎同时喊出，青叶的长剑在空中划出一道优美的弧线，直奔胖胖熊的右腿而去。
　　而罗宾的光束武器也在这瞬间发射，炽热的光束如同流星般冲向胖胖熊的左腿。
　　“吼——”胖胖熊发出震天的怒吼，它似乎意识到了两人的意图，想要躲避这致命的攻击。
　　但可惜，它的反应已经慢了半拍。
　　“噗嗤——”长剑和光束几乎同时击中了胖胖熊的腿部，发出一声沉闷的撞击声。
　　胖胖熊的身体顿时失去了平衡，庞大的身躯摇晃了几下，最终轰然倒下。
　　“好机会！”青叶见状，身形一闪，再次冲向胖胖熊。
　　他紧握长剑，准备给这只强大的敌人最后一击。
　　然而，就在他即将挥剑的瞬间，胖胖熊突然发出一声怒吼，挣扎着从地上爬了起来。
　　它的眼中闪烁着疯狂的光芒，仿佛要将所有的愤怒都发泄在两人身上。
　　“小心，它还没死！”罗宾大声提醒道，同时发射光束武器攻击胖胖熊的头部。
　　但胖胖熊似乎已经有了防备，它用巨掌一拍，将光束武器击飞。
　　青叶见状，知道不能再给胖胖熊任何机会。
　　他身形一闪，避开了胖胖熊的攻击，同时挥剑劈向它的脖颈。
　　然而，胖胖熊的防御力惊人，青叶的长剑竟然无法破开它的防御。
    · ·······求鲜花· ····          
　　“该死，它的皮怎么这么厚！”青叶心中暗骂，但他并没有放弃。
　　他迅速调整攻击策略，开始利用长剑的锋利和速度来切割胖胖熊的皮肤。
　　在青叶和罗宾的默契配合下，胖胖熊的皮肤逐渐被切开，露出了里面鲜红的肌肉。
　　胖胖熊痛苦地嘶吼着，但它的攻击却越来越猛烈。
　　眼见胖胖熊的伤口越来越深，青叶和罗宾却丝毫不敢松懈。
　　他们知道，这只熊的力量和耐力都远超寻常，稍有疏忽就可能陷入绝境。
　　“罗宾，它的弱点一定在别的地方！”青叶边躲避着胖胖熊的攻击，边大声呼喊着。
　　罗宾点了点头，她迅速思考着，眼神在胖胖熊身上来回扫视。
　　突然，她注意到了胖胖熊的腹部有一处微微凸起的部分，仿佛是它的能量核心。
　　“青叶，攻击它的腹部！”罗宾大声喊道，同时发射了一道光束吸引胖胖熊的注意力。
　　青叶心领神会，他身形一闪，绕到了胖胖熊的背后。
　　他紧握长剑，凝聚全身的力量，准备给胖胖熊致命一击。
　　胖胖熊似乎察觉到了青叶的意图，它怒吼一声，转身向青叶扑去。
　　但青叶已经做好了准备，他身形灵活地避开了胖胖熊的攻击，同时挥剑向它的腹部刺去。
    ...... 0 ...              
　　“噗嗤——”长剑刺入了胖胖熊的腹部，准确地击中了它的能量核心。
　　胖胖熊发出一声凄厉的惨叫，它的身体剧烈地颤抖着，仿佛失去了所有的力量。
　　胖胖熊的惨叫声回荡在森林中，它那庞大的身躯如同泄了气的气球，缓缓瘫软在地。
　　青叶和罗宾站在一旁，气喘吁吁，脸上露出了久违的轻松。
　　“终于……找到它的弱点了。”青叶喘着粗气，看着手中的长剑，剑尖还滴着胖胖熊的鲜血。
　　罗宾点了点头，她的光束武器也恢复了平静，但她的眼神依然警惕地注视着胖胖熊。
　　她知道，这只熊虽然受了重伤，但仍有可能再次站起来。
　　“别放松警惕，它可能还有最后一击。”罗宾提醒道，同时调整光束武器的瞄准点，随时准备应对突发情况。
　　青叶也重新握紧长剑，准备再次与胖胖熊搏斗。
　　但就在这时，胖胖熊的身体突然剧烈地颤抖起来，仿佛有什么东西在它的体内涌动。
　　“快看，它的腹部！”罗宾指着胖胖熊的腹部喊道。
　　青叶顺着罗宾的指示看去，只见胖胖熊的腹部开始泛起一阵奇异的光芒。
　　那光芒越来越亮，仿佛有什么东西即将破体而出。
　　“不好，它要自爆了！”青叶惊呼道，他立刻拉着罗宾向远处跑去。
　　两人刚刚跑出几米远，胖胖熊的身体就发生了剧烈的爆炸。
　　巨大的冲击力将他们震得飞了出去，重重地摔在了地上。
　　“咳咳……”青叶挣扎着从地上爬起来，他感到全身酸痛，仿佛被一辆重型卡车撞过一样。
　　他看了看旁边的罗宾，只见她也挣扎着站起来，脸色苍白。
　　“你没事吧？”青叶关切地问道。
　　“我没事，只是有点头晕。”罗宾摇了摇头，努力让自己保持清醒。
　　两人互相搀扶着站了起来，看着远处熊熊燃烧的火焰。
　　那是胖胖熊自爆后留下的痕迹，整个森林都被这股火焰映得通红。
　　“这次真是太惊险了。”青叶叹了口气，他的心中充满了后怕。
　　罗宾也点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒：“但我们赢了。
　　只要我们团结一心，就没有什么能够阻挡我们前进的步伐。”
　　罗宾的话音刚落，森林中突然传来了一阵细微的动静，仿佛有什么东西正在悄然接近。
　　青叶和罗宾立刻警觉起来，他们紧握武器，眼神中充满了戒备。
　　“有动静，小心！”青叶低声说道，他的目光在四周的树丛中来回扫视。
　　罗宾也点了点头，她调整光束武器的瞄准点，准备随时应对可能出现的敌人。
　　两人背靠背站着，形成了一个紧密的防御阵型卜.
 396 顶级猎手
     　　就在这时，一只黑色的身影突然从树丛中跃出，它身形矫健，动作迅速，仿佛一道黑色的闪电。
　　青叶和罗宾定睛一看，只见那是一只黑色的猫咪，但它的眼神却异常锐利，充满了敌意.
　　“是无影猫！”罗宾惊呼道，她曾经听说过这种神秘的生物，它们擅长隐身和速度，是森林中的顶级猎手。
　　无影猫发出了一声低沉的咆哮，它的身体在瞬间消失，仿佛融入了周围的黑暗之中。
　　青叶和罗宾立刻意识到，这只无影猫不是普通的敌人，他们必须全力以赴才能战胜它。
　　“罗宾，准备攻击它的眼睛！”青叶大声喊道，他知道无影猫的隐身能力来自于它的眼睛，只要攻击到它的眼睛，就能打破它的隐身。
　　罗宾点了点头，她迅速调整光束武器的瞄准点，准备发射。
　　但就在这时，无影猫突然从黑暗中冲出，它的速度之快令人咋舌，转眼间就来到了两人的面前。
　　青叶和罗宾立刻挥剑反击，但无影猫却灵活地避开了他们的攻击。
　　它的爪子闪烁着寒光，向两人发起了猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾不断躲避着无影猫的攻击，同时寻找机会反击。
　　“嗖——”罗宾终于找到了一个机会，她发射了一道光束直射无影猫的眼睛。
　　但无影猫却仿佛早有准备，它灵活地一闪身，躲过了光束的攻击。
　　青叶见状，知道不能再给无影猫任何机会。
　　他身形一闪，绕到了无影猫的身后，准备给它致命一击。
　    “705u.com-读书会首发”　但无影猫却仿佛察觉到了青叶的意图，它转身向青叶扑去。
　　两人再次陷入了激烈的战斗之中。
　　无影猫的爪子如同锋利的刀片，不断地切割着两人的防御。
　　而青叶和罗宾则凭借着默契的配合和坚定的意志，一次次地抵挡住了无影猫的攻击。
　　在紧张刺激的交锋中，青叶和罗宾的汗水如同断线的珍珠般滑落。
　　无影猫的每一次攻击都迅猛而致命，但它却总能在关键时刻避开两人的反击。
　　“这家伙的速度太快了！”青叶喘着粗气，他的眼中闪烁着不屈的光芒。
　　罗宾也皱起了眉头，她的光束武器在手中快速旋转，寻找着突破的机会：“不能这样继续下去，我们必须找到它的破绽！”
　　就在两人苦思对策之时，无影猫再次发起了攻击。
　　它的身影在黑暗中忽隐忽现，让人难以捉摸。
　　青叶和罗宾凭借着过人的反应速度，勉强避开了它的利爪。
　　“这样不行，我们得分散它的注意力！”青叶突然大喊一声，他身形一闪，向森林深处跑去。
　　罗宾微微一愣，但立刻明白了青叶的意图。
　　她点了点头，也迅速调整方向，向另一个方向跑去。
　　无影猫见状，眼中闪过一丝疑惑。
　　它似乎没想到两人会如此果断地分开，这给了它一个选择的机会。
　　最终，它选择了追击青叶，毕竟青叶手中的长剑对它来说更具威胁。
　　青叶在森林中飞快地奔跑着，他时刻注意着身后的动静。
　　果然，没过多久，他就听到了无影猫低沉的咆哮声。
　　他迅速转身，挥剑向无影猫砍去。
　　无影猫灵活地避开了青叶的攻击，但它的速度却因此慢了下来。
　　这时，罗宾从远处冲了过来，她发射了一道光束，直奔无影猫的眼睛。
　　无影猫显然没有料到罗宾会从背后偷袭，它虽然勉强躲过了光束，但身体却因此失去了平衡。
　　青叶见状，立刻抓住机会，挥剑向无影猫的脖颈砍去。
　　“噗嗤——”长剑划破了空气，带着凌厉的剑气向无影猫砍去。
　　无影猫发出一声惨叫，它的身体被剑气划伤，鲜血从伤口中流出。
　　虽然伤势不重，但这足以让无影猫感到恐慌。
　　它知道自己已经陷入了困境，必须尽快脱身。
　　于是，它再次消失在黑暗中，准备逃离这片森林。
　　然而，青叶和罗宾并没有给无影猫逃脱的机会。
　　两人迅速交换了一个眼神，彼此间的默契让他们明白接下来要如何行动。
　　“别让它跑了！”青叶大喊一声，他加快了速度，紧跟在无影猫的身后。
　　罗宾也紧随其后，她手中的光束武器闪烁着耀眼的光芒，随时准备再次发动攻击。
　　无影猫在森林中疾驰，但无论它如何快速移动，都无法摆脱青叶和罗宾的追击。
　　它的眼中闪过一丝焦急，显然已经意识到自己的处境不妙。
　　突然，无影猫停下了脚步，它转身面向青叶和罗宾，眼中闪烁着凶狠的光芒。
　　它似乎打算在这里与两人决一死战。
　　青叶和罗宾也停下了脚步，他们紧紧地盯着无影猫，准备迎接接下来的战斗。
　　无影猫发出一声低沉的咆哮，它的身体再次消失在黑暗中。
　　青叶和罗宾立刻警惕起来，他们知道无影猫随时可能发动攻击。
　　果然，就在两人全神贯注的时候，无影猫突然从黑暗中冲出，它的利爪闪烁着寒光，向青叶扑去。
　　青叶迅速挥剑反击，但无影猫却灵活地避开了他的攻击。
　　与此同时，罗宾也发射了一道光束，直奔无影猫的眼睛。
　　但无影猫仿佛早有准备，它微微一侧头，躲过了光束的攻击。
　　两人与无影猫再次陷入了激烈的战斗之中。
　　无影猫的利爪如同闪电般迅速，而青叶和罗宾则凭借着过人的反应速度和默契的配合，一次次地抵挡住了它的攻击。
　　战斗持续了很久，森林中的树木被他们的战斗波及，纷纷倒下。
　　但青叶和罗宾并没有放弃，他们知道只有坚持下去，才能找到战胜无影猫的机会。
　　战斗愈发激烈，青叶和罗宾的呼吸都变得急促起来。
　　无影猫的每一次攻击都让他们感到心惊胆战，但他们也凭借着坚定的意志和默契的配合，一次次地化险为夷。
　　“罗宾，准备攻击它的侧腹！”青叶大声喊道，他的眼睛紧紧地盯着无影猫的动作。
　　罗宾点了点头，她迅速调整光束武器的角度，准备发动攻击。
　　然而，无影猫似乎察觉到了他们的意图，它灵活地一跃而起，躲过了罗宾的攻击。
　　“狡猾的家伙！”青叶怒骂一声，他挥剑向无影猫砍去。
　　但无影猫却再次消失在黑暗中，仿佛与森林融为一体。
　　就在这时，罗宾突然发现了无影猫的踪迹。
　　她低声说道：“青叶，它在你的左侧！”
　　青叶立刻转身，挥剑向左侧砍去。
　　但无影猫却再次灵活地避开了他的攻击，同时向罗宾发起了猛烈的攻击。
　　罗宾迅速后退，避开了无影猫的利爪。
　　她深吸了一口气，准备发动下一次攻击。
　　然而，就在这时，青叶突然冲到了她的身边，两人背靠背站着，形成了一个紧密的防御阵型。
　　“我们得想办法打破它的隐身！”青叶低声说道，他的眼神中充满了坚定。
　　罗宾点了点头，她突然想到了一个主意：“我们可以用声音来干扰它！”
　　青叶立刻明白了罗宾的意思，他大声喊道：“无影猫，你躲不掉的！我们一定会打败你！”
　　他们的声音在森林中回荡，无影猫似乎被他们的声音所干扰，它的隐身能力变得不再那么完美。
　　青叶和罗宾趁机发动攻击，他们的剑光和光束交织在一起，向无影猫攻去。
　　无影猫发出一声惨叫，它的身体被剑气和光束击中，鲜血再次从伤口中流出。
　　但它并没有放弃，它挣扎着站了起来，准备继续战斗。
　　看到无影猫重新站起来，青叶和罗宾不禁对视一眼，眼中都流露出了一丝惊讶。
　　他们没想到这只神秘的生物竟然如此顽强。
　　“看来我们得更加小心了。”罗宾沉声说道，她紧握光束武器，随时准备再次发动攻击。
　　青叶点了点头，他的眼神变得更加坚定。
　　他知道，要想打败无影猫，必须全力以赴，不能有丝毫的松懈。
　　无影猫似乎也感受到了两人的决心，它的眼中闪烁着凶狠的光芒，再次向两人发起了攻击。
　　它的速度之快，让人眼花缭乱，仿佛一道黑色的闪电在森林中穿梭。
　　青叶和罗宾立刻挥剑反击，但无影猫却灵活地避开了他们的攻击. ....   
　　它的利爪如同锋利的刀片，一次次地划过两人的防御。
　　“这样下去不是办法！”青叶大喊一声，他知道自己和罗宾必须找到一种更有效的攻击方式。
　　罗宾也点了点头，她迅速思考着对策。
　　突然，她想到了一个主意：“我们可以利用森林中的树木！”
　　青叶立刻明白了罗宾的意思。
　　他们两人迅速向周围的树木跑去，准备利用树木来限制无影猫的活动空间。
　　无影猫似乎察觉到了两人的意图，它发出一声咆哮，向两人追去。
　　但青叶和罗宾已经利用树木形成了一个包围圈，将无影猫困在了其中。
　　“无影猫，你无处可逃了！”青叶大声喊道，他挥剑向无影猫砍去。
　　罗宾也发射了一道光束，与青叶的攻击同时击中了无影猫。
　　无影猫发出一声惨叫，它的身体被剑气和光束击中，倒在了地上。
　　但它并没有放弃，它挣扎着站了起来，眼中闪烁着不屈的光芒。
　　青叶和罗宾见状，知道他们必须继续攻击。
　　他们再次发动攻击，但无影猫却凭借着惊人的速度和反应能力，一次次地避开了他们的攻击。
　　战斗再次陷入了胶着状态。
　　青叶和罗宾不断地寻找着无影猫的破绽，而无影猫也凭借着它的隐身能力，不断地躲避着两人的攻击。
　　就在这时，青叶突然发现了无影猫的一个弱点——它的眼睛。
　　他立刻大喊一声：“罗宾，攻击它的眼睛！”
　　罗宾闻言，迅速调整光束武器的角度，向无影猫的眼睛发射了一道光束。
　　无影猫显然没有料到两人会攻击它的眼睛，它虽然试图躲避，但已经来不及了。
　　光束准确地击中了无影猫的眼睛，它的隐身能力瞬间消失。
　　青叶和罗宾趁机发动攻击，他们的剑光和光束再次交织在一起，向无影猫攻去。
　　这次，无影猫没有再能避开他们的攻击。
　　它的身体被剑气和光束击中，倒在了地上，再也无力挣扎。
　　青叶和罗宾终于战胜了这只强大的敌人，他们相视一笑，脸上都露出了胜利的笑容。
　　胜利的喜悦还未消散，森林深处却传来了一阵奇异的声响。
　　青叶和罗宾对视一眼，都感受到了那股不怀好意的氛围。
　　“又有新的敌人？”罗宾眉头紧锁，她迅速将光束武器指向了声音传来的方向。
　　青叶也警惕地握紧了手中的长剑，他们刚刚战胜无影猫，体力还未完全恢复，1.4但此时却不得不面对新的威胁。
　　随着声响的逼近，一只巨大的钳蟹从树丛中缓缓走出。
　　它的钳子如同两把巨大的剪刀，闪烁着寒光，给人一种不寒而栗的感觉。
　　“这只大钳蟹看起来比无影猫更难对付。”青叶低声说道，他的眼神中充满了警惕。
　　罗宾点了点头，她深吸了一口气，准备迎接新的挑战。
　　她知道，面对这样的敌人，必须全力以赴，不能有丝毫的疏忽。
　　大钳蟹似乎并不急于发动攻击，它用那双闪烁着凶光的眼睛盯着青叶和罗宾，仿佛在评估着两人的实力。
　　突然，大钳蟹发出一声震耳欲聋的咆哮，它的身体猛地向前一冲，向两人发起了猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾立刻挥剑反击，但大钳蟹的钳子却如同钢铁般坚硬，他们的攻击根本无法对其造成实质性的伤害。
　　大钳蟹的钳子一次次地挥向两人，青叶和罗宾只能不断地躲避着它的攻击。
　　他们的心跳加速，汗水从额头滑落，但他们知道，此时必须保持冷静，寻找着反击的机会。
　　在一次躲避中，青叶突然发现了大钳蟹的一个破绽——它的钳子虽然强大，但身体却相对脆弱。
　　他立刻大喊一声：“罗宾，攻击它的身体！”
　　罗宾闻言，迅速调整光束武器的角度，向大钳蟹的身体发射了一道光束。
　　大钳蟹显然没有料到两人会攻击它的身体，它虽然试图用钳子抵挡，但光束却准确地击中了它的身体.
 397 雷电击中
     　　光束击中大钳蟹的瞬间，它庞大的身躯猛地一颤，仿佛被雷电击中。
　　那双原本闪烁着凶光的眼睛，此刻也流露出了一丝惊愕。
　　“好机会！”青叶大喊一声，他趁着大钳蟹被光束击中的瞬间，挥剑冲向钳蟹的头部.
　　他的剑光在空中划出一道优雅的弧线，犹如流星划破夜空。
　　然而，大钳蟹的反应也是极快。
　　它急忙用另一只钳子抵挡青叶的攻击，两者相碰，发出一声震耳欲聋的金属碰撞声。
　　青叶只感到一股巨力传来，身体不由自主地后退了几步。
　　“青叶，你没事吧？”罗宾见状，立刻跑到青叶身边，关切地问道。
　　青叶摇了摇头，他深吸了一口气，稳定住自己的身形：“我没事，这只大钳蟹的防御力太惊人了，我们必须找到更有效的攻击方式。”
　　罗宾点了点头，她观察着大钳蟹的动作，寻找着下一个攻击的机会。
　　突然，她发现大钳蟹在挥舞钳子的时候，身体的一侧会暴露出短暂的破绽。
　　“青叶，看准时机！”17罗宾低声说道，她再次调整光束武器的角度，准备发动攻击。
　　青叶会意地点了点头，他紧握着长剑，全神贯注地盯着大钳蟹的动作。
　　终于，在大钳蟹又一次挥舞钳子的时候，他看到了那个短暂的破绽。
　　“就是现在！”青叶大喊一声，他猛地冲向大钳蟹，挥剑向它的破绽处砍去。
　　罗宾也几乎同时发动了攻击，光束如同闪电般射向大钳蟹的身体。
　　这一次，他们的攻击没有落空。
　　青叶的长剑准确地砍在了大钳蟹的破绽处，而罗宾的光束也击中了它的身体。
　　大钳蟹发出一声痛苦的咆哮，它的身体开始摇晃起来。
　　在大钳蟹的咆哮声中，青叶和罗宾两人的攻击终于起到了效果。
　　青叶的长剑虽然未能一举劈开那坚硬的外壳，但也让大钳蟹感到了前所未有的疼痛。
　　而罗宾的光束更是如同电流般在钳蟹的体内穿梭，让它感到一阵难以言喻的麻痹。
　　“好样的！”青叶喘着粗气，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　他紧握着长剑，准备迎接钳蟹的下一波反击。
　　然而，大钳蟹似乎并没有打算轻易放弃。
　　尽管身体已经摇摇晃晃，但它仍然挥舞着那双巨大的钳子，试图将青叶和罗宾逼退。
　　每一次钳子的挥动，都伴随着一阵劲风，让人感受到它惊人的力量。
　　“小心，它的反击要来了！”罗宾大声提醒着青叶，同时调整着光束武器的角度，准备应对钳蟹的下一个动作。
　　果然，大钳蟹突然发出一声怒吼，然后猛地冲向青叶。
　　青叶见状，立刻挥舞长剑迎了上去。
　　剑与钳的碰撞声再次响起，震得周围的空气都在颤抖。
　　青叶只感到一股巨力传来，但他并没有退缩，而是用尽全身的力气与钳蟹抗衡。
　　“青叶！”罗宾见状，立刻发动了攻击。
　　光束再次如同闪电般射向钳蟹的身体，但这一次，钳蟹似乎已经有了防备。
　　它用另一只钳子挡住了光束，同时继续向青叶发动攻击。
　　青叶在钳蟹的猛攻下显得有些吃力，但他并没有放弃。
　　他凭借着过人的毅力和战斗经验，与钳蟹展开了激烈的缠斗。
　　每一次剑与钳的碰撞，都让他更加了解钳蟹的力量和弱点。
　　在战斗中，青叶和罗宾逐渐找到了钳蟹的破绽。
　　他们配合默契地发动攻击，时而用剑劈砍，时而用光束射击。
　　虽然钳蟹的力量仍然惊人，但在两人的配合下，它已经开始逐渐处于下风。
　　“青叶，加油！”罗宾大声鼓励着青叶，同时不断调整光束武器的角度，寻找着最佳的攻击时机。
　　青叶也感受到了罗宾的支持和鼓励。
　　他深吸一口气，稳定住身形，然后猛地冲向钳蟹。
　　这一次，他没有选择直接攻击钳蟹的头部或身体，而是瞄准了钳蟹的腿部。
　　他知道，只要能够削弱钳蟹的腿部力量，就能够让它失去平衡，从而为自己创造更多的攻击机会。
　　在青叶的猛攻下，钳蟹的腿部终于被击中。
　　它发出一声痛苦的咆哮，身体开始摇晃起来。
　　青叶和罗宾见状，立刻抓住这个机会，发起了更加猛烈的攻击。
　　他们的剑光和光束在空中交织成一片，将钳蟹笼罩在其中。
　　钳蟹在青叶和罗宾的猛烈攻击下，终于露出了疲态。
　　它的钳子挥舞得不再那么有力，每一次的攻击都被青叶巧妙地避开，而罗宾的光束则如同狡猾的精灵，总是在钳蟹最不设防的时刻给予它致命的打击。
　　“这样下去，它撑不了多久了！”青叶大喊一声，他的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他手中的长剑在空中划出一道道优雅的弧线，每一次挥剑都精准地击中钳蟹的破绽。
　　“903罗宾，再加把劲！”青叶喊道，他的声音中充满了信心。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器发出耀眼的光芒。
　　她不断调整着攻击的角度和力度，确保每一道光束都能准确地击中钳蟹的要害。
　　钳蟹在两人的攻击下，已经陷入了绝境。
　　它的身体开始颤抖，每一次的挣扎都显得那么无力。
　　但它仍然不甘心失败，仍然试图用最后的力气进行反击。
　　然而，青叶和罗宾并没有给它任何机会。
　　他们配合默契地发动攻击，一次又一次地将钳蟹逼入绝境。
　　钳蟹的咆哮声变得越来越微弱，它的身体也开始逐渐崩溃。
　　“看来，它终于要不行了。”罗宾看着钳蟹那摇摇欲坠的身体，轻声说道。
　　青叶点了点头，但他并没有放松警惕。
　　他知道，只要还有一丝机会，钳蟹就有可能发起最后的反击。
　　他紧握着长剑，全神贯注地盯着钳蟹的一举一动。
　　突然，钳蟹发出一声震耳欲聋的咆哮声，它猛地冲向青叶。
　　青叶见状，立刻挥舞长剑迎了上去。
　　剑与钳的碰撞声再次响起，但这一次，青叶明显感觉到钳蟹的力量已经大不如前.
 398 头部砍去
     　　“就是现在！”青叶大喊一声，他趁着钳蟹力量减弱的瞬间，猛地挥剑向钳蟹的头部砍去。
　　同时，罗宾也发动了攻击，光束如同闪电般射向钳蟹的身体。
　　在两人的合力攻击下，钳蟹终于无法抵挡。
　　它的身体被青叶的长剑劈开了一道巨大的口子，而罗宾的光束也击中了它的要害.
　　钳蟹发出一声凄厉的咆哮声，然后倒在了地上，再也无法动弹。
　　随着钳蟹的倒下，周围的气氛瞬间轻松了许多。
　　青叶和罗宾对视一眼，都看到了对方眼中的疲惫与释然。
　　“终于结束了。”罗宾轻声说道，她轻轻抚摸着光束武器的手柄，仿佛在回味着刚才激烈的战斗。
　　青叶点了点头，正准备收起长剑，却突然听到一阵诡异的动静。
　　两人瞬间警觉，目光齐齐望向声音传来的方向。
　　只见一只体型庞大、浑身散发着恶臭的怪物缓缓从阴影中走出，它的眼睛闪烁着恶毒的光芒，不怀好意地盯着青叶和罗宾。
　　“那是……腐烂者？”罗宾惊呼道，她的声音中带着一丝颤抖。
　　青叶紧握着长剑，目光紧盯着腐烂者。
　　他深知这种怪物极其难缠，不仅拥有强大的防御力，而且能够释放出剧毒的气体。
　　“我们得小心。”青叶沉声说道，他缓缓调整呼吸，准备迎接新的挑战。
　　腐烂者似乎并没有急于发动攻击，它缓缓地靠近青叶和罗宾，每一步都伴随着恶臭的扩散。
　　青叶和罗宾不禁皱起了眉头，但他们知道现在不能退缩。
　　就在腐烂者即将靠近两人的瞬间，青叶猛地挥剑砍去。
　　长剑在空中划出一道银白色的光芒，直奔腐烂者的头部。
　　然而，腐烂者的反应却异常迅速，它轻轻一侧头，便躲过了青叶的攻击。
　　“小心它的气体攻击！”罗宾大声提醒道，她同时启动了光束武器，准备随时支援青叶。
　　腐烂者似乎被激怒了，它发出一声怒吼，然后张开大嘴，喷出一股绿色的气体。
　　青叶见状，立刻挥剑斩向那股气体。
　　然而，气体却如同烟雾般散开，避开了青叶的攻击。
　　“这气体有剧毒！”罗宾惊呼道，她迅速后退几步，同时用光束武器发射出一道道光束，试图阻止气体的扩散。
　　青叶也意识到了问题的严重性，他挥舞着长剑，与腐烂者展开了激烈的战斗。
　　然而，腐烂者的攻击却越来越猛烈，它不断地喷出气体，试图将青叶和罗宾逼入绝境。
　　在战斗中，青叶和罗宾逐渐找到了腐烂者的破绽。
　　他们发现，虽然腐烂者的气体攻击凶猛，但它的身体却相对脆弱。
　　于是，两人开始配合默契地发动攻击，时而用剑劈砍，时而用光束射击腐烂者的身体。
　　在两人的紧密配合下，青叶和罗宾的攻势愈发凌厉。
　　腐烂者的每一次气体喷射，都被他们巧妙地躲避开来，而他们的反击则逐渐在腐烂者身上留下了伤痕。
　　“罗宾，我们得找机会给它致命一击．～ ！”青叶大声喊道，他的声音中充满了决心。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器在夜色中闪耀着耀眼的光芒，每一次射击都精准地落在腐烂者的伤口上，让它发出痛苦的咆哮。
　　腐烂者似乎也意识到了两人的决心，它变得更加狂暴起来。
　　它的身体开始扭曲变形，发出阵阵刺耳的嘶吼声。
　　一股股绿色的气体从它身上喷涌而出，形成了一片毒雾，试图将青叶和罗宾笼罩其中。
　　“屏住呼吸，别让它的气体碰到！”青叶大声提醒道，他挥舞着长剑，在毒雾中艰难地前行。
　　罗宾也紧紧捂着口鼻，用光束武器在毒雾中开辟出一条道路。
　　两人凭借着过人的意志力和默契的配合，在毒雾中艰难地前进，寻找着腐烂者的破绽。
　　终于，在一番艰苦的摸索后，青叶找到了一个机会。
　　他猛地冲向腐烂者，挥剑向它的身体砍去。
　　腐烂者虽然想要躲避，但已经来不及了。
　　青叶的长剑狠狠地劈在了它的身体上，发出一声沉闷的撞击声。
　　腐烂者发出一声痛苦的咆哮声，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　青叶见状，立刻加大了攻击力度。
　　他挥舞着长剑，如同狂风骤雨般向腐烂者发动攻击。
　　每一次挥剑都伴随着腐烂者的惨叫声，它的身体在青叶的猛攻下逐渐崩溃。
　　在青叶的猛烈攻击下，腐烂者的咆哮声越来越低沉，但它的反抗却更加凶猛。
　　它挥舞着那双已经变得扭曲不堪的爪子，试图将青叶推开。
　　然而，青叶的身手却异常敏捷，他灵活地躲避着腐烂者的攻击，同时不断寻找着新的破绽。
　　“罗宾，你准备好了吗？”青叶在攻击间隙大声喊道，他的目光中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，她手中的光束武器已经调整到了最大功率。
　　她深吸了一口气，然后猛地按下了发射按钮。
　　一道耀眼的光束从她的武器中射出，直奔腐烂者的头部。
　　腐烂者似乎意识到了这道光束的威胁，它发出一声怒吼，试图用身体挡住光束。
　　然而，光束却如同穿透空气一般，直接击中了它的头部。
　　腐烂者发出一声凄厉的惨叫，身体摇晃了几下，然后倒在了地上。
　　然而，它并没有就此放弃。
　　腐烂者挣扎着站了起来，虽然它的身体已经摇摇欲坠，但那双恶毒的眼睛却仍然闪烁着凶狠的光芒。
　　它再次向青叶和罗宾发起了攻击。
　　青叶和罗宾没有退缩，他们紧紧地站在一起，面对着腐烂者的攻击。
　　青叶挥舞着长剑，与腐烂者展开了激烈的交锋。
　　每一次剑与爪的碰撞都发出震耳欲聋的声响，但青叶却丝毫不退让。
　　他凭借着过人的技巧和坚定的意志，一次次地击退了腐烂者的攻击。
　　罗宾也在一旁提供着支援，她不断调整着光束武器的角度和力度，确保每一道光束都能给腐烂者造成最大的伤害。
　　在两人的配合下，腐烂者的攻击逐渐变得无力起来。
　　“加油，青叶！我们一定能打败它！”罗宾大声喊道，她的声音中充满了鼓励和信心。
　　青叶点了点头，他深吸了一口气，然后再次向腐烂者发起了猛烈的攻击。
　　这一次，他不再只是防守，而是主动出击。
　　他挥舞着长剑，如同狂风骤雨般向腐烂者发动攻击。
　　腐烂者在他的攻击下节节败退，最终再次倒在了地上。
　　然而，腐烂者似乎并不打算就此放弃。
　　它挣扎着站了起来，用尽全身的力气向青叶和罗宾发起了最后的攻击。
　　青叶和罗宾没有退缩，他们紧紧地站在一起，面对着腐烂者的攻击。
　　在一番激烈的战斗后，他们终于成功地将腐烂者击退。
　　腐烂者倒在地上，它的身体已经遍体鳞伤，再也无法动弹。
　　青叶和罗宾看着倒在地上的腐烂者，心中不禁松了一口气。
　　他们知道，虽然过程艰难，但他们最终还是成功地战胜了这个强大的敌人。
　　就在青叶和罗宾准备离开，庆祝他们的胜利之时，一阵异样的动静打破了宁静。
　　他们警觉地回头，只见一只萨特从阴影中缓缓走出，它的身影比腐烂者更加诡异，眼睛闪烁着狡黠的光芒，不怀好意地盯着两人。
　　“．「 又是新的敌人？”罗宾的声音中带着一丝惊讶和紧张。
　　青叶紧握着长剑，目光紧紧锁定在萨特身上。
　　他感受到这只萨特身上散发出的气息，比之前的腐烂者更加强大，这让他不敢有丝毫的松懈。
　　“看来我们的战斗还没有结束。”青叶沉声说道，他调整了一下呼吸，准备迎接新的挑战。
　　萨特似乎并没有急于发动攻击，它缓缓地靠近青叶和罗宾，每一步都显得异常轻盈。
　　它的眼神中充满了挑衅和嘲讽，仿(诺的好)佛在嘲笑两人的无知和自满。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定的决心。
　　他们知道，无论这只萨特有多么强大，他们都必须面对它，战胜它。
　　萨特终于发动了攻击，它身形一闪，瞬间出现在青叶的面前。
　　青叶反应迅速，他挥剑向萨特砍去。
　　然而，萨特却如同鬼魅一般，轻易地躲过了青叶的攻击。
　　它的爪子轻轻一挥，便向青叶发起了反击。
　　青叶虽然躲过了萨特的攻击，但也被它的速度所震惊。
　　他意识到这只萨特比之前的腐烂者更加难缠，他必须更加小心才行。
　　罗宾也没有闲着，她手中的光束武器已经准备就绪。
　　她瞄准了萨特，发射出一道道光束。
　　然而，萨特却仿佛能够预知光束的轨迹一般，总是能够轻易地躲避开来。
　　青叶和罗宾陷入了苦战，他们不断地发动攻击，但萨特却总是能够巧妙地躲避开来。
　　每一次攻击都让他们感到更加疲惫和无力。
　　然而，他们并没有放弃。
　　他们知道，只有坚持下去，才有可能战胜这只强大的萨特。
　　他们互相鼓励着，继续向萨特发动攻击典.
 399 颤抖起来
     　　在一次激烈的交锋中，青叶终于找到了萨特的破绽。
　　他猛地冲向萨特，挥剑向它的身体砍去。
　　萨特虽然想要躲避，但已经来不及了。
　　青叶的长剑狠狠地劈在了它的身体上，发出一声沉闷的撞击声。
　　萨特发出一声痛苦的咆哮声，它的身体开始剧烈地颤抖起来.
　　青叶见状，立刻加大了攻击力度。
　　他挥舞着长剑，不断地向萨特发动攻击。
　　每一次挥剑都伴随着萨特的惨叫声，它的身体在青叶的猛攻下逐渐崩溃。
　　萨特虽然受到了重创，但它并未轻易倒下。
　　它发出一声震天的怒吼，身体周围突然涌起一股黑暗的能量。
　　这股能量如同漩涡一般，在萨特周围疯狂旋转，仿佛要将一切吞噬。
　　“小心，这是它的特殊能力！”青叶大声提醒罗宾，同时身形一闪，迅速向旁边躲避。
　　罗宾也反应迅速，她一个翻滚，躲过了那股黑暗能量的席卷。
　　黑暗能量撞击在地面上，发出震耳欲聋的轰鸣，瞬间将周围的一片区域摧毁得面目全非。
　　“这家伙，竟然还有这么强的力量……”青叶抹了一把额头的汗水，眼神中闪过一丝凝重。
　　萨特咆哮着，它的身体在黑暗能量的包裹下显得更加诡异和强大。
　　它缓缓站起来，双眼闪烁着愤怒和狂暴的光芒，仿佛要将青叶和罗宾彻底撕碎。
　　“我们得想个办法，不能让它这样肆无忌惮地使用这种力量。
　　”罗宾说道，她的脸上满是坚定和决绝。
　　青叶点了点头，他深吸一口气，再次冲向萨特。
　　他知道，想要战胜这903只强大的敌人，就必须先破解它那股黑暗能量的秘密。
　　两人在萨特周围灵活地移动着，不断地发动攻击，试图找到破解黑暗能量的方法。
　　萨特虽然强大，但在青叶和罗宾的默契配合下，也逐渐显露出疲态。
　　在一次激烈的交锋中，青叶突然发现了黑暗能量的弱点。
　　他眼前一亮，大声对罗宾喊道：“罗宾，攻击它的胸口！那里是黑暗能量的源头！”
　　罗宾闻言，立刻调整角度，手中的光束武器瞄准了萨特的胸口。
　　她深吸一口气，然后按下了发射按钮。
　　一道耀眼的光束瞬间射出，直奔萨特的胸口而去。
　　萨特似乎意识到了这道光束的威胁，它咆哮着试图躲避。
　　然而，光束的速度实在太快，它根本无法躲避。
　　光束狠狠地击中了萨特的胸口，发出一声震耳欲聋的轰鸣。
　　萨特的身体在光束的轰击下剧烈颤抖，那原本环绕在它周围的黑暗能量，仿佛被阳光照射的乌云一般，开始逐渐消散。
　　萨特发出了一声凄厉的哀嚎，它的双眼中流露出惊恐与不甘。
　　“成功了！”青叶眼中闪烁着兴奋的光芒，他挥舞着长剑，再次冲向已经露出破绽的萨特。
　　“别让它有喘息的机会！”罗宾紧随其后，她的光束武器已经再次充能完毕，随时准备给萨特致命一击。
　　萨特虽然身受重伤，但它的求生欲望却异常强烈。
　　它挣扎着想要站起来，但每一次尝试都被青叶的长剑狠狠劈下，只得重新跌回地面。
　　“你这只怪物，是时候结束你的统治了！”青叶大声喝道，他的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，每一次挥剑都伴随着萨特痛苦的哀嚎。
　　罗宾也没有闲着，她灵活地穿梭在萨特周围，寻找着最佳的攻击时机。
　　每当萨特露出破绽，她的光束武器就会发出耀眼的光芒，给萨特带来沉重的打击。
　　“你们……不可能……打败我……”萨特的声音已经变得微弱而沙哑，但它的双眼中却仍然闪烁着不屈的光芒。
　　“不试试怎么知道呢？”青叶嘴角勾起一丝微笑，他的攻击变得更加凌厉起来。
　　而罗宾也紧随其后，两人的默契配合让萨特陷入了绝境。
　　就在这时，萨特突然发出一声震耳欲聋的怒吼，它的身体再次涌现出黑暗的能量。
　　这股能量比之前更加狂暴和猛烈，仿佛要将一切都吞噬掉。
　　“小心！”青叶大声提醒罗宾，同时身形一闪，再次向旁边躲避。
　　而罗宾也反应迅速，她一个翻滚躲过了黑暗能量的攻击。
　　然而，这次黑暗能量的攻击却并未消散，而是凝聚成了一个巨大的能量球，向青叶和罗宾呼啸而来。
　　“这该怎么办？”罗宾的脸上露出了焦急的神色。
　　青叶紧锁眉头，他深吸一口气，然后大声喊道：“罗宾，用你的光束武器攻击能量球的中心！那里是它的弱点！”
　　罗宾闻言，立刻瞄准了能量球的中心。
　　她深吸一口气，然后按下了发射按钮。
　　一道耀眼的光束瞬间射出，直奔能量球的中心而去。
　　光束与能量球在空中相撞，瞬间爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣声。
　　能量球在光束的轰击下开始剧烈颤抖，表面的黑暗能量仿佛被剥离一般，不断向四周扩散。
　　萨特的身体也在这一刻颤抖得更加剧烈，它的双眼紧紧盯着那团逐渐消散的能量球，眼中满是绝望与不甘。
　　“看来我们的策略奏效了！”青叶喘着粗气，他紧握着长剑，准备迎接萨特的下一波攻击。
　　“还不能掉以轻心！”罗宾提醒道，她的光束武器仍然紧握着，随时准备再次发射。
　　就在两人紧张对    “705u.com-读书会首发”峙之际，萨特突然发出了一声低沉的咆哮。
　　它的身体再次涌动起黑暗能量，但这次能量流动的方向却与之前不同。
　　只见它缓缓抬起巨大的爪子，指向了青叶和罗宾。
　　“它想做什么？”青叶皱了皱眉，心中涌起一股不祥的预感。
　　就在这时，萨特的爪子猛地一挥，一道比之前更加凶猛的黑暗能量波向两人席卷而来。
　　这道能量波的速度极快，几乎让人无法反应。
　　“快闪开！”青叶大声喊道，他身形一闪，向旁边跃去。
　　罗宾也紧随其后，两人几乎同时躲过了这道能量波的攻击。
　　然而，能量波并没有就此消散，而是继续向前冲击，将周围的一切都夷为平地。
　　青叶和罗宾只能眼睁睁地看着这场浩劫，心中满是无力感。
　　“这样下去不行！”青叶咬了咬牙，他知道自己必须找到破解萨特黑暗能量的方法，否则两人都将陷入绝境。
　　“你有什么想法吗？”罗宾问道，她的脸上也满是焦急。
　　青叶沉思了片刻，然后说道：“我们之前攻击它的胸口时，黑暗能量明显减弱了。
　　或许，我们可以尝试从那里突破。”
　　罗宾点了点头，表示赞同。
　　两人再次冲向萨特，但这次他们更加小心谨慎，不断躲避着萨特的攻击，同时寻找着最佳的攻击时机。
　　经过一番激烈的战斗，青叶终于找到了一个机会。
　　他猛地冲向萨特，挥剑向它的胸口砍去。
　　而罗宾也紧随其后，她的光束武器瞄准了同一个目标。
　　“喝啊！”两人同时大喝一声，长剑和光束同时击中了萨特的胸口。
　　这次攻击比之前的任何一次都要猛烈，萨特的身体在两人的猛攻下剧烈颤抖起来。
　　黑暗能量再次从萨特的身上涌出，但这次它并没有凝聚成能量球，而是像溃堤的洪水一般四散开来。
　　萨特发出了一声痛苦的咆哮声，然后缓缓地倒在了地上。
　　随着萨特的倒下，青叶和罗宾终于松了一口气。
　　他们相视一笑，准备离开这个战斗过的场地。
　　然而，就在这时，地面突然剧烈震动起来，仿佛有什么东西正在从地底苏醒。
　　“什么声音？”罗宾警惕地环顾四周，手中的光束武器再次紧握。
　　青叶也紧锁眉头，他凝神倾听，试图分辨出这声音的来源。
　　突然，他的目光落在了萨特倒下的地方，只见那里正缓缓裂开一道巨大的缝隙。
　　“小心！”青叶大声提醒罗宾，同时长剑已经指向了裂缝的方向。
　　就在两人紧张注视的时候，裂缝中突然窜出一只巨大的银火龙。
　　它的鳞片闪烁着银白色的光芒，双眼闪烁着贪婪和凶恶的光芒，显然来者不善。
　　“这是……银火龙？”罗宾惊呼道，她的脸上满是惊讶。
　　“看来我们还没能完全摆脱麻烦。”青叶咬了咬牙，他知道这次遇到的敌人更加强大。
　　银火龙发出一声震耳欲聋的咆哮声，然后张开巨大的翅膀，向两人冲来。
　　它的速度极快，几乎让人无法反应。
　　“快闪开！”青叶再次大声喊道，他身形一闪，向旁边跃去。
　　罗宾也紧随其后，两人险险地躲过了银火龙的攻击。
　　然而，银火龙并没有就此放弃，它再次扇动翅膀，向两人发动攻击。
　　青叶和罗宾只能不断地躲避着银火龙的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　经过一番激烈的战斗，青叶终于找到了一个破绽。
　　他猛地冲向银火龙，挥剑向它的腹部砍去。
　　而罗宾也紧随其后，她的光束武器瞄准了同一个目标。
　　“喝啊！”两人同时大喝一声，长剑和光束同时击中了银火龙的腹部。
　　银火龙发出一声痛苦的咆哮声，然后身形一顿，似乎受到了重创.
 400 两人吞噬
     　　青叶和罗宾见状，立刻抓住机会发动了猛烈的攻击。
　　他们不断地向银火龙发动攻击，每一次攻击都让它痛苦地咆哮着。
　　在两人的连续攻击下，银火龙庞大的身躯不断摇晃，但仍旧顽强地挣扎着。
　　它的双眼中闪烁着愤怒和不甘，仿佛想要用最后~的力量将两人吞噬。
　　“这家伙的生命力真是顽强！”青叶喘着粗气，他的长剑已经砍出了数道缺口，但他并没有停下攻击。
　　“不能给它喘息的机会！”罗宾附和道，她的光束武器连续发射，每一次攻击都在银火龙身上留下深深的-伤痕.
　　银火龙怒吼着，它的翅膀扇动得更加猛烈，试图用强大的气流将两人逼退。
　　然而，青叶和罗宾早已习惯了这种攻击方式，他们灵活地躲避着，同时继续发动攻击。
　　突然，银火龙张开大嘴，喷出一道炽热的火焰。
　　这道火焰如同一条火龙般向两人冲来，威力惊人。
　　“小心火焰！”青叶大声提醒罗宾，同时身形一闪，向旁边躲避。
　　罗宾也迅速翻滚，避开了火焰的攻击。
　　然而，火焰并未就此消散，而是继续向两人蔓延。
　　青叶和罗宾只能不断地后退，寻找着逃离的机会。
　　就在这时，青叶眼前一亮，他看到了一道光芒从裂缝中射出。
　　他心中一动，立刻想到了一个计划。
　　“罗宾，我们把它引到裂缝那里去！”青叶大声喊道。
　　罗宾闻言，立刻明白了青叶的意思。
　　她点了点头，然后与青叶一起向裂缝的方向冲去。
　　银火龙见两人逃离，怒吼一声，立刻追了上来。
　　然而，它的速度却不如两人快。
　　在青叶和罗宾的引导下，银火龙终于来到了裂缝的旁边。
　　银火龙庞大的身躯在裂缝旁停下，它的翅膀挥舞间带起一片狂风，将周围的尘土都卷了起来。
　　青叶和罗宾站在不远处，两人的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　“它好像不敢靠近裂缝。”罗宾低声说道，她的光束武器已经准备好，随时准备发动攻击。
　　青叶点了点头，眼中闪过一丝狡黠：“这就是我们的机会。
　　我们不能直接打败它，但可以利用裂缝的力量。”
　　银火龙怒吼着，它的目光在青叶和罗宾之间来回扫视，似乎在寻找着下一个攻击的目标。
　　突然，它张开大嘴，再次喷出一道炽热的火焰。
　　青叶身形一动，迅速冲向银火龙，手中的长剑在空中划出一道优雅的弧线，向银火龙的翅膀斩去。
　　罗宾则趁机向银火龙的另一侧发动攻击，她的光束武器在空中划出一道耀眼的光芒，直逼银火龙的腹部。
　　银火龙发出一声痛苦的咆哮，它的翅膀被青叶的长剑划出一道深深的伤口，鲜血喷涌而出。
　　同时，罗宾的光束武器也成功命中了银火龙的腹部，让它再次受伤。
　　然而，银火龙并没有因此放弃。
　　它怒吼着，挥舞着翅膀向两人冲来。
　　青叶和罗宾见状，立刻向裂缝的方向退去。
　　他们一边躲避着银火龙的攻击，一边引导着它向裂缝靠近。
　　“它越来越近了！”罗宾喊道，她的声音中充满了紧张。
　　青叶点了点头，他的目光紧紧盯着银火龙：“我们得加快速度了！”
　　两人加快了速度，向裂缝的方向冲去。
　　银火龙紧随其后，它的速度虽然不如两人快，但每一步都充满了力量。
　　终于，在两人的引导下，银火龙来到了裂缝的边缘。
　　青叶和罗宾见状，立刻停下了脚步。
　　他们站在裂缝的边缘，面对着银火龙。
　　银火龙怒吼着，向两人冲来。
　　然而，在接触到裂缝的那一刻，它的身体突然一颤，仿佛被一股无形的力量所束缚。
　　“就是现在！”青叶大喊一声，他手中的长剑再次挥出，向银火龙斩去。
　　同时，罗宾也发动了光束武器的攻击。
　　两人的攻击同时命中银火龙，让它发出一声痛苦的咆哮。
　　在两人的合力攻击下，银火龙的身体剧烈地颤抖着，它的鳞片在光束和剑光的照耀下闪烁着痛苦的光芒。
    · ·······求鲜花· ····          
　　然而，这头强大的生物并未就此屈服，它的双眼中仍然闪烁着不屈的光芒。
　　“这样下去不是办法，我们得想个新招！”青叶喘着粗气，对罗宾喊道。
　　他的长剑已经砍出了更多的缺口，但他仍然紧紧地握着它，不肯放弃。
　　罗宾点了点头，她的光束武器也在连续的攻击中有些过热，但她仍然保持着冷静。
　　“我有办法！”她突然说道，然后迅速向后退去，同时用光束武器在空中划出一道复杂的图案。
　　随着图案的完成，周围的空气仿佛被点燃了一般，发出耀眼的光芒。
　　银火龙被这道光芒所吸引，它的目光暂时离开了青叶，转向了罗宾。
    ...... 0 ...              
　　青叶见状，立刻抓住了这个机会。
　　他身形一闪，迅速接近了银火龙，手中的长剑以迅雷不及掩耳之势向它的头部砍去。
　　银火龙虽然反应迅速，但还是被青叶的长剑砍中了额头，发出了一声痛苦的咆哮。
　　然而，这只是开始。
　　罗宾的光束武器在此时也完成了充能，她瞄准了银火龙的伤口处，发射出一道更加炽热的光束。
　　这道光束直接命中了银火龙的伤口，让它再次发出痛苦的咆哮声。
　　银火龙的身体开始摇晃，但它仍然顽强地挣扎着。
　　青叶和罗宾并没有给它喘息的机会，他们继续发动攻击，每一次攻击都让银火龙受到重创。
　　“看来我们的努力没有白费！”罗宾喘着气说道，她的脸上露出了微笑。
　　青叶也点了点头，他的眼中闪烁着胜利的光芒：“是的，只要我们不放弃，就没有什么能够阻挡我们！”
　　在两人的连续攻击下，银火龙终于被彻底压制。
　　它的身体开始崩溃，鳞片一片片地脱落，伤口处不断地流出鲜血。
　　但它仍然挣扎着，试图用最后的力量反击。
　　银火龙在两人的猛攻下，虽已疲惫不堪，却仍旧保持着那股不屈的斗志。
　　它的双眼闪烁着愤怒与不甘，每一次呼吸都带着浓重的血腥味卜.
 401 青叶而来
     　　青叶看着银火龙，眼中闪过一丝犹豫，他知道，这样的战斗下去，虽然最终能够击败它，但也会让自己和罗宾付出巨大的代价。
　　然而，就在他犹豫之际，银火龙却突然发起了反击。
　　它张开大嘴，喷出一道炽热的火焰，直逼青叶而来。
　　青叶见状，身形一闪，迅速躲避了过去。
　　火焰在他身后炸开，掀起一片尘土。
　　“小心！”罗宾大声提醒道，同时她再次用光束武器向银火龙发动攻击。
　　光束在空中划出一道优美的弧线，直逼银火龙的腹部.
　　银火龙怒吼一声，用翅膀挡住了光束。
　　然而，光束的威力却让它再次受伤，伤口处流出了更多的鲜血。
　　但它并没有因此放弃，而是继续挣扎着向两人冲来。
　　青叶见状，立刻迎了上去。
　　他手中的长剑在空中划出一道道弧线，与银火龙的利爪和犄角碰撞在一起，发出金属交击的清脆声音。
　　每一次碰撞都让他感到手臂酸痛，但他仍然咬牙坚持着。
　　罗宾也没有闲着，她不断地用光束武器向银火龙发动攻击。
　　光束在空中划出一    “705u.com-读书会首发”道道耀眼的光芒，与银火龙的火焰交织在一起，形成了一幅壮丽的画面。
　　在两人的连续攻击下，银火龙终于再次倒在了地上。
　　它的身体颤抖着，仿佛随时都会失去生命。
　　然而，它的双眼中却仍然闪烁着不屈的光芒。
　　青叶看着银火龙，心中有些不忍。
　　他知道，这头生物已经没有了反抗的力量，但它却仍然不肯放弃。
　　他深吸一口气，对罗宾说道：“罗宾，我们给它一个机会吧。”
　　罗宾点了点头，她收起了光束武器，走到青叶身边。
　　两人对视一眼，然后一起向银火龙走去。
　　他们伸出手，轻轻地抚摸着银火龙的身体，试图用这种方式来安抚它。
　　在青叶和罗宾温柔的抚摸下，银火龙的身体似乎渐渐放松了下来。
　　它的呼吸逐渐变得平稳，那双闪烁着不屈光芒的眼睛也慢慢变得柔和。
　　“看来，它并非没有感情。”青叶轻声说道，他的声音中充满了感慨。
　　罗宾点了点头，她的眼中也闪烁着复杂的情绪：“是啊，每一个生命都有它的故事和感情。
　　也许，我们可以试着与它沟通。”
　　两人对视一眼，然后一起坐在了银火龙的身边。
　　青叶开始轻声地讲述起他们的冒险故事，而罗宾则用手中的光束武器在空中画出美丽的图案，试图吸引银火龙的注意。
　　随着时间的推移，银火龙的身体开始有了反应。
　　它轻轻地摆了摆尾巴，仿佛是在回应他们的动作。
　　青叶见状，立刻抓住了这个机会，他伸出手，轻轻地抚摸着银火龙的鳞片。
　　“银火龙，我们并非你的敌人。”青叶温柔地说道，“我们只是在寻找一条通往未知世界的道路。
　　如果你愿意，我们可以成为朋友。”
　　银火龙似乎听懂了青叶的话，它的双眼中闪烁出了新的光芒。
　　它轻轻地低下了头，让青叶和罗宾可以更加接近它。
　　然而，就在这时，一股强大的能量突然从裂缝中涌出，打破了这平静的时刻。
　　银火龙发出一声怒吼，它的身体再次变得紧绷起来。
　　青叶和罗宾也立刻警觉起来，他们知道，新的挑战即将来临。
　　“看来，我们得准备应战了。”青叶站起身，紧握着手中的长剑。
　　罗宾也点了点头，她重新拿起了光束武器，准备应对即将到来的战斗。
　　两人站在银火龙的身边，面对着裂缝中涌出的未知能量。
　　青叶和罗宾并肩而立，面对着裂缝中涌出的能量。
　　那股能量仿佛拥有生命一般，在空中翻腾、扭曲，形成一个个奇形怪状的生物。
　　它们咆哮着，向三人冲来。
　　“小心！”青叶大喊一声，他挥动手中的长剑，斩向最近的一个能量生物。
　　长剑与能量生物碰撞的瞬间，发出了一声刺耳的尖啸。
　　能量生物被劈成两半，化作无数光点消散在空气中。
　　罗宾也不甘示弱，她迅速瞄准了一个冲向银火龙的能量生物，发射出一道炽热的光束。
　　光束准确地命中了目标，将其瞬间蒸发。
　　然而，这些能量生物仿佛无穷无尽，它们源源不断地从裂缝中涌出，向三人发动攻击。
　　青叶和罗宾不断挥舞着手中的武器，与它们展开激战。
　　银火龙也加入了战斗，它张开大嘴，喷出一道道炽热的火焰，将周围的能量生物焚烧殆尽。
　　“这样下去不是办法！”罗宾一边战斗一边喊道，“我们得想办法阻止这些能量生物从裂缝中涌出！”
　　青叶点了点头，他深吸一口气，然后猛地冲向裂缝。
　　他挥舞着长剑，试图劈开裂缝，阻止能量生物的涌出。
　　然而，裂缝中涌出的能量太过强大，他的攻击根本无法撼动它分毫。
　　就在这时，银火龙突然发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　它张开翅膀，冲向裂缝。
　　在接近裂缝的瞬间，它猛地挥动翅膀，一股强大的气流从它的翅膀中涌出，直接冲向了裂缝。
　　“成功了！”青叶见状大喜，他立刻退回到罗宾身边。
　　在银火龙的帮助下，裂缝中的能量生物开始减少。
　　然而，裂缝本身却仍然存在着，不断地发出耀眼的光芒。
　　“我们得想办法彻底封住这个裂缝。”罗宾看着裂缝说道。
　　青叶点了点头，他紧握着长剑，目光坚定地看着裂缝：“无论如何，我们都要做到。”
　　在两人的努力下，他们终于找到了封住裂缝的方法。
　　在银火龙的帮助下，他们成功地将裂缝封住，阻止了能量生物的涌出。
　　然而，这场战斗也让他们付出了巨大的代价。
　　银火龙受到了重伤，青叶和罗宾也疲惫不堪。
　　但他们的心中却充满了满足和自豪，因为他们知道，他们成功地守护了这个世界。
　　在封印了裂缝，将那些诡异能量生物隔绝在另一个世界后，青叶、罗宾和银火龙都长舒了一口气。
　　然而，正当他们准备离开，以为战斗终于结束时，一阵刺骨的寒风突然袭来，紧接着，一个黑影从树林的阴影中窜出. ....   
　　“小心！”罗宾警觉地喊道，她的光束武器立刻指向了那个黑影。
　　青叶和银火龙也立刻转过了头，只见一只体型庞大的冰蝠猴出现在他们面前。
　　它的双眼闪烁着寒光，獠牙外露，显然是来者不善。
　　“这是什么东西？”青叶皱眉问道。
　　“冰蝠猴，一种生活在寒冷地区的强大生物。”罗宾解释道，“它通常不会主动攻击人类，但看它的样子，似乎是受到了裂缝中能量的影响，变得异常狂暴。”
　　冰蝠猴发出一声咆哮，它的身体周围开始凝结出冰晶，周围的空气都仿佛被冻结了一般。
　　它猛地冲向青叶，试图用尖锐的爪子撕裂他。
　　青叶迅速反应，他挥动手中的长剑，与冰蝠猴的爪子碰撞在一起。
　　然而，冰蝠猴的力量异常强大，青叶被震得后退了几步。
　　“我来帮你！”罗宾喊道，她发射出一道光束，直接命中了冰蝠猴的背部。
　　然而，冰蝠猴只是发出了一声怒吼，仿佛并不在意这小小的攻击。
　　银火龙见状，也加入了战斗。
　　它张开大嘴，喷出一道炽热的火焰，试图融化冰蝠猴身上的冰晶。
　　然而，冰蝠猴却仿佛不受影响一般，继续向三人发动攻击。
　　三人与冰蝠猴展开了激烈的战斗。
　　青叶和罗宾不断挥舞着手中的武器，试图找到冰蝠猴的弱点。
　　而银火龙则不断喷出火焰，试图削弱冰蝠猴的力量。
　　经过一番激战，他们终于找到了冰蝠猴的弱点——它的双眼。
　　青叶和罗宾同时向冰蝠猴的双眼发动攻击，而银火龙也喷出一道特别炽热的火焰，直接命中了冰蝠猴的头部。
　　在三人合力的一击之下，冰蝠猴发出一声震耳欲聋的咆哮，它的双眼似乎受到了重创，顿时失去了焦距。
　　庞大的身躯摇晃了几下，但它仍旧没有倒下，反1.4而变得更加狂暴，挥舞着锋利的爪子，在空中划出了一道道冰冷的轨迹。
　　“这家伙的生命力真顽强！”青叶喘着粗气，他的脸上满是汗水，但他仍然紧握着长剑，准备迎接冰蝠猴的下一波攻击。
　　罗宾也深吸了一口气，她手中的光束武器再次亮起，准备给冰蝠猴致命一击。
　　然而，冰蝠猴仿佛也察觉到了危险，它猛地转身，向罗宾冲去。
　　“小心！”青叶大喊一声，他迅速冲向罗宾，试图将她护在身后。
　　然而，冰蝠猴的速度极快，青叶只来得及用长剑挡住它的爪子。
　　“砰！”一声巨响，青叶被冰蝠猴的爪子击退了几步。
　　他感到一股巨大的力量冲击着自己的身体，仿佛要将他撕裂一般。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，她立刻向青叶冲去。
　　然而，冰蝠猴却再次转身，向两人发起了攻击。
　　银火龙见状，也加入了战斗。
　　它张开大嘴，喷出一道炽热的火焰，试图将冰蝠猴逼退。
　　然而，冰蝠猴却丝毫不惧火焰，它挥舞着爪子，将火焰打散.
 402 反击手段
     　　三人与冰蝠猴再次陷入了激战。
　　他们不断地躲避着冰蝠猴的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　然而，冰蝠猴的力量和速度都远超过他们，他们很难找到有效的反击手段。
　　就在这时，青叶突然发现了冰蝠猴的一个破绽。
　　他大喊一声，向冰蝠猴冲去。
　　罗宾和银火龙也立刻跟上，三人同时向冰蝠猴发动了攻击。
　　在三人的合力攻击下，冰蝠猴终于支撑不住，它的身体开始崩溃。
　　冰块一片片地脱落，露出了它疲惫不堪的身体.
　　然而，它仍然挣扎着向三人发起了最后的攻击。
　　在冰蝠猴最后的攻击面前，三人展现出了惊人的默契。
　　青叶一个翻滚，长剑在地面上划出一道火花，巧妙地避开了冰蝠猴的利爪，同时顺势将剑尖指向冰蝠猴的腹部。
　　罗宾则在空中一个优雅的翻转，光束武器划出一道完美的弧线，朝着冰蝠猴的侧翼扫去。
　　银火龙则在空中盘旋，喷出的火焰如同火龙般缠绕在冰蝠猴的四周，试图削弱它的攻击力。
　　“别小看了我们！”青叶大喊着，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　冰蝠猴怒吼一声，它的双眼虽然失去了焦距，但仍旧散发着寒冷的光芒。
　　它挥舞着爪子，试图将三人的攻击一一击溃。
　　但青叶、罗宾和银火龙并没有给它这个机会。
　　青叶的长剑在空中划出一道道凌厉的轨迹，每一次都与冰蝠猴的爪子相撞，发出清脆的金属碰17撞声。
　　罗宾的光束武器则如同灵活的游蛇，在冰蝠猴的周围穿梭，寻找着它的破绽。
　　银火龙则在空中不断盘旋，它的火焰将冰蝠猴包裹在其中，让它无法发挥出全部的实力。
　　经过一番激烈的战斗，冰蝠猴终于开始显露出疲态。
　　它的攻击速度开始变慢，力量也逐渐减弱。
　　青叶和罗宾趁机发起了更加猛烈的攻击。
　　他们不断地躲避着冰蝠猴的攻击，同时寻找着机会给它致命一击。
　　就在此时，银火龙突然发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　它猛地冲向冰蝠猴，张开大嘴，喷出一道比之前更加炽热的火焰。
　　这道火焰如同一条火龙般冲向冰蝠猴，将它整个身体都包裹在了其中。
　　在火焰的灼烧下，冰蝠猴发出了一声凄厉的惨叫。
　　它的身体开始融化，冰块一片片地脱落，露出了它疲惫不堪的身体。
　　但它仍然挣扎着，试图挣脱火焰的束缚。
　　然而，银火龙的火焰并非一般之火，它带着毁灭一切的意志，如同熔岩般炽热，无情地侵蚀着冰蝠猴的防御。
　　冰蝠猴的嘶吼声在火焰的咆哮中逐渐变得微弱，它的身体在火焰中扭曲，仿佛正在经历一场痛苦的煎熬。
　　“青叶，罗宾，就是现在！”银火龙在空中盘旋，它的声音中带着一股不屈的斗志。
　　青叶闻言，眼中闪过一丝果断。
　　他身形一闪，犹如一道闪电般冲向冰蝠猴。
　　长剑在他手中化作一道银色的流光，每一次挥舞都带着雷霆万钧之势，直逼冰蝠猴的要害。
　　罗宾也不甘示弱，他身形轻盈地在空中跳跃，光束武器在他手中如同活物一般灵活。
　　他不断变换着攻击的角度和力度，试图找到冰蝠猴的破绽，给予它致命一击。
　　然而，冰蝠猴虽然已经疲态尽显，但它的战斗意志却异常顽强。
　　它挥舞着利爪，每一次攻击都带着凛冽的寒风，试图将三人击退。
　　但青叶、罗宾和银火龙三人配合默契，他们不断地躲避着冰蝠猴的攻击，同时寻找着机会发动更加猛烈的攻击。
　　“哼，你这家伙，还真是不容易对付啊。”青叶一边挥舞着长剑，一边对冰蝠猴说道。
　　他的声音中充满了敬佩和战意。
　　“不过，我们也不会轻易放弃的！”罗宾在空中一个翻滚，躲过冰蝠猴的攻击，同时发出坚定的声音。
　　银火龙也在空中发出一声怒吼，它的火焰更加猛烈地灼烧着冰蝠猴的身体。
　　冰蝠猴在火焰中挣扎着，但它的力量已经逐渐耗尽，无法再对三人构成有效的威胁。
　　战斗持续了许久，直到夜幕降临，月光洒满了战场。
　　在月光的照耀下，冰蝠猴的身体已经变得残破不堪，但它的眼神中却仍然闪烁着不屈的光芒。
　　“看来，我们得给它一个痛快的结束才行。”青叶看着冰蝠猴，深吸一口气说道。
　　罗宾和银火龙也点了点头，他们明白青叶的意思。
　　三人同时发动了最后的攻击，青叶的长剑直刺冰蝠猴的心脏，罗宾的光束武器从侧翼划过，而银火龙则喷出了一道炽热的火焰，将冰蝠猴彻底吞噬。
　　在火焰的灼烧下，冰蝠猴终于发出了最后一声凄厉的惨叫，然后慢慢地倒在了地上。
　　它的身体在火焰中逐渐融化，最终化为了一滩冰水，消失在夜空中。
　　月光如水，洒落在寂静的战场上，三人刚刚成功击败冰蝠猴的喜悦还未散去，空气中却突然传来了一阵沉重的脚步声。
　　“咦？什么声音？”罗宾的耳朵微微一动，警惕地望向声音传来的方向。
　　青叶和银火龙也立刻转头，只见一只体型庞大的金角象缓缓从黑暗中走出，它的金色角在月光下闪烁着冷冽的光芒，眼中流露出不怀好意的神色。
　　“看来我们还没能好好休息呢。”青叶苦笑着摇了摇头，手中的长剑已经重新握紧。
　　“哼，又来一个找茬的。”罗宾轻轻一跃，跳到了空中，光束武器在他手中旋转着，随时准备发动攻击。
　　银火龙则在空中盘旋，发出一声低沉的咆哮，仿佛在警告这只不速之客。
　　金角象见状，发出一声震耳欲聋的咆哮，它的身体猛地一震，地面都随之颤动起来。
　　它挥舞着巨大的鼻子，向三人发起了攻击。
　　青叶身形一闪，躲过了金角象的攻击，同时长剑一挥，向金角象的腿部砍去。
　　然而，金角象的皮肤异常坚硬，青叶的攻击只是擦破了它的表皮。
　　罗宾在空中一个翻滚，光束武器划出一道弧线，朝着金角象的头部扫去。
　　但金角象却灵活地晃动头部，躲过了罗宾的攻击。
　　银火龙见状，立刻喷出了一道炽热的火焰，试图将金角象逼退。
　　然而，金角象却毫不畏惧，它用鼻子吸入了火焰，然后猛地喷出，形成了一道炽热的火柱，向三人袭来。
　　三人见状，立刻分散开来，躲避着火柱的攻击。
　　青叶趁机冲向金角象，长剑如闪电般刺向它的眼睛。
　　但金角象却用鼻子挡住了青叶的攻击，同时用巨大的蹄子向青叶踹去。
　　青叶一个翻滚，躲过了金角象的攻击，但他的脸色却变得凝重起来。
　　他知道，这只金角象比之前的冰蝠猴更加强大，他们必须更加小心才行。
　　“我们得联手攻击它的弱点才行！”青叶大声喊道，同时向罗宾和银火龙使了个眼色。
　　罗宾和银火龙点了点头，他们明白青叶的意思。
　　三人同时向金角象发起了攻击，青叶的长剑直刺金角象的腹部，罗宾的光束武器则朝着它的腿部扫去，而银火龙则在空中盘旋，喷出的火焰试图分散金角象的注意力。
　　在金角象那厚重的皮肤下，青叶的长剑虽然没能造成致命伤，却成功地划开了一道917口子，鲜血流淌而出。
　　金角象发出痛苦的怒吼，它晃动庞大的身躯，试图将三人甩开。
　　罗宾在空中灵活地翻滚，他的光束武器在空中划出一道道耀眼的光芒，试图寻找金角象的破绽。
　　然而，金角象的防御似乎无懈可击，罗宾的攻击总是被它那坚不可摧的皮肤所阻挡。
　　银火龙在空中盘旋，它的火焰不断喷射，试图给金角象制造混乱。
　　然而，金角象似乎对火焰并不畏惧，它用鼻子吸入火焰，然后再次喷出，形成更加猛烈的火柱，向三人发起反击。
　　“这样下去不是办法，我们得想个新策略！”青叶大声喊道，他的声音中充满了焦急。
　　“我来吸引它的注意力，你们寻找机会攻击！”罗宾在空中一个俯冲，光束武器直指金角象的头部。
　　金角象果然被罗宾吸引，它挥舞着鼻子，试图将罗宾击落。
　　青叶见状，立刻抓住机会，他身形一闪，从金角象的侧面冲向它的腹部。
　　然而，金角象的反应异常迅速，它用蹄子猛地踹向青叶。
　　青叶一个翻滚，险险地躲过了这一击。
　　“我来帮你！”银火龙在空中一个盘旋，然后俯冲向金角象。
　　它的火焰再次喷射而出，但这次并不是为了攻击金角象，而是为了掩护青叶。
　　在银火龙火焰的掩护下，青叶成功地接近了金角象的腹部。
　　他深吸一口气，然后用尽全身力气，将长剑狠狠地刺入了金角象的腹部。
　　“嗷——！”金角象再次发出痛苦的咆哮，庞大的身躯剧烈地颤动起来，似乎想要将青叶甩出去。
　　但青叶紧紧握住长剑，稳定着自己的身形，同时用力向下刺去，希望能给金角象造成更大的伤害.
 403 焦黑一片
     　　“罗宾，趁现在！”青叶大声喊道，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾听到青叶的呼唤，立刻从空中跃下，光束武器在空中划出一道完美的弧线，准确地击中了金角象的后腿。
　　金角象吃痛地发出怒吼，整个身体失去了平衡，向前扑倒。
　　银火龙见状，立刻调整飞行轨迹，向金角象的背部发起了攻击。
　　它的火焰如同暴雨般倾泻而下，将金角象的背部烧得焦黑一片。
　　金角象痛苦地挣扎着，试图摆脱银火龙的攻击。
　　然而，三人并没有给金角象喘息的机会。
　　青叶趁机拔出长剑，再次向金角象的伤口处刺去。
　　罗宾也在空中不断变换位置，寻找着最佳的攻击时机.
　　银火龙则在空中盘旋着，时刻准备着给金角象致命一击。
　　战斗进入了白热化阶段。
　　金角象虽然强大，但在三人的联手攻击下，它的伤势越来越重。
　　它的咆哮声变得越来越微弱，身体也开始出现了颤抖。
　　“看来它快撑不住了。”青叶喘着粗气说道，他的脸上已经布满了汗水。
　　“别放松警惕，它还有最后一搏的力气。”罗宾提醒道，他的眼神中充满了警惕。
　　果然，就在三人以为即将取得胜利的时候，金角象突然发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　它的身体猛地一震，将青叶和罗宾都震飞了出去。
　　银火龙也急忙躲避着金角象的攻击。
　　三人被震得七荤八素，但他们很快就恢复了清醒。
　　他们知道，现在是决定胜负的关键时刻。
　　他们互相看了一眼，然后再次向金角象发起了攻击。
　　“罗宾，准备好！这次我们要给它来个狠的！”青叶揉了揉酸痛的肩膀，目光坚毅地望向正在喘息的金角象。
　　罗宾点了点头，他的光束武器在空中划出一道亮丽的轨迹，随后稳稳地停在了他的掌心。
　　他微微一笑，对青叶说：“我负责吸引它的注意力，你找准时机给它一击！”
　　“了解！”青叶应了一声，双手紧握长剑，全身肌肉紧绷，仿佛随时准备扑向猎物。
　　银火龙在空中盘旋了几圈，喷出了一道道火焰，为罗宾和青叶创造攻击的机会。
　　金角象咆哮着，甩动着巨大的鼻子，试图将火焰扑灭。
　　罗宾身形一闪，如同闪电般冲向金角象。
　　他不断地在象鼻和象腿之间穿梭，手中的光束武器不时地击中金角象的厚皮，发出“嗤嗤”的声响。
　　金角象愤怒地甩动着鼻子，试图将罗宾甩飞，但罗宾总是能灵活地避开。
　　“青叶，就是现在！”罗宾突然大喊一声，身形猛地一跃，跳到了金角象的背上。
　　他手中的光束武器瞬间变得炽热无比，向着金角象的脖颈处刺去。
　　青叶见状，立刻拔剑而出，一个箭步冲到了金角象的侧面。
　　他用力一挥剑，剑光如同闪电般划破空气，准确地击中了金角象的伤口。
　　“嗷——”金角象发出一声凄厉的惨叫，整个身体剧烈地颤抖起来。
　　它挣扎着想要将背上的罗宾甩下去，但罗宾已经牢牢地抓住了它的毛发。
　　银火龙也没有闲着，它再次喷出火焰，将金角象的背部烧得焦黑一片。
　　火焰中，金角象的哀嚎声越来越微弱，但它的眼睛却依然闪烁着凶光。
　　“不能放松！它还在挣扎！”罗宾大声喊道，他的声音中充满了坚定。
　　他紧紧地抓住金角象的毛发，用光束武器不断地攻击着它的要害。
　　在火焰与光束的交织中，金角象的挣扎逐渐变得无力。
　　它巨大的身躯在地面上翻滚，试图将背上的罗宾甩脱，但罗宾如同附骨之疽，紧紧贴在它的背上，手中的光束武器持续不断地在它的脖颈处造成灼热的伤口。
　　青叶看到这一幕，心中一喜，但随即又警觉起来。
　　他深知，金角象这样的巨兽绝不会轻易屈服。
　　他深吸一口气，再次挥剑冲向金角象，剑尖闪烁着凌厉的光芒。
　　“青叶，小心它的鼻子．～ ！”罗宾在背上大声提醒，他知道金角象的鼻子是它最强大的武器。
　　青叶点了点头，眼神中闪烁着决然。
　　他灵活地躲避着金角象甩动的鼻子，手中的长剑如同游龙般在空中翻飞，不断地在金角象的伤口上加深伤痕。
　　银火龙也加入了战斗，它在空中盘旋着，喷出的火焰如同烈焰风暴般席卷向金角象。
　　火焰在金角象的身上熊熊燃烧，将它的皮毛烧得焦黑。
　　金角象在火焰和光束的攻击下痛苦地哀嚎着，它的眼睛中凶光逐渐散去，取而代之的是绝望和无力。
　　但它的身躯依然顽强地挣扎着，试图寻找一丝生机。
　　“罗宾，再加把劲！我们不能给它任何机会！”青叶大喊着，他的声音中充满了决绝。
　　罗宾点了点头，他咬紧牙关，用尽全身的力量将光束武器深深地刺入了金角象的脖颈。
　　金角象发出一声震耳欲聋的惨叫，整个身体猛地一颤，然后逐渐安静了下来。
　　青叶见状，立刻冲上前去，一剑刺入了金角象的心脏。
　　金角象的身体抽搐了几下，然后彻底地停止了挣扎。
　　罗宾从金角象的背上跳了下来，他喘着粗气，脸上露出了疲惫但胜利的笑容。
　　青叶和银火龙也围了上来，他们看着倒在地上的金角象，心中充满了成就感。
　　正当三人沉浸在胜利的喜悦中，准备离开战场时，周围的空气突然变得紧张起来。
　　罗宾首先察觉到异样，他警惕地抬起头，望向声音传来的方向。
　　“小心，有动静！”罗宾低声说道，他的声音中充满了警惕。
　　青叶和银火龙也立刻反应过来，他们同时转过身，目光紧紧锁定在不远处的树丛中。
　　只见一只体型庞大的生物缓缓走出，它的眼神中透露着不怀好意，正是传说中的尼雅兰斯。
　　“是尼雅兰斯！这家伙怎么会出现在这里？”青叶惊呼道，他的眉头紧锁，心中不禁有些担忧。
　　罗宾和银火龙也感受到了尼雅兰斯的威胁，他们立刻摆出了战斗的姿态。
　　罗宾紧握光束武器，青叶紧握长剑，银火龙则在空中盘旋着，准备随时发动攻击。
　　尼雅兰斯发出一声低沉的咆哮，它的身体开始膨胀，周围的空气仿佛都被它吸入了体内。
　　它的眼神中闪烁着凶光，显然已经做好了战斗的准备。
　　“我们不能在这里久留，必须尽快解决它！”罗宾大声说道，他的声音中充满了坚定。
　　青叶点了点头，他深吸一口气，然后猛地冲向尼雅兰斯。
　　他的长剑在空中划出一道凌厉的轨迹，直刺向尼雅兰斯的胸口。
　　尼雅兰斯见状，立刻伸出巨大的爪子，试图抓住青叶的长剑。
　　但青叶的身法极为灵活，他巧妙地避开了尼雅兰斯的爪子，然后一剑刺入了它的肩膀。
　　尼雅兰斯发出一声痛苦的咆哮，它的身体猛地一颤。
　　但随即，它便甩开了青叶，转身向罗宾冲去。
　　罗宾见状，立刻举起光束武器，迎向尼雅兰斯的攻击。
　　光束与爪子相撞，发出震耳欲聋的撞击声。
　　在撞击的瞬间，罗宾只觉一股巨力传来，身体不由自主地后退了几步。
　　他稳住身形，眼中闪过一丝惊讶，这只尼雅兰斯的力量远超他的想象。
　　“罗宾，小心！”青叶见状，立刻挥剑冲上前来，试图为罗宾分担压力。
　　他的长剑在空中划出一道道寒光，不断斩向尼雅兰斯。
　　尼雅兰斯似乎对青叶的攻击不屑一顾，它巨大的爪子一挥，便将青叶的剑招轻松化解。
　　同时，它的另一只爪子也向青叶抓去，速度之快令人咋舌。
　　青叶心中一惊，但他反应迅速，一个侧身翻滚避开了尼雅兰斯的攻击。
　　他站起身时，只见银火龙已经俯冲而下，喷出一道炽热的火焰直袭尼雅兰斯。
　　尼雅兰斯咆哮一声，巨大的身躯猛地一颤，火焰虽然烧焦了它的皮毛，但似乎并未对它造成致命伤害。
　　它愤怒地抬起头，一双凶光闪烁的眼睛望向空中的银火龙。
　　银火龙见状，立刻扇动翅膀向上攀升，避免与尼雅兰斯正面交锋。
　　它在空中盘旋了一圈，再次喷出一道更为猛烈的火焰。
　　与此同时，罗宾和青叶也发起了新一轮的攻击。
　　罗宾手中的光束武器在空中划出一道道璀璨的光束，不断轰击着尼雅兰斯的身体。
　　青叶则挥剑如风，不断斩向尼雅兰斯的要害。
　　尼雅兰斯在三人的联手攻击下，逐渐显露出疲态。
　　它的咆哮声变得低沉而无力，身上的伤口也越来越多。
　　但即便如此，它依然顽强地挣扎着，不愿轻易放弃。
　　尼雅兰斯在三人猛烈的攻势下，如同风暴中的孤舟，虽然摇摇欲坠，但仍旧倔强地坚持着。
　　它的眼中闪烁着不屈的光芒，每一次攻击都带着无尽的愤怒和力量。
　　“．「 这家伙……真是个难缠的对手。”罗宾喘息着，光束武器的光芒在他的手中跳跃，他紧盯着尼雅兰斯，寻找着下一个攻击的机会。
　　青叶的长剑在空中划出一道道银白的弧线，每一次挥剑都带着凌厉的风声。
　　他不断逼近尼雅兰斯，试图找到它的破绽。
　　银火龙在空中盘旋，它的火焰如同流星般划破天际，每一次俯冲都令尼雅兰斯痛苦地咆哮。
　　然而，尼雅兰斯似乎也在适应着银火龙的攻击，它开始在空中跳跃，试图躲避火焰的侵袭。
　　“青叶，我们一起攻击它的眼睛！”罗宾突然喊道，他看出了尼雅兰斯的弱点所在。
　　青叶点了点头，他身形一闪，向着尼雅兰斯的头部冲去。
　　罗宾则紧随其后，手中的光束武器瞄准了尼雅兰斯的双眼。
　　尼雅兰斯察觉到两人的意图，它发出一声震天的咆哮，巨大的爪子向两人挥去。
　　但罗宾和青叶早已做好了准备，他们灵活地避开了尼雅兰斯的攻击，然后同时向它的眼睛发动了攻击。
　　青叶的长剑准确地刺入了尼雅兰斯的左眼，而罗宾的光束武器则轰击在了它的右眼上。
　　尼雅兰斯发出了一声痛苦的惨叫，它的身体剧烈地颤抖着，双眼流出了鲜血。
　　“成功了！”青叶兴奋地喊道，但他的脸上却不敢有丝毫的松懈。
　　尼雅兰斯虽然受到了重创，但它的生命力却异常顽强。
　　它挣扎着抬起头，一双血红的眼睛狠狠地盯着罗宾和青叶。
　　它的爪子在地上猛地一抓，然后再次向两人冲来。
　　罗宾和青叶见状(诺得赵)，立刻摆出了防御的姿态。
　　他们知道，这场战斗还没有结束，他们必须继续坚持下去，直到将尼雅兰斯彻底击败。
　　“青叶，小心它的爪子！”罗宾一边调整光束武器的角度，一边大声提醒道。
　　他清楚，尼雅兰斯虽然受了重伤，但依旧是一个不容小觑的对手。
　　青叶点头，他紧握长剑，身体紧绷如弦，准备迎接尼雅兰斯的下一波攻击。
　　尼雅兰斯咆哮着，巨大的身躯如同山岳般向两人压来，爪子在空中划出一道道凌厉的风痕。
　　就在尼雅兰斯即将扑到两人面前时，银火龙突然从空中俯冲而下，它的火焰如同烈焰风暴般席卷而来。
　　尼雅兰斯被迫在空中扭转身体，躲避这突如其来的攻击。
　　罗宾和青叶趁机发起了反击。
　　罗宾的光束武器在空中划出一道璀璨的光轨，直接轰击在尼雅兰斯的腹部。
　　而青叶则一跃而起，长剑在空中划出一道优美的弧线，直刺向尼雅兰斯的脖颈。
　　尼雅兰斯发出一声怒吼，它的身体在空中翻滚着，试图躲避两人的攻击。
　　但罗宾和青叶的攻击如同雨点般密集，让它无法找到喘息的机会。
　　“罗宾，这样下去不是办法！”青叶边攻击边喊道，“我们得想办法找到它的弱点，一击制敌！”
　　罗宾点头同意，他脑海中飞快地回想着之前的战斗。
　　突然，他注意到尼雅兰斯在每次受到攻击时，都会有一个微小的停顿。
　　他心中一动，或许这就是他们的机会凯！
　　“青叶，你吸引它的注意力，我来寻找机会！”罗宾大声喊道.
 404 爪子抵挡
     　　青叶闻言，立刻改变了攻击方式，他挥剑如风，不断向尼雅兰斯发动猛烈的攻击。
　　尼雅兰斯被青叶的攻击吸引，不断地挥舞着爪子抵挡。
　　罗宾则趁机绕到尼雅兰斯的背后，他紧盯着尼雅兰斯的后背，寻找着那个微小的停顿。
　　终于，在一次猛烈的攻击后，尼雅兰斯的后背出现了一个短暂的破绽！
　　罗宾眼前一亮，他迅速调整光束武器的能量输出，瞄准了那个破绽。
　　他深吸一口气，稳定住自己的情绪，等待着最佳的攻击时机。
　　“就是现在！”罗宾大喊一声，他猛地按下光束武器的发射按钮。
　　一道耀眼的光束瞬间从武器中射出，犹如流星划破夜空，直扑尼雅兰斯的后背。
　　尼雅兰斯似乎察觉到了罗宾的攻击，但它已经来不及做出反应。
　　光束准确无误地击中了尼雅兰斯的后背，瞬间在它的身上炸开一团耀眼的光芒.
　　尼雅兰斯发出了一声震耳欲聋的惨叫，它的身体在空中剧烈地颤抖着，仿佛一座即将崩塌的山岳。
　　它的双眼失去了焦距，身上散发出的凶光也逐渐消散。
　　青叶见状，立刻加快了攻击的频率，他挥剑如雨，不断斩向尼雅兰斯的要害。
　　尼雅兰斯已经无力抵挡，它的爪子在空中无力地挥舞着，最终无力地垂了下来。
　　“成功了！”青叶兴奋地喊道，他挥舞着长剑，脸上露出了胜利的笑容。
　　银火龙也发出欢快的叫声，它在空中盘旋着，用翅膀轻轻拍打着罗宾和青叶的肩膀，仿佛在庆祝他们的胜利。
　　尼雅兰斯的身躯缓缓地倒在了地上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　它的双眼已经彻底失去了光芒，庞大的身躯在地上颤抖了几下，最终归于平静。
　　正当罗宾和青叶准备离开这个战斗现场，心中充满胜利的喜悦时，一阵诡异的动静打破了周围的寂静。
　　他们警觉地转过头，只见原本倒在地上的尼雅兰斯，身体竟然开始缓缓地蠕动起来。
　　“这……这是怎么回事？”青叶的声音中带着一丝917惊慌，他紧紧握住长剑，做好了随时应战的准备。
　　罗宾也瞪大了眼睛，光束武器再次瞄准了尼雅兰斯。
　　只见尼雅兰斯的身躯开始发生变化，原本的鳞片逐渐褪去，取而代之的是更加坚硬、闪烁着金属光泽的新皮肤。
　　它的体型也在迅速膨胀，原本就庞大的身躯变得更加巍峨。
　　“它……它还在变化！”罗宾惊呼道，他意识到眼前的敌人并没有完全倒下。
　　银火龙也察觉到了异常，它发出低沉的咆哮声，在空中盘旋着，警惕地盯着尼雅兰斯。
　　就在罗宾和青叶紧张地注视着尼雅兰斯的变化时，它突然发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　这一次的咆哮声比之前更加恐怖，仿佛能够震碎人的灵魂。
　　随着咆哮声响起，尼雅兰斯的身体也完全变化完毕。
　　它现在已经不再是之前的那个模样，而是一只全新的、更加可怕的生物。
　　它的双眼闪烁着血红色的光芒，身上覆盖着坚硬的金属皮肤，四肢变得更加粗壮有力。
　　它的爪子也变得更加锋利，仿佛能够撕裂一切。
　　“这……这是它的二段变化形态！”青叶惊呼道，他从未见过如此可怕的生物。
　　罗宾也紧紧握住光束武器，他知道这一次的战斗将会更加艰难。
　　但他并没有退缩，而是勇敢地迎向了尼雅兰斯。
　　“青叶，我们一起上！”罗宾大喊道，他率先向尼雅兰斯发起了攻击。
　　青叶闻言，毫不犹豫地紧跟而上，他手中的长剑在空中划出一道银色的轨迹，直刺向尼雅兰斯。
　　银火龙也在空中发出一声咆哮，它的火焰如同流星般划破天际，为两人提供火力支援。
　　尼雅兰斯面对三人的围攻，并没有显得慌乱。
　　它那双血红色的眼睛闪烁着冷酷的光芒，仿佛能洞察一切。
　　它的爪子在空中划过一道道凌厉的弧线，试图抵挡罗宾和青叶的攻击。
　　罗宾的光束武器在空中划出一道璀璨的光轨，直接轰击在尼雅兰斯的    “705u.com-读书会首发”胸膛上。
　　然而，尼雅兰斯的新皮肤异常坚硬，光束武器只能在其身上留下一道浅浅的痕迹。
　　青叶的长剑也刺中了尼雅兰斯的腰部，但同样未能造成致命伤害。
　　尼雅兰斯发出一声怒吼，它挥舞着爪子，向罗宾和青叶发起了猛烈的攻击。
　　两人连忙后退，躲避着尼雅兰斯的攻击。
　　银火龙也在空中盘旋着，用火焰为两人提供掩护。
　　“这样下去不是办法，我们得找到它的弱点！”罗宾喘着粗气，大声对青叶说道。
　　青叶点了点头，他紧盯着尼雅兰斯，试图找到它的破绽。
　　然而，尼雅兰斯的动作异常敏捷，攻击也十分凌厉，让两人难以找到破绽。
　　就在两人陷入苦战之际，银火龙突然发出了一声尖锐的咆哮声。
　　它冲向尼雅兰斯，用火焰将尼雅兰斯包裹在其中。
　　尼雅兰斯发出一声痛苦的咆哮声，它的动作开始变得迟缓起来。
　　“机会！”罗宾见状，立刻向尼雅兰斯发起了攻击。
　　他的光束武器在空中划出一道耀眼的光轨，直接轰击在尼雅兰斯的头部。
　　青叶也趁机冲上前去，一剑刺向尼雅兰斯的脖颈。
　　尼雅兰斯发出了一声惨叫，它的身体开始摇晃起来。
　　但它依然顽强地挣扎着，试图反击。
　　然而，罗宾和青叶已经找到了它的破绽，他们不断地发动攻击，让尼雅兰斯无法喘息。
　　经过一轮又一轮的激战，尼雅兰斯的身躯开始显露出疲态，但那金属般的皮肤仍然坚硬如初，每一道攻击都只是让它颤抖片刻，并未能给予致命的伤害。
　　青叶在激战间隙喘息道：“这家伙的皮肤简直比龙鳞还硬，我们得换个思路！”
　　罗宾点了点头，一边躲闪着尼雅兰斯的反击，一边快速思考着对策：“我们得想办法让它露出破绽，不能这么一直耗下去。”
　　就在此时，银火龙再次发出咆哮，它似乎也在为这场战斗寻找着突破口。
　　突然，它一个俯冲，巨大的翅膀掀起一阵狂风，将尼雅兰斯周围的尘土都卷了起来。
　　尼雅兰斯被这突如其来的攻击弄得有些措手不及，它怒吼着挥舞着爪子，试图将银火龙赶走。
　　然而，银火龙却灵活地躲避着它的攻击，同时不断地用火焰灼烧着尼雅兰斯的皮肤。
　　“有了！”罗宾见状，眼中闪过一丝精光。
　　他迅速调整光束武器的能量输出，瞄准了尼雅兰斯被火焰灼烧得最为严重的部位。
　　“青叶，帮我分散它的注意力！”罗宾大喊一声，同时按下了光束武器的发射按钮。
　　青叶闻言，立刻挥剑冲向尼雅兰斯，他的剑法犹如狂风暴雨般密集，让尼雅兰斯无法专心应对银火龙的攻击。
　　“轰！”一道耀眼的光束瞬间从武器中射出，准确地击中了尼雅兰斯被火焰灼烧的部位。
　　在光束与火焰的双重打击下，尼雅兰斯的皮肤终于出现了一道裂痕。
　　“成功了！”青叶兴奋地喊道。
　　他趁势一剑刺向那道裂痕，只听到“噗嗤”一声，尼雅兰斯的体内顿时涌出了一股黑色的液体。
　　尼雅兰斯发出了一声痛苦的咆哮声，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　罗宾见状，立刻加大了光束武器的能量输出，连续不断地轰击着尼雅兰斯的伤口。
　　在三人的围攻下，尼雅兰斯终于支撑不住，它的身体开始缓缓倒下。
　　它的双眼逐渐失去了焦距，身上散发出的凶光也彻底消散。
　　在尼雅兰斯庞大的身躯轰然倒地的那一刻，周围的气氛仿佛凝固了一般，只有银火龙欢快的叫声在空旷的战场上回荡。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方眼中看到了胜利的喜悦。
　　“终于解决了这个大麻烦。”罗宾松了一口气，他收起光束武器，准备离开这个刚刚经历了一场大战的地方。
　　“是啊，我们赶紧离开吧，这里已经不安全了。”青叶也收起了长剑，两人转身准备离开。
　　然而，就在他们刚迈出几步的时候，一阵沉闷的脚步声突然传来。
　　两人警觉地回过头，只见一只巨大的铁拳从地面破土而出，伴随着一阵尘土飞扬，一个高大的身影缓缓站了起来。
　　“这……这是什么东西？”青叶惊呼道，他的声音中带着一丝惊恐。
　　罗宾也紧皱眉头，他紧盯着那个高大的身影，试图看清它的真面目。
　　只见那个身影身穿一身厚重的铁甲，双眼闪烁着凶狠的光芒，仿佛一头从地狱中爬出来的凶兽。
　　“我们好像还没完全摆脱麻烦。”罗宾沉声道，他再次举起光束武器，准备应对这个新的敌人。
　　银火龙也感受到了威胁，它发出一声低沉的咆哮，飞到两人身边，警惕地盯着那个铁甲巨人。
　　“看起来它可不是什么善茬。”青叶紧握长剑，做好了战斗的准备。
　　铁甲巨人没有给两人太多反应的时间，它猛地挥出一拳，带着强烈的破空声向两人袭来。
　　罗宾和青叶连忙后退，躲避着这一击。
　　“这家伙的力量好强！”青叶惊呼道，他感受到刚才那一拳所蕴含的恐怖力量。
　　罗宾也点了点头，他深知这个铁甲巨人绝非易与之辈。
　　他迅速调整光束武器的能量输出，准备发动攻击。
　　然而，铁甲巨人似乎并不打算给他们机会。
　　它连续挥出数拳，将两人逼得连连后退。
　　银火龙也在空中盘旋着，用火焰为两人提供掩护。
　　“这样下去不是办法，我们得想个办法打破它的攻击节奏！”罗宾大声对青叶说道。
　　青叶点了点头，他紧盯着铁甲巨人，试图找到它的破绽。
　　然而，铁甲巨人的攻击如同狂风暴雨般密集，让他们难以找到破绽。
　　就在两人陷入苦战之际，银火龙突然发出一声尖锐的咆哮声。
　　它冲向铁甲巨人，用火焰将其包裹在其中。
　　铁甲巨人发出一声怒吼，但它的攻击节奏却被打乱了。
　　“机会！”罗宾见状，立刻向铁甲巨人发起了攻击。
　　他的光束武器在空中划出一道耀眼的光轨，直接轰击在铁甲巨人的胸膛上。
　　青叶也趁机冲上前去，一剑刺向铁甲巨人的脖颈。
　　在罗宾和青叶的攻击下，铁甲巨人发出一声震耳欲聋的怒吼，身体剧烈地颤抖着。
　　它试图挥拳反击，但银火龙那炽热的火焰如同无形的枷锁，紧紧束缚着它的动作。
　　“干得好，银火龙！”罗宾大声赞道，他趁机再次调整光束武器的能量，准备发动第二轮攻击。
　　青叶则紧握着长剑，眼神坚定。
　　他趁着铁甲巨人被火焰和光束武器牵制的瞬间，一个箭步冲上前去，长剑划出一道凌厉的弧线，直逼铁甲巨人的腰间。
　　“嘶——”铁甲巨人的铁甲在青叶的长剑下发出刺耳的摩擦声，但它似乎并未受到太大的伤害。
　　它怒吼一声，用力甩开了青叶，同时一拳向罗宾轰去。
　　罗宾早有准备，他灵活地向后一跃，躲过了这一击。
　　同时，他手中的光束武器再次发出一道耀眼的光束，射向铁甲巨人的头部。
　　“轰！”光束与铁甲巨人的头部相撞，发出巨大的爆炸声。
　　然而，铁甲巨人似乎并未受到太大的影响，它怒吼着再次向两人发起了攻击。
　　“这家伙的防御力也太强了吧！”青叶喘着粗气说道，他感到自己的剑尖在铁甲上几乎无法留下痕迹。
　　“我们不能只依赖攻击，得找到它的弱点才行。”罗宾冷静地分析着，他注意到铁甲巨人的动作虽然迅猛，但每次攻击之后都会有一个短暂的停顿。
　　“我明白了！”青叶眼中闪过一丝光芒，他紧握着长剑，准备利用铁甲巨人的这个破绽。
　　就在铁甲巨人再次挥拳向两人袭来时，青叶突然一个翻滚，躲过了这一击。
　　同时，他迅速冲向铁甲巨人的双腿，一剑刺向它的膝盖。
　　“咔嚓！”一声脆响，铁甲巨人的膝盖被青叶的长剑刺中，它顿时失去了平衡，摔倒在地.
 405 最后一击
     　　“好机会！”罗宾见状，立刻加大光束武器的能量输出，向铁甲巨人的头部发动了猛烈的攻击.
　　在罗宾光束武器的猛烈轰击下，铁甲巨人的头部被击中，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　巨大的冲击力使得铁甲巨人再次发出痛苦的怒吼，它的身体在地面上剧烈地颤抖，仿佛一座即将崩塌的山峰。
　　“哈哈，看来我们找到它的弱点了！”青叶兴奋地喊道，他趁机从铁甲巨人的身边掠过，再次挥剑向它的另一个膝盖砍去。
　　“砰！”又是一声巨响，铁甲巨人的另一个膝盖也被青叶的长剑击中。
　　它挣扎着想要站起来，但双腿的剧痛让它无法动弹。
　　“趁现在！”罗宾大声喊道，他再次调整光束武器的能量，准备发动最后一击。
　　银火龙也在空中盘旋着，它的眼神中充满了对这场战斗的热情和期待。
　　它突然一个俯冲，口中喷出一团炽热的火焰，直接命~中铁甲巨人的胸膛。
　　在火焰和光束武器的双重打击下，铁甲巨人的铁甲开始冒出阵阵白烟，它的身体也开始出现裂痕-。
　　但它仍然顽强地挣扎着，试-图重新站起来。
　　“这家伙还真是不死心啊！”青叶感叹道，他挥剑冲向铁甲巨人，准备给它最后一击。
　　然而，就在青叶即将接近铁甲巨人的时候，它突然发出一声怒吼，用尽全身力气挥出一拳。
　　青叶虽然及时躲闪，但还是被拳风扫中，整个人向后飞出数米远。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，他立刻向青叶的方向冲去。
　　青叶挣扎着从地上爬起来，他感到自己的胸口一阵剧痛，但他还是强忍着疼痛站了起来。
　　“我没事！”青叶喊道，他擦掉嘴角的血迹，再次握紧长剑冲向铁甲巨人。
　　罗宾也赶到青叶身边，两人并肩作战，继续向铁甲巨人发动攻击。
　　在他们的努力下，铁甲巨人的伤势越来越重，但它仍然顽强地支撑着。
　　“这铁甲巨人，真是如同山岳般顽强啊。”罗宾感叹道，他的光束武器再次射出一道耀眼的光芒，却被铁甲巨人用手臂一挡，光束四散，未能造成有效伤害。
　　青叶紧咬牙关，他的长剑在铁甲上划出一道道火花，却也只是留下浅浅的痕迹。
　　“这家伙的防御，简直如同铜墙铁壁！”
　　铁甲巨人发出低沉的咆哮，它巨大的手掌猛地拍向地面，震得两人一阵踉跄。
　　紧接着，它又一拳挥向青叶，幸亏青叶反应迅速，一个翻滚躲过了这致命的一击。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到它的致命弱点！”罗宾大声喊道。
　　青叶点点头，他一边灵活地躲避着铁甲巨人的攻击，一边仔细观察着它的动作。
　　“你看，它的动作似乎有些迟缓，尤其是每次攻击之后，都会有一个短暂的停顿。”
　　“你是说，我们可以利用这个停顿来发动攻击？”罗宾眼睛一亮。
　　“没错！而且我发现，它的胸口处有一块铁甲似乎与其他地方不同，颜色更深，光泽也更暗淡，那里可能是它的弱点所在！”青叶解释道。
　　铁甲巨人再次发出一声怒吼，它似乎察觉到了两人的意图，挥舞着巨大的拳头向两人砸来。
　　罗宾和青叶默契地一跃而起，分别从两侧避过了这一击。
　　“好机会！”青叶大喊一声，借着铁甲巨人攻击的间隙，他猛地冲向它的胸口，长剑直指那块特殊的铁甲。
　　“铿锵！”长剑与铁甲碰撞的瞬间，发出金属交击的声响。
　　青叶只感觉手臂一麻，但他没有放弃，而是用尽全身力气将长剑向前一推。
　　与此同时，罗宾也从另一侧发动了攻击。
　　他的光束武器再次射出耀眼的光芒，直接轰向铁甲巨人的胸口。
　　在两人的联手攻击下，那块特殊的铁甲终于被破开，露出了里面的机械结构。
　　“轰！”一声巨响，铁甲巨人的身体猛地颤抖起来，似乎受到了重创。
　　然而，它并未倒下，而是发出更加狂暴的怒吼，向两人发起了更加猛烈的攻击。
　　但此刻的它，已经不再是之前那个无懈可击的铁甲巨人了。
    · ·······求鲜花· ····          
　　每一次攻击，都会露出短暂的破绽。
　　罗宾和青叶紧紧抓住这些破绽，不断地发动猛烈的攻击。
　　他们的配合越来越默契，仿佛已经与铁甲巨人融为了一体。
　　每一次攻击，都让铁甲巨人身上的伤痕更加严重。
　　两人仿佛化身成为了一对无懈可击的舞者，在铁甲巨人狂暴的攻击间，游刃有余地穿梭，每一次的挥剑与射击，都像是精心编排的舞步，优雅而致命。
　　“青叶，看准机会！”罗宾一边灵活地躲避着铁甲巨人的拳头，一边大声提醒。
　　青叶点了点头，他紧紧地盯着铁甲巨人胸口处那个已经暴露出来的机械结构，眼中闪烁着坚定的光芒。
    ...... . ....          
　　他知道，这就是他们击败铁甲巨人的关键。
　　就在铁甲巨人挥出一拳，准备再次攻击罗宾时，青叶猛地一跃而起，身体在空中划出一道优美的弧线，长剑直指那个机械结构。
　　“铛！”长剑与机械结构碰撞在一起，发出清脆的响声。
　　青叶感觉到一股强大的反震力从剑尖传来，但他没有退缩，而是借助这股力量，将长剑深深地刺入了机械结构中。
　　“成功了！”青叶心中一喜，他用力将长剑向下一压，试图破坏这个机械结构。
　　然而，铁甲巨人似乎并没有因此而倒下。
　　它发出更加愤怒的咆哮声，巨大的拳头再次向青叶砸来。
　　“青叶，小心！”罗宾见状，连忙挥舞光束武器，向铁甲巨人的拳头射去。
　　光束与拳头相撞，发出巨大的爆炸声。
　　青叶趁机一个翻滚，躲过了铁甲巨人的攻击。
　　他站起身来，看着那个已经有些变形的机械结构，心中不禁有些失望。
　　“看来，我们还需要更多的努力。”罗宾来到青叶身边，拍了拍他的肩膀说道。
　　青叶点了点头，他深吸一口气，重新振作起来。
　　他知道，他们不能放弃。
　　他们必须继续寻找铁甲巨人的弱点，直到将它彻底击败为止卜.
 406 投入到战斗中
     　　两人再次投入到战斗中。
　　他们配合默契地躲避着铁甲巨人的攻击，同时寻找着新的机会.
　　在一次次的试探和攻击中，他们逐渐摸清了铁甲巨人的动作规律，也发现了更多的破绽。
　　终于，在一次激烈的交锋后，青叶再次找到了机会。
　　他猛地冲向铁甲巨人，长剑再次指向那个机械结构。
　　这一次，他没有给铁甲巨人任何反应的时间，一剑便刺入了机械结构的深处。
　　“嘶——”随着长剑的深入，铁甲巨人发出一声痛苦的嘶吼，那嘶吼声中充满了惊愕与不甘。
　　它的动作瞬间变得迟缓，每一次挥拳都显得力不从心。
　　“罗宾，加大火力！”青叶大喊，同时他双手紧握长剑，用力向下压去，试图进一步破坏那个机械结构。
　　罗宾立刻响应，他的光束武器再次发出耀眼的光芒，直接轰向铁甲巨人的胸口。
　　光束与长剑的配合，让铁甲巨人胸口处的机械结构瞬间火光四溅，发出“吱吱”的烧焦声。
　　铁甲巨人怒吼连连，它试图挥拳反击，但每一次的攻击都被罗宾和青叶巧妙地避开。
　　两人仿佛成了铁甲巨人的噩梦，无论它如何挣扎，都无法摆脱他们的攻击。
　　“这样下去，它坚持不了多久了！”罗宾兴奋地喊道，他的光束武器不断在铁甲巨人身上留下深深的伤痕。
　　青叶也感受到了胜利的曙光。
　　他咬紧牙关，继续用力向下压长剑，试图彻底摧毁那个机械结构。
　　    “705u.com-读书会首发”他的额头上渗出了汗水，但他毫不在意，只专注于眼前的战斗。
　　终于，在两人的不懈努力下，那个机械结构“咔嚓”一声断裂开来。
　　铁甲巨人发出一声惊天动地的怒吼，它的身体开始剧烈地颤抖，仿佛随时都会倒下。
　　“就是现在！”罗宾大喊一声，他再次挥舞光束武器，向铁甲巨人的头部发动猛烈的攻击。
　　光束如同流星般划过空气，直接轰在铁甲巨人的头部。
　　“轰——”光束与铁甲巨人的头部相撞，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　巨人庞大的身躯摇晃得更加剧烈，仿佛一座即将崩塌的山峰。
　　但出人意料的是，它并未倒下，反而以一种更加狂暴的姿态发起了反击。
　　“这家伙，果然不简单！”青叶惊叹道，他迅速抽回长剑，身形一闪，避开了铁甲巨人挥来的巨拳。
　　“罗宾，小心！”青叶大声提醒道，同时他身形如鬼魅般穿梭在铁甲巨人的攻击之间，寻找着下一次的机会。
　　罗宾微微一笑，他的光束武器在空中划出一道道优美的弧线，时而攻向铁甲巨人的关节，时而轰击其胸口的机械结构。
　　虽然铁甲巨人依旧强大，但在罗宾的巧妙攻击下，它的动作开始逐渐变得僵硬。
　　“青叶，你的剑术真是越来越精湛了！”罗宾称赞道，他的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“哈哈，你的光束武器也不差啊！”青叶大笑着回应，他再次找到了一个破绽，长剑如闪电般刺向铁甲巨人的腿部。
　　“嘶——”铁甲巨人吃痛地怒吼一声，它的腿部机械结构被青叶的长剑划出一道深深的裂痕。
　　但它并未因此而倒下，反而更加疯狂地挥舞着拳头，试图将两人一举击溃。
　　罗宾见状，立刻加大了火力。
　　光束武器在他的操控下如同狂风暴雨般轰向铁甲巨人，将其全身笼罩在耀眼的光芒之中。
　　铁甲巨人在这狂风暴雨般的攻击下开始摇摇欲坠，但它的生命力似乎异常顽强，始终不肯倒下。
　　“这样下去不行，我们得想个办法彻底摧毁它的核心！”青叶紧锁着眉头，他知道只有击中铁甲巨人的核心才能将其彻底击败。
　　“我有个主意！”罗宾突然说道，他的光束武器在空中划出一个复杂的图案，然后猛地轰向铁甲巨人的胸口。
　　“试试这个！”
　　随着光束的轰击，铁甲巨人的胸口处突然冒出一团耀眼的光芒。
　　光芒中，一个闪烁着红光的机械核心逐渐显露出来。
　　“就是它！”青叶眼前一亮，他身形一闪，长剑再次指向那个机械核心。
　　“这一次，我不会再给它任何机会！”
　　长剑带着破空之声刺向机械核心，而罗宾的光束武器也紧随其后，轰向同一目标。
　　在两人的联手攻击下，机械核心终于承受不住这巨大的压力，开始发出刺耳的哀鸣。
　　机械核心的哀鸣声在战场上回荡，铁甲巨人终于露出了疲态。
　　它的动作不再那么迅猛，每一次挥拳都显得沉重而缓慢，仿佛背负着千钧重担。
　　“看来我们的策略奏效了！”青叶喘着粗气，但他的眼神却充满了坚定和兴奋。
　　他紧握长剑，准备发起最后的攻击。
　　“不要放松警惕，这家伙可能还有最后一搏！”罗宾提醒道，他的光束武器依然稳稳地瞄准着铁甲巨人的胸口。
　　果然，就在两人准备发动最后一击时，铁甲巨人突然发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　它的身体猛地一震，一股强大的能量从胸口处的机械核心喷涌而出，形成了一个巨大的能量护盾。
　　“这是……能量护盾？”青叶惊讶地看着眼前的景象，他没想到铁甲巨人还有这样的能力。
　　“看来它不想轻易放弃。”罗宾眉头紧锁，他知道这个能量护盾会给他们造成很大的麻烦。
　　“没关系，我们一定能找到破解的方法！”青叶深吸一口气，他迅速调整状态，准备迎接新的挑战。
　　两人再次陷入了激烈的战斗中。
　　青叶凭借着敏捷的身手和精湛的剑术，不断地在铁甲巨人身边穿梭，寻找着破绽。
　　而罗宾则利用光束武器的远程攻击能力，不断地轰击着能量护盾，试图削弱它的防御力。
　　经过一番激烈的交锋，青叶终于找到了一个机会。
　　他身形一闪，避开了铁甲巨人挥来的巨拳，然后猛地冲向能量护盾。
　　长剑带着破空之声刺向护盾中心，试图将其击破。
　　“砰——”长剑与能量护盾相撞，发出一声巨响。
　　虽然护盾并未被击破，但青叶的攻击已经让它出现了裂痕。
　　“好机会！”罗宾见状，立刻加大了火力。
　　光束武器再次发出耀眼的光芒，直接轰向能量护盾的裂痕处。
　　在两人的联手攻击下，能量护盾终于承受不住这巨大的压力，开始崩溃瓦解。
　　铁甲巨人发出一声痛苦的怒吼，它的身体再次剧烈地颤抖起来。
　　随着能量护盾的崩溃，铁甲巨人仿佛失去了最后的屏障，它的身体颤抖得更加剧烈，每一次的挣扎都显得力不从心。
　　“罗宾，就是现在，趁它病要它命！”青叶眼中闪过一丝果断，他挥舞长剑，准备发起最后一击。
　　罗宾点了点头，光束武器再次聚焦，发出更为耀眼的光芒。
　　他瞄准铁甲巨人的胸口，准备给予它致命一击。
　　然而，铁甲巨人似乎并未放弃。
　　它挣扎着抬起巨大的拳头，试图抵挡两人的攻击。
　　但在这最后的挣扎中，它的动作已经变得迟缓而无力。
　　青叶身形一闪，避开了铁甲巨人的拳头，长剑如闪电般刺向它的胸口。
　　与此同时，罗宾的光束武器也轰然而至，两者几乎同时命中铁甲巨人的胸口。
　　“轰——”一声巨响在战场上回荡，铁甲巨人的身体被光束和长剑的攻击震得剧烈颤抖。
　　它的机械核心再次发出刺耳的哀鸣，仿佛在诉说着它的不甘和绝望。
　　然而，铁甲巨人并未倒下。
　　它挣扎着站稳身形，尽管身体已经伤痕累累，但眼中依然闪烁着不屈的光芒。
　　“这家伙……还真是顽强啊！”青叶喘着粗气，他的脸上露出了敬佩的神色。
　　他知道，要想彻底击败铁甲巨人，还需要付出更多的努力。
　　“不要小看它，它可是个强大的对手。”罗宾提醒道，他的光束武器依然稳稳地瞄准着铁甲巨人。
　　两人再次陷入了激战。
　　青叶灵活地穿梭在铁甲巨人身边，寻找着破绽；而罗宾则利用光束武器的远程攻击能力，不断地轰击着铁甲巨人的伤口. ....   
　　在两人的联手攻击下，铁甲巨人的伤势越来越重。
　　但它依然顽强地支撑着，每一次的攻击都显得异常凶猛。
　　终于，在一次激烈的交锋后，青叶找到了一个绝佳的机会。
　　他身形一闪，避开了铁甲巨人的攻击，然后猛地冲向它的胸口。
　　长剑带着破空之声刺入铁甲巨人的胸口深处，直接命中了它的机械核心。
　　长剑刺入机械核心的瞬间，铁甲巨人发出了一声凄厉的哀嚎，它的身体剧烈颤抖，仿佛遭受了巨大的打击。
　　然而，出乎青叶和罗宾的意料，它并未立即倒下，而是以一种不可思议的毅力，继续挥舞着残破的肢体。
　　“这……这怎么可能？”青叶惊愕地看着眼前的铁甲巨人，他的长剑还插在机械核心中，但铁甲巨人却似乎并未受到致命的影响。
　　“它的生命力还真是顽强。”罗宾眉头紧锁，光束武器再次发出耀眼的光芒，准备给予铁甲巨人最后一击。
　　但就在此时，铁甲巨人突然发出一声怒吼，它的身体猛地一震，一股强大的能量从机械核心中爆发出来，将青叶的长剑震得飞了出去。
　　青叶被这股力量震得后退了几步，脸色瞬间变得苍白。
　　“青叶，你没事吧？”罗宾见状，立刻收回了光束武器，冲上前去扶住青叶。
　　“我没事，但这家伙……”青叶挣扎着站稳身形，他抬头看向铁甲巨人，只见它虽然身受重伤，但眼中却闪烁着更加疯狂的光芒。
　　“我们不能放弃，必须找到它的弱点。”罗宾深吸了一口气，他知道这场战斗还没有结束。
　　两人再次展开了激烈的战斗。
　　青叶利用敏捷的身手，不断地躲避着铁甲巨人的攻击，同时寻找着它的破绽。
　　而罗宾则利用光束武器的远程攻击能力，不断地轰击着铁甲巨人的伤口，试图削弱它的战斗力。
　　在一次次的交锋中，青叶终于发现了铁甲巨人的一个弱点——它的机械核心虽然坚固，但连接着它身体的能源管道却相对脆弱。
　　只要能够破坏这些能源管道，就能削弱铁甲巨人的能量供应，从而降低它的战斗力。
　　“罗宾，我找到了它的弱点！”青叶大喊一声，他身形一闪，避开了铁甲巨人的攻击，然后猛地冲向它的身体。
　　罗宾见状，立刻明白了青叶的意思。
　　他操控光束武器，瞄准铁甲巨人身上的能源管道，发起了猛烈的攻击。
　　在两人的联手攻击下，铁甲巨人身上的能源管道被一一摧毁。
　　它的动作开始变得迟缓起来，每一1.4次的攻击都显得力不从心。
　　终于，在一次猛烈的交锋后，青叶再次将长剑刺入了铁甲巨人的机械核心。
　　这一次，没有了能源管道的支撑，机械核心再也无法承受住攻击。
　　它发出了一声最后的哀嚎，然后彻底失去了光芒。
　　铁甲巨人的身体在失去能量供应后，开始迅速崩溃。
　　它轰然倒下，溅起一片尘土。
　　青叶和罗宾站在倒下的铁甲巨人旁边，他们的脸上露出了胜利的微笑。
　　他们知道，这场艰苦的战斗终于结束了。
　　就在青叶和罗宾准备离开这个充满硝烟的战场时，一阵轻微的草丛摩挲声打破了周围的寂静。
　　两人警觉地转过身，只见一只体型庞大的剑齿猫从灌木丛中缓缓走出，它的眼神中透露着不怀好意的光芒。
　　“这是……剑齿猫？”青叶惊讶地看着眼前的生物，它的身形矫健，獠牙锋利，一看就不是什么善类。
　　“小心，这家伙可能是这片区域的守护者。”罗宾紧紧握住光束武器，做好了战斗的准备。
　　剑齿猫低吼一声，眼中闪烁着凶光，它猛地一跃而起，向两人扑了过来。
　　青叶身形一闪，灵活地避开了剑齿猫的攻击，同时反手一剑刺向它的腹部。
　　然而，剑齿猫的反应异常迅速，它在空中扭转身体，用锋利的爪子挡住了青叶的攻击。
　　“好快的速度！”青叶惊叹道，他没想到这只剑齿猫竟然如此敏捷.
 407 发起了攻击
     　　罗宾见状，立刻利用光束武器的远程攻击能力，向剑齿猫发射了一道光束。
　　然而，剑齿猫似乎并不惧怕光束的攻击，它灵活地避开了光束，然后再次向两人发起了攻击。
　　这一次，青叶和罗宾都做好了准备.
　　他们联手对抗剑齿猫，青叶利用长剑进行近战攻击，而罗宾则利用光束武器进行远程支援。
　　在两人的默契配合下，他们逐渐占据了上风。
　　然而，剑齿猫似乎并不打算轻易放弃。
　　它发出一声怒吼，身体突然爆发出强烈的光芒。
　　在这光芒的笼罩下，它的速度变得更快，攻击也更加凶猛。
　　青叶和罗宾都被这突如其来的变化惊住了。
　　他们拼尽全力抵挡着剑齿猫的攻击，但剑齿猫却仿佛拥有无穷的力量，一次又一次地突破他们的防线。
　　就在这时，青叶突然想到了一个主意。
　　他身形一闪，避开了剑齿猫的攻击，然后猛地冲向它的身体。
　　在接近剑齿猫的一刹那，他用力一跃，跳到了剑齿猫的背上。
　　在剑齿猫的背上，青叶稳稳地站定，他能感受到剑齿猫背部肌肉的紧绷和力量的涌动。
　　他迅速调整姿势，双手紧握长剑，准备给这个凶猛的对手致命一击。
　　“罗宾，快攻击它的眼睛！”青叶大声喊道，他明白只有分散剑齿猫的注意力，才能给他创造机会。
　　罗宾听到青17叶的指令，立刻调整光束武器的方向，瞄准剑齿猫那双闪烁着凶光的眼睛。
　　一道耀眼的光束瞬间射出，直射向剑齿猫的双眼。
　　剑齿猫被这道光束晃得眼睛一花，它的攻击节奏瞬间被打乱。
　　趁着这个机会，青叶用尽全身力气，将长剑深深地刺入剑齿猫的背部。
　　“吼——”剑齿猫发出一声痛苦的怒吼，身体剧烈颤抖。
　　它试图甩动身体将青叶甩下，但青叶紧紧抱住剑齿猫的毛发，稳稳地挂在它的背上。
　　“青叶，小心！”罗宾见状，立刻提醒道。
　　他知道剑齿猫不会这么容易就被击败，接下来的战斗将更加激烈。
　　果然，剑齿猫在怒吼声中再次发起了猛烈的攻击。
　　它用锋利的爪子疯狂地抓向青叶，试图将他从背上甩下来。
　　但青叶却像是粘在剑齿猫身上一样，无论剑齿猫如何攻击，都无法将他甩下。
　　青叶趁机再次挥舞长剑，向剑齿猫的背部发起了猛烈的攻击。
　　每一次攻击都伴随着剑齿猫的惨叫和颤抖，它的身体逐渐被青叶的攻击所削弱。
　　罗宾也没有闲着，他不断利用光束武器向剑齿猫发射光束，试图分散它的注意力。
　　在两人的联手攻击下，剑齿猫逐渐陷入了困境。
　　然而，剑齿猫并没有放弃。
　　它发出一声更加凄厉的怒吼，身体再次爆发出强烈的光芒。
　　在这光芒的笼罩下，它的速度再次提升，攻击也更加凶猛。
　　在这耀眼的光芒中，青叶与罗宾不得不暂时退避。
　　青叶紧贴在剑齿猫的背上，感受着它背部肌肉如钢铁般坚硬，而心中却充满了决心。
　　“罗宾，这家伙好像还有更强大的力量没使出来！”青叶大声喊道，尽管他努力保持着冷静，但剑齿猫此刻的狂暴已经超乎他的想象。
　　罗宾点点头，回应道：“青叶，你先坚持住，我来想办法牵制它！”他操控光束武器，在空中划出一道道复杂的轨迹，试图通过光束的变换来迷惑剑齿猫。
　　剑齿猫果然被这些不断变化的光束吸引了注意力，它的攻击开始变得有些混乱。
　　青叶趁机再次挥舞长剑，试图找到剑齿猫的弱点。
　　然而，剑齿猫的防御力惊人，青叶的攻击虽然有效，但似乎无法给它造成致命伤害。
　　就在这时，青叶突然感觉到剑齿猫的身体猛地一颤，仿佛有什么力量正在它体内觉醒。
　　他心中一惊，立刻紧紧抱住剑齿猫的毛发，生怕被这股力量甩下。
　　“罗宾，小心！这家伙好像在酝酿什么大招！”青叶大声提醒道。
　　罗宾也感觉到了不对劲，他立刻加大了光束武器的输出，试图通过强大的能量来压制剑齿猫。
　　然而，剑齿猫却仿佛毫不畏惧，它的身体再次爆发出强烈的光芒，整个战场都被这光芒所笼罩。
　　在这光芒中，剑齿猫突然张开大嘴，发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　一股强大的能量从它口中喷出，直接向青叶和罗宾袭来。
　　青叶和罗宾都被这突如其来的攻击惊住了。
　　他们拼尽全力抵挡着这股能量，但剑齿猫的攻击实在太过凶猛，他们被这股能量逼得连连后退。
　　“不行，这样下去我们会被它打败的！”青叶大声喊道，他知道必须想办法反击。
　　罗宾也意识到了这一点，他立刻改变战术，将光束武器调整为最大输出，直接向剑齿猫的头部射去。
　　同时，青叶也趁机跳下剑齿猫的背部，向它的腹部发起了猛烈的攻击。
　　在两人的联手攻击下，剑齿猫终于发出了痛苦的哀嚎。
　　它的攻击节奏被打乱，身体也开始出现破绽。
　　青叶和罗宾见状，立刻加大了攻击力度，试图一举击败这个强大的敌人。
　　然而，剑齿猫并没有这么容易就被击败。
　　它再次爆发出强烈的光芒，试图用最后的力量进行反击。
　　但青叶和罗宾已经做好了准备，他们默契地配合着，一次次地躲过剑齿猫的攻击，同时给予它致命的打击。
　　在剑齿猫最后一次狂暴的攻击中，青叶和罗宾仿佛身处风暴的中心，每一次躲避都仿佛与死神擦肩而过。
　　然而，他们的眼神中却闪烁着坚定的光芒，似乎没有什么能够动摇他们的决心。
　　“罗宾，这次我们要一鼓作气！”青叶在躲闪中大喊道，他紧握着长剑，准备发起最后一击。
　　罗宾点了点头，他深吸了一口气，光束武器在他的操控下再次爆发出耀眼的光芒。
　　他瞄准了剑齿猫的头部，准备给这个顽强的对手致命一击。
　　就在两人准备发动攻击的瞬间，剑齿猫突然发出一声更加凄厉的怒吼。
　　它的身体再次爆发出强烈的光芒，但这次的光芒却与之前不同，带着一种诡异的色彩。巨型木乃伊似乎察巨型木乃伊似乎察觉到了两人的意图，它猛地向前一扑，试图用巨大的身躯将两人压垮。
　　罗宾和青叶灵活地躲避着，同时寻找着反击的机会。
　　就在这时，巨型木乃伊的身体突然散发出一种诡异的绿色光芒。
　　它的双眼变得更加明亮，身体也仿佛变得更加坚硬。
　　罗宾和青叶立刻感觉到了一股强大的压迫感，他们知道这是巨型木乃伊在发动它的最终攻击。
　　“青叶，我们得一起上！”罗宾大喊道，他挥舞着光束剑，向巨型木乃伊冲去。
　　青叶也紧随其后，她的长剑在月光下闪烁着寒光。
　　两人一左一右，同时向巨型木乃伊发动了猛烈的攻击。
　　光束剑和长剑在空中划出道道银光，与巨型木乃伊的绿色光芒交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　巨型木乃伊虽然强大，但在两人的联手攻击下也逐渐显露出疲态。
　　它的身体开始出现裂痕，绿色的光芒也逐渐减弱。
　　罗宾和青叶见状，更加用力地攻击着巨型木乃伊。
　　随着每一次的交锋，月光下的沙漠都仿佛被注入了活力。
　　沙粒在剑气与木乃伊的绿色光芒中跳跃，仿佛在为这场战斗喝彩。
　　“罗宾，它的胸口似乎有些不对劲！”青叶一边挥剑，一边大声提醒。
　　罗宾眼中闪过一丝精光，他迅速调整917攻击方向，光束剑的轨迹开始朝巨型木乃伊的胸口偏移。
　　果然，那里是木乃伊力量的源泉，绿色光芒最为浓烈。
　　“青叶，瞄准那里！”罗宾喊道，同时他的光束剑在空中划出一道完美的弧线，直刺木乃伊的胸口。
　　青叶心领神会，她轻盈地一跃，身体在空中翻转，长剑如流星般划破夜空，直取木乃伊的弱点。
　　两人的攻击几乎同时到达，巨型木乃伊的胸口瞬间被剑气撕裂，绿色的光芒如同被打破的玻璃般四散开来。
　　木乃伊发出一声震耳欲聋的咆哮，身体剧烈地颤抖起来。
　　随着那震耳欲聋的咆哮声在沙漠上空回荡，巨型木乃伊的身体开始产生剧烈的变化。
　　原本坚硬的外壳开始剥落，露出里面腐朽但却又充满活力的肌肉组织。
　　绿色光芒虽然减弱，但却变得更加诡异，如同被诅咒的火焰，在木乃伊身上跳跃。
　　罗宾和青叶对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶与警惕。
　　“看来这家伙还有后招！”罗宾深吸了一口气，光束剑的光芒变得更加明亮。
　　青叶点了点头，她的长剑也再次握紧了手中的剑柄，做好了应对的准备。
　　就在这时，巨型木乃伊突然抬起了它那庞大的手臂，向两人砸来。
　　罗宾和青叶迅速分开，分别躲避着这一击。
　　“小心它的手臂，力量很强！”罗宾提醒道。
　　青叶点了点头，她身形一矮，长剑从下往上挑去，试图削弱木乃伊手臂的力量。
　　然而，木乃伊的手臂却仿佛拥有无穷的力量，将青叶的攻击轻易挡下。
　　罗宾见状，立刻从侧面发起了攻击。
　　光束剑如同闪电般划过夜空，直取木乃伊的侧腰。
　　然而，木乃伊却仿佛拥有预知能力一般，提前一步扭转身躯，躲过了罗宾的攻击.
 408 不及后退
     　　青叶和罗宾都感觉到了不对劲，但他们已经来不及后退。
　　剑齿猫的身影在光芒中变得模糊起来，然后猛地冲向两人。
　　它的速度之快，仿佛突破了空间的限制，让青叶和罗宾都感到一阵窒息。
　　在这危急时刻，青叶和罗宾都拼尽了全力.
　　青叶挥动手中的长剑，试图斩断剑齿猫的攻击。
　　而罗宾则操控光束武器，向剑齿猫发射出一道道密集的光束。
　　然而，剑齿猫似乎对这些攻击毫不在意。
　　它张开大嘴，发出一声震耳欲聋的怒吼，一股更加强大的能量从它口中喷出，直接迎向青叶和罗宾的攻击。
　　在这股能量的冲击下，青叶和罗宾的攻击瞬间被瓦解。
　　他们被这股能量逼得连连后退，几乎无法站稳。
　　但两人都没有放弃，他们知道这是决定胜负的关键时刻。
　　“青叶，我们要联手攻击它的心脏！”罗宾大喊道，他迅速调整了光束武器的方向，准备向剑齿猫的心脏发动攻击。
　　青叶点了点头，他紧握着长剑，准备与罗宾一起发动最后一击。
　　两人同时冲向剑齿猫，他们的身影在光芒中交织在一起，仿佛一道闪电划破夜空。
　　在接近剑齿猫的一刹那，青叶和罗宾同时发动了攻击。
　　青叶的长剑直刺剑齿猫的心脏，而罗宾的光束武器也射向了同一个目标。
　　“砰——”一声巨响在战场上回荡。
　　剑齿猫在这强大的攻击下终于无法抵挡，它的身体猛地一颤，然后倒在了地上。
　　但它并没有立刻死去，而是挣扎着抬起头，用那双凶狠的眼睛盯着青叶和罗宾。
　　青叶和罗宾紧张地盯着剑齿猫，只见它的生命力在迅速流逝，那双凶狠的眼睛也逐渐失去了光彩。
　　最终，这个强大的敌人彻底停止了动弹，化为了一具没有生命的躯壳。
　　“我们成功了．～ ！”罗宾松了一口气，兴奋地拍了拍青叶的肩膀。
　　青叶也露出了疲惫但满足的笑容，“是啊，真是不容易。”
　　两人正准备离开这个战场，突然，一阵急促的脚步声传来。
　　他们立刻警惕地转过身，只见一只豺狼人从阴影中走出，眼中闪烁着狡诈与凶狠的光芒。
　　“看来，我们的战斗还没结束。”罗宾苦笑了一声，再次握紧了手中的光束武器。
　　青叶也举起了长剑，做好了战斗的准备，“这只豺狼人看起来不怀好意，我们要小心应对。”
　　豺狼人发出一声低沉的咆哮，然后猛地冲向两人。
　　它的速度极快，转瞬间便来到了青叶和罗宾的面前。
　　罗宾迅速发射出一道光束，试图阻止豺狼人的攻击。
　　然而，豺狼人灵活地躲避过了光束，继续向两人扑来。
　　青叶迎了上去，他挥动长剑与豺狼人展开了激战。
　　剑光闪烁，两人你来我往，一时间打得难解难分。
　　罗宾则在一旁寻找机会，他操控着光束武器，时不时地发射出光束支援青叶。
　　虽然豺狼人速度极快，但在两人的配合下，它逐渐陷入了下风。
　　在激烈的交锋中，豺狼人似乎察觉到了形势的严峻。
　　它不再像之前那样盲目地冲锋，而是开始利用自己灵活的身手，不断地躲避青叶和罗宾的攻击。
　　“罗宾，这只豺狼人似乎很狡猾。”青叶一边挥剑，一边气喘吁吁地说道。
　　罗宾点了点头，他的光束武器在空中划出一道道弧线，试图找到豺狼人的破绽，“没错，我们不能掉以轻心。
　　得想个办法，把它逼到死角才行。”
　　就在这时，豺狼人突然发出一声尖啸，然后向两人发起了猛烈的攻击。
　　它的爪子如同利刃般锋利，每一次挥动都带着凌厉的风声。
　　青叶和罗宾不得不连连后退，躲避着豺狼人的攻击。
　　“这样下去不行！”青叶喊道，“我们得配合更紧密一些！”
　　罗宾点了点头，他迅速调整了自己的站位，与青叶形成了一个夹角。
　　两人同时向豺狼人发起了攻击。
　　青叶的长剑直刺豺狼人的腹部，而罗宾的光束则射向了它的腿部。
　　豺狼人虽然速度极快，但在两人的夹击下，它开始显得有些手忙脚乱。
　　它不断地咆哮着，试图用攻击来打乱两人的节奏。
　　但青叶和罗宾已经找到了战斗的节奏，他们配合默契地攻击着豺狼人。
　　经过一番激战，豺狼人终于被两人逼到了角落。
　　它的眼中闪烁着凶狠的光芒，但仍然无法抵挡两人的攻击。
　　青叶的长剑在空中划出一道优美的弧线，然后狠狠地劈在了豺狼人的肩膀上。
　　而罗宾则趁机发射出一道强大的光束，直接击中了豺狼人的胸膛。
　　豺狼人发出一声痛苦的咆哮，身体被光束击中后猛地一颤，但它仍顽强地试图站起来。
　　它的双眼中闪烁着不甘和愤怒，仿佛要将两人吞噬。
　　“．「 罗宾，趁现在！”青叶大声喊道，她紧握长剑，准备发动最后一击。
　　罗宾点了点头，他操控着光束武器，再次瞄准了豺狼人的要害。
　　他知道，这一次必须彻底击败这个狡猾的敌人。
　　两人几乎同时冲向豺狼人。
　　青叶的长剑闪烁着寒光，她以迅雷不及掩耳之势刺向豺狼人的腹部。
　　而罗宾则紧随其后，光束武器释放出耀眼(诺得赵)的光芒，直逼豺狼人的心脏。
　　豺狼人似乎预感到了危险的来临，它发出一声绝望的怒吼，试图用最后的力气反抗。
　　但它的攻击在青叶和罗宾的默契配合下显得苍白无力。
　　“嘭！”一声巨响在战场上回荡。
　　青叶的长剑和罗宾的光束同时击中了豺狼人。
　　它庞大的身躯在空中翻滚了几圈，然后重重地摔在了地上。
　　豺狼人痛苦地挣扎着，四肢在地上无力地抽搐，但它的双眼仍然死死地盯着青叶和罗宾，透露出一种不甘和凶狠。
　　“呼……这家伙还真是顽强。”罗宾喘着粗气，光束武器上的光芒逐渐暗淡下来。
　　青叶也收起了长剑，她走到豺狼人身边，蹲下身仔细观察着它凯。
　　她发现豺狼人的伤口虽然深重，但似乎并没有致命.
 409 我们得小心
     　　“罗宾，我们得小心。
　　这家伙可能还有力气反击。”青叶提醒道。
　　罗宾点了点头，他重新握紧了光束武器，做好了应对的准备。
　　两人紧紧地盯着豺狼人，生怕它突然发起攻击。
　　就在此时，豺狼人突然发出一声怒吼，它挣扎着想要站起来.
　　它的爪子在地上抓挠着，试图寻找支撑点。
　　虽然动作有些缓慢，但每一次都显得异常有力。
　　青叶和罗宾立刻警惕起来，他们知道这是豺狼人最后的挣扎。
　　两人同时冲向豺狼人，准备给它最后一击。
　　青叶的长剑再次挥动，她以极快的速度刺向豺狼人的腹部。
　　而罗宾则操控着光束武器，瞄准了豺狼人的头部。
　　两人同时发动了攻击，决心结束这场战斗。
　　然而，豺狼人似乎早有准备。
　　它突然一个翻滚，躲过了青叶的长剑攻击。
　　同时，它用爪子狠狠地抓向罗宾的光束武器。
　　光束武器被豺狼人一抓，顿时失去了准头，光束偏离了目标。
　　“小心！”青叶大喊一声，她迅速挥剑斩向豺狼人的爪子。
　　但豺狼人的速度极快，它灵活地躲过了青叶的攻击，然后再次向两人扑来。
　　青叶和罗宾不得不再次后退，躲避着豺狼人的攻击。
　　他们意识到，这只豺狼人比之前更加狡猾和顽强了。
　　“罗宾，我们不能再这样下去了。
　　我们得想办法分散它的注意力。”青叶一边躲避着豺狼人的攻击，一边大声说道。
　　罗宾点了点头，他迅速调整了自己的站位，准备配合青叶的行动。
　　两人相视一笑，然后同时向豺狼人发起了攻击。
　　但这一次，他们的攻击并没有直接击中豺狼人，而是故意打偏了方917向。
　　豺狼人被两人的攻击吸引，它怒吼着向两人追去。
　　但就在这时，青叶突然一个转身，长剑直刺豺狼人的后背。
　　而罗宾也趁机发射出一道光束，击中了豺狼人的腿部。
　　两人的配合似乎让豺狼人有些措手不及，它怒吼着，试图扭转身体避开青叶的长剑，但长剑的尖端已经划破了它的皮毛，留下一道深深的伤痕。
　　而罗宾的光束则精准地击中了豺狼人的后腿，它痛苦地嚎叫着，身体踉跄了几步，但仍旧倔强地站立着。
　　“好机会！”青叶大喊一声，她并没有给豺狼人喘息的机会，而是紧接着又是一个纵身跃起，长剑在空中划出一道优雅的弧线，直取豺狼人的脖颈。
　　然而，豺狼人并非等闲之辈，它虽然受伤，但仍旧保持着高度的警觉。
　　在青叶长剑即将落下的瞬间，它突然一个侧身翻滚，躲过了这致命的一击。
　　“哼，果然不简单。”罗宾轻哼一声，他并没有因为攻击失败而气馁，反而更加专注地盯着豺狼人。
　　他操控着光束武器，在空中画出一个又一个的弧线，试图寻找豺狼人的破绽。
　　“罗宾，别给它喘息的机会！”青叶大声提醒道，她深知这只豺狼人狡猾且顽强，稍有不慎就可能被其反扑。
　　罗宾点了点头，他深吸一口气，然后猛地向前冲去。
　　光束武器在他的操控下发出耀眼的光芒，直取豺狼人的面门。
　　而青叶也紧随其后，长剑在她手中翻飞，每一次挥动都仿佛带着风雷之势。
　　两人一前一后，配合得极为默契。
　　他们的攻击如同疾风骤雨一般，让豺狼人应接不暇。
　　但豺狼人也不是吃素的，它虽然受伤，但仍旧顽强地抵抗着两人的攻击。
　　它的爪子在空中挥舞着，每一次攻击都带着凌厉的劲风。
　　“砰！”一声巨响，罗宾的光束武器与豺狼人的爪子相撞，发出耀眼的火花。
　　而青叶则趁机一个跃起，长剑直刺豺狼人的胸口。
　　但豺狼人却仿佛早有准备一般，它突然一个侧身，躲过了青叶的攻击。
　　“呼，这家伙真是狡猾。”青叶轻喘着气，她的额头上已经渗出了细密的汗珠。
　　她知道，要想打败这只豺狼人，还需要付出更多的努力。
　　而罗宾也并没有放弃，他再次操控着光束武器向豺狼人发起了攻击。
　　两人的战斗再次陷入了胶着状态
　　在激烈的战斗中，时间仿佛变得缓慢。
　　罗宾的光束武器在空中划过一道道轨迹，仿佛流星划破夜空，带着炽热的光芒向豺狼人攻去。
　　然而，豺狼人却如同鬼魅一般，在光束之间穿梭，每一次都能巧妙地避开攻击。
　　“罗宾，攻击它的腹部！”青叶突然大喊，她的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾闻言，立刻调整了攻击方向，光束武器在空中划出一道优美的弧线，直指豺狼人的腹部。
　　而豺狼人似乎也意识到了危险的来临，它猛地一跃，试图避开这致命的攻击。
　　但青叶早已蓄势待发，她趁豺狼人跳跃的瞬间，身形一闪，长剑犹如闪电般劈向豺狼人的后背。
　　豺狼人虽然反应迅速，但仍旧被青叶的长剑划破了皮肤，鲜血顿时涌了出来。
　　“嗷！”豺狼人发出痛苦的咆哮，它愤怒地回头看向青叶，眼中闪烁着凶光。
　　它挥舞着爪子，向青叶发起了猛烈的攻击。
　　青叶身形灵活，她不断地躲避着豺狼人的攻击，同时也不忘反击。
　　她的长剑在空中翻飞，每一次挥动都仿佛带着雷霆之势，让豺狼人不敢轻易靠近。
　　青叶的身法如同蝴蝶在花丛中穿梭，她巧妙地在豺狼人的攻击间寻找破绽。
　　每一次闪避，她的眼神都更加坚定，仿佛在说：“    “705u.com-读书会首发”我不会让你得逞的。”
　　“罗宾，我需要你的帮助！”青叶大喊，声音中充满了决然。
　　罗宾点了点头，他知道现在是关键时刻。
　　他操控着光束武器，快速地在空中画出一个又一个的圆圈，这些圆圈迅速扩大，形成了一个巨大的光网，将豺狼人困在其中。
　　“尝尝这个！”罗宾大喊一声，光网突然收紧，将豺狼人紧紧束缚。
　　豺狼人挣扎着，试图挣脱光网的束缚，但光网却如同有生命一般，不断地收缩，让豺狼人无处可逃。
　　看到这一幕，青叶眼中闪过一丝喜色。
　　她趁机再次发动攻击，长剑在空中划出一道优美的弧线，直接刺向豺狼人的胸口。
　　然而，豺狼人并非那么容易被打败。
　　它发出一声怒吼，身体突然爆发出强大的力量，竟然将光网撕裂开来。
　　它挥舞着爪子，向青叶和罗宾发起了更加猛烈的攻击。
　　“小心！”罗宾大喊一声，他操控着光束武器，与豺狼人的爪子碰撞在一起。
　　两者相撞的瞬间，发出震耳欲聋的巨响。
　　罗宾被震得后退了几步，但他并没有放弃，他紧握着光束武器，准备再次发起攻击。
　　青叶也没有闲着，她灵活地躲避着豺狼人的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　她的长剑在空中翻飞，每一次挥动都仿佛带着雷霆之势，让豺狼人不敢轻易靠近。
　　两人的配合越发默契，他们一攻一守，与豺狼人展开了激烈的战斗。
　　虽然豺狼人异常凶猛，但在两人的联手攻击下，它也逐渐显得力不从心。
　　“我们一定能打败它！”青叶大喊一声，她的声音中充满了坚定和自信。
　　罗宾也点了点头，他深吸了一口气，准备发动最后的攻击。
　　他知道，只要他们坚持下去，就一定能够战胜这只顽强的豺狼人
　　罗宾的眼神中闪烁着决然的光芒，他深吸一口气，仿佛要将所有的力量都凝聚在这一刻。
　　光束武器在他的手中发出了耀眼的光芒，犹如夜空中最亮的星星。
　　“青叶，准备！”罗宾大喊一声，声音中充满了紧张与期待。
　　青叶点了点头，她清楚罗宾即将发动的是一次决定性的攻击。
　　她身形一闪，再次巧妙地避开了豺狼人的攻击，同时她的长剑也准备好了反击。
　　罗宾猛地向前冲去，光束武器在他的操控下发出了一道炽热的光束，直取豺狼人的面门。
　　豺狼人怒吼一声，挥舞着爪子试图抵挡这道光束，但光束却如同破竹之势，直接穿透了它的爪子，击中了它的身体。
　　豺狼人被光束击中，发出了一声痛苦的咆哮。
　　它的身体被光束击退了几步，但仍旧倔强地站立着。
　　青叶见状，立刻抓住机会，身形一闪，长剑直刺豺狼人的脖颈。
　　豺狼人怒吼着，挥舞着爪子试图抵挡青叶的攻击，但青叶的身法实在太过灵活，她轻易地避开了豺狼人的爪子，长剑直接刺入了豺狼人的脖颈。
　　“嗷！”豺狼人发出了一声凄厉的咆哮，它的身体剧烈地颤抖着，仿佛随时都会倒下。
　　但它仍旧挣扎着，试图反击。
　　青叶和罗宾并没有放松警惕，他们知道这只豺狼人还没有放弃。
　　两人紧盯着豺狼人，做好了应对的准备。
　　突然，豺狼人发出一声怒吼，它再次挥舞着爪子向两人冲来。
　　但这一次，它的攻击明显变得虚弱了许多。
　　青叶和罗宾见状，立刻联手发起了反击。
　　两人的配合默契至极，青叶的剑尖如闪电般划破空气，每一次挥动都精准地避开豺狼人的爪子，同时寻找着最佳的攻击角度。
　　罗宾则操控着光束武器，在空中编织出一张细密的光网，限制着豺狼人的行动.
 410 来不及了
     　　“罗宾，小心它的爪子！”青叶大喊，她的眼神紧紧锁定着豺狼人那双锋利的爪子。
　　罗宾点了点头，他操控着光束武器在空中划出一道道弧线，试图将豺狼人的爪子束缚住。
　　然而，豺狼人似乎察觉到了罗宾的意图，它怒吼一声，爪子在空中划出一道凌厉的轨迹，直取罗宾的胸口。
　　罗宾身形一闪，巧妙地避~开了豺狼人的攻击。
　　他深吸一口气，将光束武器的能量调至最大，准备发动一次更为猛烈的攻击-。
　　而青叶也没有闲着，她趁着豺狼人攻击罗宾的瞬间，身形如鬼魅般出现在-豺狼人的身后.
　　她的长剑在空中划出一道优美的弧线，直取豺狼人的后背。
　　豺狼人似乎感受到了背后的寒意，它猛地回头，但已经来不及了。
　　青叶的长剑已经刺入了它的后背，鲜血顿时涌了出来。
　　“嗷！”豺狼人再次发出痛苦的咆哮，它的身体剧烈地颤抖着。
　　但即使如此，它仍旧没有放弃，它挥舞着爪子，试图将青叶的长剑拨开。
　　青叶紧紧地握着长剑，不让豺狼人有机会挣脱。
　　她用力向前一推，长剑深深地刺入了豺狼人的身体。
　　而罗宾也趁机发动了攻击，他操控着光束武器，在空中画出一个巨大的圆圈，然后猛地向前一推。
　　光束武器发出的光束如同一条巨龙般冲向豺狼人，将它紧紧地束缚住。
　　豺狼人挣扎着，试图挣脱光束的束缚，但已经无济于事了。
　　在青叶和罗宾的联手攻击下，它终于失去了反抗的能力。
　　“呼，终于结束了。”青叶松了一口气，她看着倒在地上的豺狼人，脸上露出了胜利的笑容。
　　罗宾也点了点头，他收起光束武器，走到青叶的身边。
　　两人相视一笑，仿佛所有的疲惫都在这一刻烟消云散了。
　　正当青叶和罗宾沉浸在胜利的喜悦中，准备离开这片战场时，周围的空气突然变得凝重起来。
　　一股冰冷的寒意从远方迅速蔓延而来，仿佛连时间都为之冻结。
　　“小心，有情况！”罗宾警觉地环顾四周，他的光束武器再次亮起，准备应对即将到来的危机。
　　青叶也立刻收起了胜利的微笑，她的长剑紧握在手中，眼神中闪烁着警惕的光芒。
　　两人背靠背站立，做好了随时应对敌人的准备。
　　随着寒意的加剧，一只庞大的圣冰虎从树林中缓缓走出。
　　它的皮毛洁白如雪，双眼闪烁着冰冷的蓝光，仿佛能够冻结一切。
　　它低头盯着青叶和罗宾，嘴角露出一丝不屑的微笑，显然是对两人的实力不屑一顾。
　　“看来，我们还没有结束呢。”青叶低声说道，她的声音中充满了决然。
　　罗宾点了点头，他操控着光束武器，在空中画出一道炽热的光轨，试图用高温来对抗圣冰虎的寒冷。
　　而青叶则身形一闪，试图寻找圣冰虎的破绽。
　　圣冰虎见状，发出一声怒吼。
　　它的身体周围瞬间凝聚出无数冰晶，这些冰晶在空中飞舞，如同锋利的刀片一般向青叶和罗宾袭来。
　　青叶和罗宾立刻展开了反击。
　　罗宾的光束武器在空中划出一道道炽热的光束，试图将冰晶融化。
　　而青叶则挥舞着长剑，将飞来的冰晶一一击碎。
　　然而，圣冰虎的实力显然远超过他们之前的对手。
　　它的冰晶攻击如同暴雨般密集，让两人疲于应付。
　　青叶和罗宾的身形在冰晶之间穿梭，每一次躲避都显得异常艰难。
　　“这样下去不是办法！”罗宾大喊一声，他试图寻找破解圣冰虎攻击的方法。
　　青叶也明白了这一点，她深吸一口气，身形突然加速，向圣冰虎冲去。
　　她的长剑在空中划出一道凌厉的轨迹，直取圣冰虎的咽喉。
　　圣冰虎似乎没有料到青叶会如此冒进，它怒吼一声，爪子在空中划出一道寒光，迎向青叶的攻击。
　　然而，青叶的身法却异常灵活，她轻易地避开了圣冰狼的爪子，长剑直接刺入了它的咽喉。
　　长剑刺入的一刹那，圣冰虎发出了震耳欲聋的咆哮，声音在冰冷的空气中回荡，仿佛连周围的树木都为之颤抖。
　　但青叶并没有停下攻击，她借着这股冲击力，顺势向后一跃，拉开了与圣冰虎的距离。
　　“罗宾，接下来看你的了！”青叶大喊，她的脸上露出了坚毅的笑容。
　　罗宾点了点头，他深吸了一口气，双手紧握光束武器的手柄，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他身形一动，犹如一道闪电般冲向圣冰虎。
　　光束武器在他的操控下，发出了一道道炽热的光束，这些光束在空中交织成一片火海，将圣冰虎笼罩其中。
　　圣冰虎被火海包围，它的皮毛上开始冒出阵阵白烟。
　　但它并没有退缩，反而发出一声更加愤怒的咆哮，身体周围的冰晶再次凝聚，与火海相撞，爆发出阵阵轰鸣声。
　　青叶见状，身形再次闪动，她迅速绕到圣冰虎的身后，准备发动下一次攻击。
　　而罗宾则操控着光束武器，不断地加大火力，试图将圣冰虎彻底困在火海之中。
　　两人一前一后，配合得默契无比。
　　青叶的长剑在圣冰虎身上划出一道道伤口，而罗宾的火海则让圣冰虎无处可逃。
　　圣冰虎虽然强大，但在两人的联手攻击下，也开始显得力不从心。
　　“你们……是不会得逞的！”圣冰虎怒吼着，它的声音中已经带着一丝绝望。
　　但青叶和罗宾并没有放松警惕。
　　他们知道，只要稍有不慎，就可能被圣冰虎反击。
　　因此，两人都全神贯注地应对着圣冰虎的攻击。
　　在激烈的战斗中，时间仿佛变得异常缓慢。
　　每一次攻击、每一次闪避都仿佛经过了深思熟虑。
　　青叶和罗宾在战斗中不断地成长和进步，他们的配合也越来越默契。
　　突然，圣冰虎发出一声震耳欲聋的咆哮，它用力一跃，竟然从火海中挣脱出来，身上虽然带着火焰，但那双冰冷的蓝眼却更加明亮，仿佛燃烧着不屈的斗志。
　　“罗宾，小心！”青叶惊呼，她迅速冲向罗宾，试图为他挡下圣冰虎的攻击。
    · ·······求鲜花· ····          
　　罗宾没有犹豫，他身形一闪，避开了青叶，同时光束武器在空中划出一道完美的弧线，再次将圣冰虎笼罩在火海之中。
　　然而，圣冰虎似乎变得更加狂暴，它怒吼着，挥舞着锋利的爪子，试图冲破火海的束缚。
　　青叶见状，身形如鬼魅般穿梭在火海与圣冰虎之间。
　　她的长剑在火光的映照下显得更加耀眼，每一次挥动都准确地击中圣冰虎的弱点。
　　但圣冰虎仿佛拥有无尽的体力，无论受到多少伤害，都能迅速恢复过来。
　　“这样下去不是办法！”罗宾大喊，他试图寻找圣冰虎的破绽，但圣冰虎似乎没有弱点可言。
　　就在这时，青叶突然想到了一个主意。
　　她身形一闪，迅速冲向圣冰虎，同时大声喊道：“罗宾，用光束攻击它的眼睛！”
　　罗宾立刻明白了青叶的意图，他操控着光束武器，将火力集中在一点，瞄准了圣冰虎那双冰冷的蓝眼。
　　光束瞬间穿透了火海，直取圣冰虎的眼睛。
　　圣冰虎似乎没有料到青叶和罗宾会采取这样的攻击方式，它怒吼一声，试图用爪子抵挡光束。
　　但光束的速度太快，它根本来不及反应。
　　光束直接击中了它的眼睛，圣冰虎发出了一声凄厉的咆哮，身体剧烈地颤抖着。
　　被光束击中的圣冰虎，痛苦地咆哮着，它的双眼瞬间失去了光芒，但身体依然倔强地站立着。
　　虽然失去了视觉，但它的愤怒和不甘却让它更加狂暴地挥舞着爪子，试图将周围的火海撕碎。
　　青叶见状，心中一紧，她知道他们还没有真正击败这只强大的圣冰虎。
　　她身形一闪，再次冲向圣冰虎，长剑在空中划出一道银色的轨迹，直刺向圣冰虎的胸口。
　　然而，圣冰虎虽然失去了视觉，但它的听觉和嗅觉却异常敏锐。
　　它瞬间感知到了青叶的攻击，怒吼一声，巨大的爪子在空中划过一道凌厉的弧线，迎向青叶的长剑。
　　“铛！”长剑与爪子相撞，发出一声金属交鸣的巨响。
　　青叶被这股巨力震得后退了几步，但她立刻稳住身形，再次冲向圣冰虎。
　　罗宾也没有闲着，他操控着光束武器，在空中画出一道道炽热的光轨，试图从另一侧牵制圣冰虎。
　　但圣冰虎仿佛已经陷入了疯狂的状态，它的攻击更加猛烈，每一次挥爪都带有强烈的冰霜气息，让周围的空气都为之凝结。
　　“青叶，小心它的爪子！”罗宾大声提醒道。
　　青叶点了点头，她深知圣冰虎的爪子是它最致命的武器。
　　她身形灵活地躲避着圣冰虎的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　在一次巧妙的闪避后，青叶终于找到了圣冰虎的破绽。
　　她身形一闪，出现在圣冰虎的身后，长剑高高举起，准备发动致命的一击。
　　然而，就在青叶即将挥剑的瞬间，圣冰虎似乎预感到了背后的威胁。
　　它怒吼一声，身体猛地一扭，庞大的身躯在空中划出一道优雅的弧线，再次面向青叶卜.
 411 没有退缩
     　　青叶心头一惊，但她没有退缩。
　　她深知，现在是决定胜负的关键时刻。
　　她深吸一口气，将全身的力量都凝聚在长剑之上，准备发动更为猛烈的攻击。
　　“罗宾，掩护我！”青叶大声喊道。
　　罗宾立刻明白了青叶的意图，他操控着光束武器，在空中划出一道炽热的光轨，直接冲向圣冰虎。
　　光束与冰霜气息在空中相撞，爆发出耀眼的光芒和强烈的轰鸣声。
　　圣冰虎被光束击中，发出一声痛苦的咆哮.
　　但在这短暂的停顿之后，它再次挥舞起爪子，向青叶袭来。
　　青叶身形一闪，巧妙地避开了圣冰虎的攻击，同时长剑在空中划出一道凌厉的轨迹，直接刺向圣冰虎的腹部。
　　“嗷！    “705u.com-读书会首发””圣冰虎发出一声惨叫，它的腹部被青叶的长剑划开了一道深深的伤口。
　　鲜血从伤口中喷涌而出，染红了周围的雪地。
　　但圣冰虎依然没有放弃，它怒吼着，挥舞着爪子继续向青叶发起攻击。
　　青叶和圣冰虎再次陷入了激烈的战斗之中。
　　每一次攻击、每一次闪避都充满了紧张和刺激。
　　青叶的长剑在空中飞舞，每一次挥动都带着凌厉的剑气；而圣冰虎的爪子则如同锋利的刀片一般，每一次挥击都带有强烈的冰霜气息。
　　在战斗中，青叶和罗宾的配合也越来越默契。
　　他们互相掩护、互相支援，共同对抗着圣冰虎的攻击。
　　在他们的联手攻击下，圣冰虎开始逐渐显露出疲态。
　　它的攻击变得越来越缓慢，每一次挥爪都显得异常艰难。
　　然而，圣冰虎依然没有放弃。
　　它怒吼着、咆哮着，用尽全力向青叶和罗宾发起攻击。
　　但青叶和罗宾并没有退缩，他们坚信自己一定能够战胜这只强大的圣冰虎
　　在凛冽的寒风中，青叶和罗宾的战斗节奏越发紧凑。
　　两人的配合仿佛成为了一首激昂的战歌，长剑与光束交织成一片耀眼的织网，将圣冰虎牢牢困在其中。
　　“罗宾，再加把劲！它快撑不住了！”青叶边挥剑边喊道，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，光束武器在手中旋转，每一次发射都精准而有力，如同流星划破夜空，直取圣冰虎的要害。
　　“嗷——”圣冰虎发出最后一声怒吼，它的眼神中透露出绝望与不甘，但无论它如何挣扎，都无法逃脱青叶和罗宾的联手攻击。
　　终于，在一声震耳欲聋的轰鸣中，圣冰虎庞大的身躯轰然倒地，再也无法动弹。
　　青叶和罗宾对视一眼，都看到了彼此眼中的喜悦与疲惫。
　　“呼——终于赢了。”罗宾松了口气，光束武器也缓缓熄灭。
　　青叶收起长剑，走到圣冰虎身边确认其已经失去生命迹象。
　　她轻轻拍了拍罗宾的肩膀，“我们做得很好。”
　　两人正准备离开这片战场，寻找下一个目标时，忽然听到一阵沉重的脚步声从远处传来。
　　他们警惕地回头望去，只见一只胖乎乎的巨熊缓缓走了过来。
　　这只熊的体型庞大，毛发浓密，一双小眼睛闪烁着狡黠的光芒。
　　它看着倒在地上的圣冰虎，又瞟了青叶和罗宾一眼，仿佛在评估着两人的实力。
　　“看来我们又有麻烦了。”罗宾苦笑一声，手中的光束武器再次亮起。
　　青叶也紧握长剑，准备迎接这只不怀好意的巨熊。
　　她知道，这次的战斗将比刚才更加艰难。
　　巨熊发出一声低沉的咆哮，迈着重重的步伐向两人冲来。
　　青叶和罗宾立刻迎了上去，长剑与光束在空中交织成一片光影，与巨熊的庞大身躯展开了一场激烈的交锋。
　　战斗再次打响，但这次青叶和罗宾更加谨慎。
　　他们知道这只巨熊的力量不容小觑，每一次攻击都必须全力以赴。
　　在激烈的交锋中，青叶和罗宾的默契配合再次发挥了关键作用。
　　他们互相掩护、互相支援，一次次化解了巨熊的猛烈攻击。
　　在激战的过程中，巨熊的每一次挥掌都带来一阵凛冽的寒风，仿佛连周围的空气都被它冻结了. ....   
　　青叶和罗宾两人不断在巨熊的攻势中寻找破绽，但每一次都只能勉强避开。
　　“这家伙的皮可真厚啊！”罗宾喘着粗气，一边躲避巨熊的攻击，一边用光束武器不断试探它的防御。
　　青叶点了点头，她的额头上已经布满了细密的汗珠，但眼中却闪烁着不屈的光芒，“我们不能就这样被它耗下去，得找个机会反击。”
　　就在这时，巨熊再次发出一声怒吼，挥起巨大的熊掌向两人砸来。
　　青叶和罗宾同时向两侧闪开，但巨熊的掌风仍然将周围的雪地卷起一片飞雪。
　　“好机会！”青叶大喊一声，她看准巨熊因为攻击而露出的破绽，迅速冲上前去。
　　长剑在空中划出一道优美的弧线，直刺巨熊的腹部。
　　然而，巨熊的反应却异常敏捷。
　　它迅速用另一只熊掌挡住了青叶的攻击，同时发出一声怒吼，向青叶发起了更加猛烈的攻击。
　　罗宾见状，立刻用光束武器为青叶挡住了巨熊的攻击。
　　他一边后退，一边大声喊道：“青叶，用速度来打乱它的节奏！”
　　青叶点了点头，她迅速调整呼吸，身形在巨熊的攻击中灵活穿梭。
　　她的长剑时而刺向巨熊的要害，时而划过它的皮毛，每一次攻击都让巨熊发出1.4痛苦的咆哮。
　　随着时间的推移，巨熊的攻击开始变得混乱起来。
　　它的呼吸变得急促，眼神中也露出了慌乱的神色。
　　青叶和罗宾抓住机会，不断发动攻击，逐渐将巨熊逼入了绝境。
　　在风雪中，青叶和罗宾与巨熊的战斗进入了白热化阶段。
　　巨熊虽然体型庞大，但此刻却如同困兽一般，被青叶和罗宾灵活的攻击逼得连连后退。
　　“罗宾，准备！”青叶大喊一声，她的身影突然消失在原地，只留下了一道残影。
　　罗宾心领神会，立刻将光束武器举过头顶，准备发动攻击。
　　只见青叶的身影突然从巨熊的侧面出现，长剑带着凌厉的剑气直刺巨熊的脖颈.
 412 甩了出去
     　　在尤厉斯狂暴的怒吼声中，罗宾和青叶像两只灵活的猫儿，在森林巨人的攻击下穿梭。
　　他们的眼神坚定，每一次躲避都仿佛是一次优美的舞蹈，每一次反击都直击尤厉斯的要害。
　　“罗宾，它的腹部似乎有些虚弱！”青叶观察着尤厉斯的动作，发现了它的破绽。
　　罗宾闻言，眼中闪过一丝决然。
　　他深吸了一口气，然后猛地冲向尤厉斯。
　　他的身形如同鬼魅般在尤厉斯的爪子间穿梭，每一次都险之又险地避开了致命的攻击。
　　终于，罗宾来到了尤厉斯的腹部。
　　他紧握着长剑，用力向下一刺.
　　但尤厉斯似乎也察觉到了罗宾的意图，它怒吼一声，用剩余的力量将罗宾甩了出去。
　　罗宾在空中翻滚了几圈，然后重重地落在地上。
　　他感到一阵剧痛从身体各处传来，但他却顾不得这些。
　　他挣扎着站起来，看着远处的尤厉斯，眼中闪烁着不屈的光芒。
　　青叶见状，立刻冲到了罗宾的身边。
　　她关切地问道：“罗宾，你没事吧？”
　　罗宾摇了摇头，示意自己没事。
　　他抬头看向尤厉斯，眼中闪过一丝坚定的光芒。
　　他知道，他们不能就这样放弃。
　　尤厉斯依然在怒吼着，它的双眼虽然受伤，但凶光不减。
　　它挥舞着巨大的爪子，向两人冲来。
　　17罗宾和青叶对视一眼，然后同时冲向尤厉斯。
　　他们一个攻击尤厉斯的头部，一个攻击尤厉斯的腹部。
　　尤厉斯虽然愤怒，但已经力不从心。
　　在两人的联手攻击下，它再次被击退了几步。
　　“看来我们找到了它的弱点！”罗宾喘着粗气说道。
　　青叶点了点头，她手中的短剑再次在空中划出一道寒光，刺向尤厉斯的腹部。
　　而罗宾也趁机冲向尤厉斯，用长剑攻击它的头部。
　　尤厉斯的怒吼声在森林中回荡，震得树叶都瑟瑟发抖。
　　罗宾和青叶两人如同两把锋利的剑，不畏强敌，奋力向前。
　　“罗宾，我们得想办法让它的注意力分散！”青叶一边躲避着尤厉斯的爪子，一边大声喊道。
　　罗宾点了点头，他深吸了一口气，突然朝着尤厉斯的一侧冲去。
　　尤厉斯怒吼一声，巨大的爪子如同山岳般压来。
　　罗宾身形一闪，险之又险地避开了这一击，同时长剑在尤厉斯的爪子上划出一道火花。
　　“嗷——”尤厉斯吃痛，怒吼声更加狂暴。
　　青叶见状，立刻从另一侧发起了攻击。
　　她身形轻盈，如同一只在林中穿梭的精灵，手中的短剑化作一道道寒光，不断向尤厉斯的要害刺去。
　　尤厉斯虽然凶猛，但在两人的联手攻击下，也显得有些力不从心。
　　它的怒吼声逐渐变得嘶哑，眼神中的凶光也开始减弱。
　　“罗宾，再试一次！”青叶大喊道，她的短剑再次刺向尤厉斯的腹部。
　　罗宾点了点头，他身形一动，如同猎豹般冲向尤厉斯。
　　尤厉斯怒吼一声，试图用爪子抵挡，但罗宾的长剑已经先一步刺入了它的腹部。
　　“嗷——”尤厉斯发出了一声惊天动地的怒吼，但它的声音已经变得有气无力。
　　罗宾趁机用力将长剑向下一划，一道深可见骨的伤口在尤厉斯的腹部出现。
　　尤厉斯痛苦地咆哮着，巨大的身体开始摇晃。
　　罗宾和青叶两人见状，立刻趁机发起了最后一击。
　　他们一左一右，同时冲向尤厉斯。
　　青叶的短剑如同流星般划破空气，刺入了尤厉斯的头部；而罗宾的长剑则再次深深地刺入了尤厉斯的腹部。
　　在尤厉斯那已经无力的怒吼声中，它的身体剧烈地颤抖着，仿佛一座即将崩塌的山岳。
　　罗宾和青叶两人的攻击虽然重创了它，但尤厉斯似乎还残存着最后一丝挣扎的力量。
　　“青叶，小心！”罗宾大喊，他的眼神中满是警惕。
　　尤厉斯虽然身受重伤，但它的爪子依然挥舞得虎虎生风，似乎想要抓住最后一丝生机。
　　青叶身形一闪，巧妙地避开了尤厉斯的一记重击。
　　她手中的短剑在空中划过一道优雅的弧线，再次向尤厉斯的头部刺去。
　　然而，尤厉斯的反应却出乎她的意料，它竟然用一只爪子夹住了短剑，让青叶的攻击无功而返。
　　“罗宾，怎么办？”青叶焦急地问道。
　　罗宾紧握着长剑，眼中闪过一丝决断。
　　他猛地冲向尤厉斯，试图用长剑吸引它的注意力。
　　尤厉斯果然中计，怒吼着向罗宾扑去。
　　罗宾身形灵活，不断在尤厉斯的攻击中穿梭，同时寻找着机会反击。
　　在一次尤厉斯挥爪的瞬间，罗宾看到了机会。
　　他身形一闪，避开了尤厉斯的爪子，同时长剑狠狠地刺向了尤厉斯的另一只眼睛。
　　尤厉斯痛得惨叫一声，爪子也松开了青叶的短剑。
　　青叶见状，立刻趁机发动了攻击。
　　她身形如同风一般掠过，短剑在尤厉斯的伤口上再次划出一道深深的口子。
　　尤厉斯的身体再次颤抖起来，它的怒吼声已经变得微弱而无力。
　　尤厉斯的身体在两人连续的打击下摇摇欲坠，它的怒吼已经变得如同风中的残烛，微弱而断断续续。
　　罗宾和青叶并没有因此放松警惕，他们知道尤厉斯仍然具备反击的能力。
　　“罗宾，这次我们得同时攻击它的要害！”青叶一边调整呼吸，一边低声对罗宾说道。
　　罗宾点了点头，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　两人相视一笑，仿佛在这一刻达成了某种默契。
　　尤厉斯似乎也察觉到了两人的意图，它怒吼一声，试图用最后的力量进行反击。
　　然而，罗宾和青叶已经做好了准备。
　　他们身形一动，如同两道闪电般冲向尤厉斯。
　　罗宾的长剑在空中划过一道银色的轨迹，直接刺向了尤厉斯的脖颈处。
　　而青叶则紧随其后，她的短剑如同流星般划破空气，准确地刺向了尤厉斯的另一只眼睛。
　　尤厉斯怒吼着挥舞着爪子，试图抵挡两人的攻击。
　　然而，罗宾和青叶的动作却异常迅捷，他们的攻击几乎在同一时间落在了尤厉斯的身上。
　　“嗷——”尤厉斯发出一声痛苦的怒吼，它的身体剧烈地颤抖着，仿佛随时都会倒下。
　　然而，它却依然挣扎着试图站起来。
　　罗宾和青叶并没有给它这个机会。
　　他们继续发动攻击，每一次攻击都精准而有力，不断地削弱着尤厉斯的力量。
　　“尤厉斯，你的末日到了！”罗宾大喊道，他的长剑再次狠狠地刺入了尤厉斯的腹部。
　　“嗷——”尤厉斯再次发出怒吼，声音中却带着明显的虚弱和绝望。
　　它的身体在罗宾的长剑刺入后，仿佛被抽空了所有的力量，只能无力地瘫倒在地上。
　　青叶见状，立刻抓住机会，她的短剑如同一只灵动的蝴蝶，在空中翩翩起舞，轻盈地刺向尤厉斯的背部。
　　每一次剑尖的触碰，都带来尤厉斯身体的一阵颤抖。
　　“罗宾，你看它的眼神！”青叶一边攻击，一边对罗宾喊道。
　　罗宾抬头看去，只见尤厉斯那双曾经凶狠无比的眼睛，此刻已经失去了光芒，只剩下无尽的恐惧和绝望。
　　他点了点头，示意青叶继续攻击。
　　两人配合默契，一个攻击尤厉斯的正面，一个攻击尤厉斯的背部。
　　尤厉斯虽然还在挣扎，但已经无法抵挡两人的攻击。
　　它的身体在两人的剑下不断颤抖，每一次颤抖都伴随着一声917痛苦的怒吼。
　　“我们不能让它再站起来！”罗宾大喊道，他身形一动，再次冲向尤厉斯。
　　这一次，他的长剑直接刺向了尤厉斯的胸口。
　　尤厉斯发出一声凄厉的怒吼，它的身体在罗宾的攻击下再次颤抖起来。
　　然而，它似乎已经耗尽了所有的力量，只能无力地躺在那里，任由两人攻击。
　　“尤厉斯，你的时代已经结束了！”青叶冷冷地说道，她的短剑再次在尤厉斯的伤口上划过一道深深的口子。
　　尤厉斯的身体终于停止了颤抖，它的怒吼声也彻底消失。
　　两人站在尤厉斯的尸体旁，看着这个曾经不可一世的敌人，此刻却只能静静地躺在那里。
　　就在两人准备离开之际，森林的深处突然传来一阵诡异的动静。
　　树叶在无形的力量下纷纷颤抖，仿佛有什么东西正在悄然接近。
　　罗宾和青叶立刻警觉地转过身，只见一个身影从黑暗中缓缓走出。
　　那是一位堕落萨满，他身披破旧的法袍，脸上涂着奇异的图腾，眼中闪烁着阴冷的光芒。
　　他手持一根雕刻着诡异符文的法杖，一步步走向尤厉斯的尸体，仿佛对眼前的景象并不感到意外。
　　“哼，看来你们已经解决了这个小麻烦。”堕落萨满用一种低沉而沙哑的声音说道，他的目光在罗宾和青叶身上扫过，带着一丝玩味。
　　罗宾紧握长剑，眼神中流露出警惕。
　　他知道，这位堕落萨满的出现绝非偶然，他一定是冲着某种目的而来。
　　“你是谁？来这里有什么目的？”罗宾沉声问道。
　　堕落萨满微微一笑，嘴角勾起一抹诡异的弧度。
　　他举起法杖，指着罗宾和青叶，说道：“我是这片森林的守护者，而你们，却在这里杀死了我的宠物——尤厉斯。
　　你们说，我能放过你们吗？”.
 413 发动了攻击
     　　话音未落，堕落萨满已经发动了攻击。
　　他挥舞着法杖，一道道黑色的能量从杖尖喷涌而出，直扑罗宾和青叶而来。
　　罗宾和青叶迅速反应，他们身形一动，分别向两侧闪去。
　　黑色的能量在空中交织成一张巨大的网，将两人笼罩其中。
　　然而，两人却如同在网中穿梭的游鱼，巧妙地避开了每一次攻击。
　　“哼，有点意思。”堕落萨满冷笑一声，他再次挥舞法杖，黑色能量瞬间凝聚成一道光束，向罗宾射去。
　　罗宾眼神一凝，他身形一闪，避开了光束。
　　同时，他挥剑向堕落萨满冲去，试图近身攻击。
　　然而，堕落萨满却仿佛早有准备，他身形一动，便轻松避开了罗宾的攻击.
　　青叶见状，立刻从另一侧发起了攻击。
　　她身形轻盈地跃起，短剑在空中划出一道优美的弧线，直刺堕落萨满的胸口。
　　然而，堕落萨满却仿佛背后长了眼睛一般，他挥舞法杖，挡住了青叶的攻击。
　　两人与堕落萨满展开了一场激烈的战斗。
　　他们的动作迅捷而有力，每一次攻击都精准而致命。
　　然而，堕落萨满却仿佛游刃有余一般，总能轻松避开两人的攻击。
　　战斗逐渐进入白热化，堕落萨满的黑色能量如同暴雨般倾泻而下，森林中的每一片叶子都仿佛在颤抖，似乎都在为这场激战而颤抖。
　　罗宾和青叶在能量网中穿梭，每一次的闪避都显得惊险无比。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到他的弱点！”罗宾大喊着，他的额头已经渗出了细密的汗珠。
　　青叶点了点头，她的眼神中闪烁着坚定的光芒：“他的法杖是关键，每次攻击都是从那里发出的！”
　　两人交换了一个眼神，仿佛达成了某种默契。
　　罗宾身形一闪，再次冲向堕落萨满，这一次他不再急于攻击，而是巧妙地引诱堕落萨满使用法杖抵挡。
　　而青叶则趁机绕到堕落萨满的身后，准备发动致命一击。
　　堕落萨满似乎察觉到了两人的意图，他冷笑一声，手中的法杖突然爆发出强烈的黑色光芒。
　　罗宾身形一滞，感到一股强大的力量将自己推开。
　　而青叶也在这股力量的冲击下，身形不稳。
　　“哼，你们以为这样就能打败我吗？”堕落萨满嘲讽道，他的眼神中充满了不屑。
　　然而，罗宾和青叶并没有放弃。
　　他们深知，此刻正是决定胜负的关键时刻。
　　罗宾深吸一口气，强行稳定住身形，再次冲向堕落萨满。
　　而青叶也紧随其后，她的短剑在空中划过一道优雅的弧线，准备从背后偷袭。
　　堕落萨满见状，再次挥舞法杖。
　　然而，这一次他并没有像之前那样轻易地将两人击退。
　　因为罗宾已经找到了应对之法——他利用自己的速度优势，在堕落萨满挥舞法杖的瞬间，迅速贴近他的身边。
　　而青叶则趁机发动攻击，她的短剑准确地刺向了堕落萨满的后心。
　　“啊—．～ —”堕落萨满发出一声惨叫，他的身体在青叶的攻击下猛地一颤。
　　而罗宾也趁机挥剑斩向了他的法杖。
　　只听“咔嚓”一声脆响，法杖被罗宾一剑斩断！
　　随着法杖被斩断，堕落萨满的身体仿佛失去了重心，摇晃了几下才勉强站稳。
　　他眼中闪烁着愤怒与不甘，脸上图腾的光芒也变得更加诡异。
　　“你们竟然敢破坏我的法杖！”堕落萨满咆哮着，声音在森林中回荡，仿佛连周围的树木都被他的愤怒所震撼。
　　然而，罗宾和青叶并没有因此而退缩。
　　他们知道，这只是暂时的胜利，真正的战斗才刚刚开始。
　　“你的法杖已经断了，你还想继续战斗吗？”罗宾冷冷地问道，他的长剑指着堕落萨满，做好了随时应对攻击的准备。
　　堕落萨满没有回答，但他的眼神却更加凶狠。
　　他深吸了一口气，仿佛在聚集着最后的力量。
　　突然，他的身体周围开始涌现出更多的黑色能量，这些能量逐渐凝聚成一个个黑色的球体，悬浮在他的周围。
　　“看你们能否抵挡我这一击！”堕落萨满大吼着，他伸手一指，那些黑球便如同流星般向罗宾和青叶飞去。
　　罗宾和青叶立刻展开了反击。
　　他们身形灵动地穿梭在黑球之间，用剑击碎那些黑球。
　　然而，黑球的数量实在太多，他们很快就感到有些力不从心。
　　“这样下去不行，我们必须找到破解他攻击的方法！”青叶大喊着，她的短剑在空中划出一道道凌厉的轨迹。
　　罗宾点了点头，他目光紧盯着堕落萨满，试图找到他的破绽。
　　就在这时，他注意到堕落萨满在释放黑球时，法杖断裂的地方似乎散发出一丝微弱的光芒。
　　“那里就是他的弱点！”罗宾大喊着，他身形一动，便冲向堕落萨满。
　　青叶也紧随其后，两人一前一后，向堕落萨满发起了猛烈的攻击。
　　堕落萨满见状，立刻挥舞着残破的法杖抵挡。
　　然而，由于法杖已经断裂，他的防御力量大不如前。
　　很快，他的法杖再次被罗宾斩中，发出“咔嚓”一声脆响。
　　这一次，堕落萨满再也无法抵挡两人的攻击。
　　他的身体在两人的剑下不断颤抖，每一次颤抖都伴随着一声痛苦的怒吼。
　　“哼，你以为这样就能打败我吗？”堕落萨满虽然伤势严重，但眼中依然闪烁着凶狠的光芒。
　　他挣扎着站起身来，准备发动最后一击。
　　然而，罗宾和青叶已经不会再给他任何机会。
　　他们默契地交换了一个眼神，然后同时挥剑向堕落萨满斩去。
　　只听“嘭”的一声巨响，堕落萨满的身体被两人的剑气击中，倒飞出去数米远。
　　堕落萨满的身体重重砸在地上，激起一片尘土。
　　他挣扎着想要起身，但身体的剧痛和能量的流逝让他力不从心。
　　他抬起头，眼中闪烁着不甘与愤怒，但更多的是一种绝望。
　　“你们……竟敢如此……我不会放过你们的！”堕落萨满的声音已经变得沙哑而微弱，但他的话语中仍然充满了威胁。
　　罗宾和青叶对视一眼，他们知道不能给堕落萨满任何喘息的机会。
　　罗宾紧握长剑，一步步走向堕落萨满，每一步都显得坚定而有力。
　　“你已经没有机会再作恶了。”罗宾冷冷地说道，他的眼神中透露出一种不容置疑的决心。
　　青叶也紧随其后，她的短剑在月光下闪烁着寒光。
　　她紧盯着堕落萨满，准备随时发动攻击。
　　堕落萨满见状，眼中闪过一丝恐惧。
　　他知道，自己的末日已经来临。
　　但他并不打算束手就擒，他挣扎着坐起身，准备发动最后一搏。
　　然而，就在他准备发动攻击的瞬间，罗宾已经冲到了他的面前。
　　他挥剑斩向堕落萨满的胸口，剑光闪烁，仿佛要将黑暗撕裂。
　　堕落萨满勉强举起残破的法杖抵挡，但已经无力回天。
　　只听“．「 叮”的一声，长剑与法杖相撞，法杖再次被斩断，而堕落萨满也被剑气震得倒飞出去。
　　他重重地摔在地上，再也无法动弹。
　　他的眼中闪烁着不甘与绝望，但更多的是一种解脱。
　　他知道，自己再也无法在这片森林中作恶了。
　　罗宾和青叶站在堕落萨满的身边，看着他无力地躺在地上，眼中闪烁着复杂的情绪。
　　这个曾经强大的敌人，如今已经彻底被他们击败。
　　“结束了。”青叶轻声说道，她的语气中带着一丝感慨。
　　罗宾点了点头，他收起长剑，准备离开这个战场。
　　然而，就在他们转身的瞬间，一阵异样的动静传来。
　　两人立刻警惕地转过身，只见一只巨大的希奴比亚从森林深处缓缓走出。
　　它的双眼闪烁着狡黠而凶狠的光芒，显然不怀好意。
　　“看来我们还有一场战斗要打。”罗宾深吸了一口气，重新握紧长剑。
　　青叶也紧随其后，她的短剑再次散发出寒光。
　　两人并肩站立，准备面对这只突如其来的希奴比亚。
　(诺得赵)　希奴比亚发出一声低沉的咆哮，向两人扑了过来。
　　它的速度极快，转眼间就已经冲到了他们的面前。
　　罗宾和青叶身形灵动地闪避着希奴比亚的攻击，同时发动反击。
　　他们的剑光闪烁，与希奴比亚的利爪交织在一起，发出金铁相撞的声响。
　　战斗进入白热化阶段，三人之间的战斗异常激烈。
　　希奴比亚虽然强大，但罗宾和青叶的配合默契，攻势凌厉，让希奴比亚也感到有些力不从心。
　　经过一番激战，罗宾终于找到了希奴比亚的破绽。
　　他身形一动，便绕到了希奴比亚的身后，一剑刺向它的后心。
　　希奴比亚发出一声惨叫，身体猛地一颤。
　　而青叶也趁机发动攻击，她的短剑准确地刺入了希奴比亚的侧腹。
　　希奴比亚在青叶的短剑刺入后，痛苦地扭曲着庞大的身躯，咆哮声更加凄厉，回荡在寂静的森林中。
　　它的眼神中充满了愤怒与不甘，但更多的是对眼前这两位勇者的无奈凯。
　　罗宾没有停下，他深知希奴比亚这样的怪物一旦反击起来将是致命的。
　　他身形如同风中的树叶般飘忽不定，长剑在空中划出一道道银色的轨迹，不断地寻找着下一个攻击的机会.
 414 最后一击
     　　“青叶，小心它的尾巴！”罗宾大喊着，同时一个翻滚躲过了希奴比亚的挥爪。
　　青叶闻声，立刻一个轻盈的跳跃，避开了那如同巨树一般扫来的尾巴。
　　她反手一剑，剑尖直指希奴比亚的眼睛，试图分散它的注意力。
　　希奴比亚发出一声怒吼，巨大的头颅猛地一摆，躲过了青叶的攻击。
　　但它的眼中已经露出了慌乱，显然被罗宾和青叶的配合所困扰。
　　罗宾见状，心中一动，他明白是时候给予这只怪物致命一击了。
　　他身形如电，瞬间冲到了希奴比亚的脖颈处，长剑高高举起，准备发动最后一击。
　　“去死吧！”罗宾大喊一声，长剑狠狠地劈下。
　　希奴比亚似乎也意识到了危险，它拼尽全力想要躲避，但已经来不及了。
　　罗宾的长剑如同破竹之势，瞬间劈开了希奴比亚的防御，深深地刺入了它的脖颈.
　　“吼——”希奴比亚发出痛苦的咆哮，那声音震撼了整个森林，树叶都为之颤抖。
　　青叶见状，心中一紧，但她没有停下手中的动作。
　　她深知，此刻的917希奴比亚虽然受伤，但仍是极为危险的敌人。
　　她紧握短剑，身形如同幻影般穿梭在希奴比亚的攻击之中，寻找着下一次的机会。
　　“罗宾，小心它的反击！”青叶大声提醒道，同时她手中的短剑快速挥动，不断地攻击着希奴比亚的伤口。
　　罗宾点了点头，他全神贯注地盯着希奴比亚，不敢有丝毫的松懈。
　　他手中的长剑依旧高高举起，随时准备给予希奴比亚致命的一击。
　　然而，希奴比亚并没有如他们所想那般轻易倒下。
　　它虽然受伤，但愤怒和求生欲让它变得更加疯狂。
　　它怒吼着，挥舞着巨大的爪子，试图将罗宾和青叶击倒。
　　罗宾和青叶配合默契，他们灵活地躲避着希奴比亚的攻击，同时不断地发动反击。
　　他们的攻击虽然无法给希奴比亚造成致命的伤害，但却让它的伤口不断扩大，体力也在不断地消耗。
　　“这样下去，我们得想个办法！”罗宾一边攻击一边对青叶说道。
　　青叶点了点头，    “705u.com-读书会首发”她深吸了一口气，然后猛地冲向希奴比亚。
　　她的身影在希奴比亚的攻击中灵活穿梭，每一次攻击都精准而狠辣。
　　同时，她也在寻找着希奴比亚的破绽。
　　“找到了！”青叶大喊一声，她手中的短剑突然变化方向，直刺希奴比亚的腹部。
　　那里是希奴比亚的弱点所在，也是它最为脆弱的地方。
　　希奴比亚怒吼一声，但它已经来不及躲避。
　　青叶的短剑准确地刺入了它的腹部，鲜血顿时涌了出来。
　　希奴比亚痛得咆哮连连，但它的攻击也变得更加疯狂。
　　希奴比亚的咆哮声在森林中回荡，如同狂风骤雨般猛烈，让周围的一切仿佛都为之颤抖。
　　“青叶，干得漂亮！”罗宾大声称赞道，他的眼神中闪烁着赞赏的光芒。
　　他深知，青叶的这一击虽然没有直接击倒希奴比亚，但已经给它造成了不小的伤害。
　　希奴比亚的伤口鲜血淋漓，但它似乎并没有放弃的意思。
　　它挥舞着爪子，试图再次向两人发动攻击。
　　然而，青叶和罗宾已经不再是之前毫无准备的状态了。
　　“罗宾，我们得一起上！”青叶大喊一声，她的声音中充满了坚定。
　　罗宾点了点头，他身形一动，迅速冲向了希奴比亚。
　　他手中的长剑在空中划出一道银色的轨迹，直刺希奴比亚的另一只眼睛。
　　希奴比亚怒吼着，用爪子试图抵挡，但罗宾的攻击已经如同闪电般迅速，直接刺入了它的眼眶。
　　希奴比亚痛得咆哮连连，它的攻击也变得更加凶猛。
　　然而，青叶并没有给它喘息的机会。
　　她身形一闪，已经来到了希奴比亚的背后。
　　她手中的短剑犹如灵蛇般舞动，连续不断地刺向希奴比亚的伤口。
　　希奴比亚怒吼着，它的身体在青叶的攻击下不断颤抖。
　　然而，它并没有放弃，仍然顽强地挥舞着爪子，试图反击。
　　罗宾见状，立刻冲向希奴比亚的另一侧。
　　他手中的长剑在空中划出一道道银色的光芒，与青叶的攻击相互呼应。
　　两人的攻击如同疾风骤雨般猛烈，让希奴比亚应接不暇。
　　“坚持住，我们一定能打败它！”罗宾大声喊道，他的声音中充满了决心。
　　青叶点了点头，她的眼中也闪烁着坚定的光芒。
　　她手中的短剑继续舞动，每一次攻击都精准而狠辣。
　　在两人的联手攻击下，希奴比亚的伤口不断扩大，体力也在迅速消耗。
　　在两人的默契配合下，希奴比亚的咆哮逐渐变得沙哑而无力，每一次的攻击都显得力不从心。
　　它的伤口如同被烈火灼烧般疼痛，但希奴比亚仍旧挣扎着，试图用最后的力气反击。
　　“罗宾，它快撑不住了！”青叶喊道，她的声音中带着一丝兴奋和紧张。
　　罗宾点了点头，他的目光紧盯着希奴比亚的每一个动作。
　　他明白，现在正是决定胜负的关键时刻。
　　他深吸了一口气，身形再次冲向希奴比亚。
　　他手中的长剑在空中划出一道优美的弧线，然后猛地刺向希奴比亚的胸口。
　　希奴比亚怒吼一声，试图用爪子抵挡，但罗宾的攻击已经如同狂风般猛烈，瞬间击破了它的防御。
　　“吼——”希奴比亚发出了一声凄厉的咆哮，它的身体剧烈地颤抖着。
　　青叶见状，立刻抓住机会冲向希奴比亚。
　　她手中的短剑在空中划出一道寒光，准确地刺入了希奴比亚的另一只眼睛。
　　希奴比亚痛得咆哮连连，它的身体终于支撑不住，倒在了地上。
　　但它的双眼中仍旧闪烁着不甘和愤怒的光芒，显然并没有完全放弃。
　　“不要放松警惕！”罗宾大声提醒道，他手中的长剑仍旧保持着攻击的姿态。
　　青叶点了点头，她紧紧地握着短剑，与罗宾并肩站在一起，警惕地盯着倒在地上的希奴比亚。
　　时间仿佛在这一刻凝固了，周围的一切都安静了下来。
　　只有希奴比亚的喘息声在森林中回荡，像是在诉说着它的不甘和愤怒.
 415 缓缓地闭上了
     　　然而，随着时间的推移，希奴比亚的喘息声越来越微弱，它的身体也渐渐地停止了颤抖.
　　最终，它那双充满愤怒和不甘的眼睛也缓缓地闭上了。
　　罗宾和青叶对视一眼，都松了一口气。
　　他们知道，这场艰苦的战斗终于结束了。
　　他们并没有立刻放松警惕，而是小心翼翼地靠近希奴比亚，确保它已经完全失去了反抗的能力。
　　“我们赢了！”青叶兴奋地喊道，她的脸上洋溢着胜利的喜悦。
　　罗宾也露出了微笑，他点了点头，然后伸出手拍了拍青叶的肩膀。
　　这场战斗虽然艰难，但他们的默契配合和坚定的信念让他们最终取得了胜利。
　　在胜利的喜悦还未完全褪去之际，森林的深处突然传来了~一阵沉重的脚步声。
　　罗宾和青叶心头一紧，立刻警觉地看向声音传来的方向-。
　　只见一只庞大的里摩斯驼怪缓缓地从树林中走出，它背上驼着厚重的岩石，眼神凶狠地盯着罗宾和青叶，似乎对刚才他们战胜希奴比亚的-场景心存不满。
　　“又是一只怪物？”青叶低声惊呼，她的脸上闪过一丝紧张。
　　罗宾紧握着长剑，眼神坚定地看着里摩斯驼怪，他深知此刻不能有任何的退缩。
　　他深吸了一口气，对青叶说道：“青叶，小心它的攻击，这只怪物看起来也不简单。”
　　里摩斯驼怪发出一声低吼，背上的岩石瞬间被它抛向了罗宾和青叶。
　　两人身形一闪，灵活地避开了岩石的攻击。
　　然而，里摩斯驼怪并没有停下攻击，它再次低吼一声，向两人冲了过来。
　　罗宾和青叶立刻迎了上去，他们身形灵活地在里摩斯驼怪周围穿梭，不断地发动攻击。
　　然而，里摩斯驼怪的防御力极强，他们的攻击似乎并没有对它造成太大的伤害。
　　“这样下去不是办法，我们得想个办法才行！”罗宾一边攻击一边对青叶说道。
　　青叶点了点头，她紧握着短剑，目光在里摩斯驼怪身上游走。
　　她注意到里摩斯驼怪背上的岩石似乎是它的弱点所在，只要能够击中那里，或许就能够给它造成致命的伤害。
　　青叶将这个想法告诉了罗宾，两人立刻调整了攻击策略。
　　他们不再盲目地发动攻击，而是开始寻找机会攻击里摩斯驼怪的背部。
　　经过一番激烈的战斗，罗宾终于找到了一个机会。
　　他身形一闪，瞬间冲到了里摩斯驼怪的背后。
　　他手中的长剑高高举起，然后猛地劈下，直接击中了里摩斯驼怪背上的岩石。
　　“砰！”一声巨响，里摩斯驼怪背上的岩石被罗宾一剑劈碎，它的身体也随之一颤。
　　青叶见状，立刻抓住机会冲向里摩斯驼怪。
　　她手中的短剑如同灵蛇般舞动，连续不断地刺向里摩斯驼怪的伤口。
　　在青叶一连串疾风骤雨般的攻击下，里摩斯驼怪发出阵阵痛苦的嘶吼，它庞大的身躯摇晃着，试图将背上的青叶甩下。
　　但青叶就如同附骨之蛆般，紧紧贴在它的背部，短剑每一次刺入都像是火上浇油，让这只怪物更加疯狂。
　　罗宾见状，心中大定，他身形如风，绕到里摩斯驼怪的侧面，准备给予这怪物致命一击。
　　他手中的长剑在阳光下闪烁着寒光，每一次挥动都仿佛带着破空的呼啸。
　　“青叶，小心！”罗宾大声喊道，同时他瞅准时机，长剑化作一道银色的流星，直刺向里摩斯驼怪的腹部。
　　里摩斯驼怪感受到侧面的威胁，它发出一声震耳欲聋的咆哮，巨大的身躯猛地扭转过来，试图用坚硬的岩石外壳抵挡罗宾的攻击。
　　但罗宾早已料到它的动作，他身形微微一侧，避开了岩石，长剑却如同破竹之势，直接刺入了里摩斯驼怪柔软的腹部。
　　“啊！”里摩斯驼怪发出痛苦的哀鸣，它庞大的身躯剧烈地颤抖着，仿佛随时都会倒下。
　　但罗宾并没有给它喘息的机会，他拔出长剑，再次挥动，一道道剑光在怪物身上留下了深深的伤痕。
　　青叶也趁机从它的背上跳了下来，她手持短剑，与罗宾形成了夹击之势。
　　两人配合默契，一攻一守，让里摩斯驼怪应接不暇。
　　在青叶与罗宾的夹击下，里摩斯驼怪陷入了前所未有的困境。
　　它那双原本凶狠的眼睛，此刻充满了惊惶和愤怒，庞大的身躯在森林的地面上四处乱撞，试图寻找逃脱的机会。
　　“罗宾，小心它的冲撞！”青叶大声提醒道，她身形敏捷地在林间穿梭，避开里摩斯驼怪每一次的疯狂冲撞。
　　罗宾点了点头，他深知这只怪物的力量不容小觑。
　　他紧紧地握住长剑，眼神中闪烁着冷静的光芒。
　　他等待着，寻找着那决定性的瞬间。
　　里摩斯驼怪似乎也感受到了罗宾的冷静和危险，它停止了无意义的冲撞，开始聚集力量，准备发动一次更加猛烈的攻击。
　　就在此时，罗宾动了。
　　他身形如电，瞬间冲到了里摩斯驼怪的面前。
　　他手中的长剑在空中划出一道完美的弧线，直接刺向了怪物的眼睛。
　　里摩斯驼怪发出一声惊恐的咆哮，它试图用岩石外壳抵挡这一击，但罗宾的长剑却如同切豆腐般轻松刺入。
　　“呜！”里摩斯驼怪痛苦地哀鸣着，它庞大的身躯向后仰倒，但罗宾并没有给它喘息的机会。
　　他拔出长剑，再次挥动，一道道银色的剑光在怪物身上闪烁。
　　青叶也趁机发动了攻击，她手中的短剑如同灵蛇般在怪物身上游走，每一次刺入都准确地找到了怪物的弱点。
　　在青叶和罗宾的联手攻击下，里摩斯驼怪已经伤痕累累，但它仍然顽强地挣扎着，试图反击。
　　它的眼中闪烁着不屈的光芒，每一次喘息都仿佛是在积聚着最后的力量。
　　“罗宾，小心它的反击！”青叶提醒道，同时她的身形如鬼魅般在里摩斯驼怪的身侧闪动，短剑每一次挥出都精准而致命。
　　罗宾点了点头，他全神贯注地应对着里摩斯驼怪的每一次动作。
　　他身形灵活，时而跃起躲避怪物的攻击，时而贴近怪物发动反击。
　　每一次长剑挥出，都带着破空之声，剑光闪烁，照亮了整个森林。
    · ·······求鲜花· ····          
　　里摩斯驼怪发出低吼，它的声音充满了愤怒和不甘。
　　它再次试图用背上的岩石发动攻击，但罗宾和青叶已经看穿了它的意图。
　　他们身形一闪，轻松避开了岩石的撞击。
　　“看来，我们得给它点颜色看看了。”罗宾低声说道，他眼神一凛，长剑再次挥动，一道银色的剑光直奔里摩斯驼怪的腹部而去。
　　里摩斯驼怪发出一声痛苦的咆哮，它庞大的身躯再次向后仰倒。
　　但这一次，它并没有放弃，而是挣扎着站了起来。
　　它的眼中闪烁着坚定的光芒，仿佛在说：“我绝不会轻易倒下！”
　　青叶见状，也加大了攻击力度。
　　她手持短剑，在里摩斯驼怪的身上游走，每一次刺入都让它发出痛苦的哀鸣。
　　但里摩斯驼怪却仿佛不知疲倦一般，依然顽强地抵挡着两人的攻击。
　　“这家伙真是顽强啊！”青叶感叹道，但她并没有因此放松警惕。
    ...... . ....          
　　她知道，只有坚持下去，才能彻底击败这只怪物。
　　罗宾也点了点头，他深吸了一口气，准备发动最后的攻击。
　　他身形如风，瞬间冲到了里摩斯驼怪的面前。
　　他手中的长剑高高举起，然后猛地劈下，直接击中了里摩斯驼怪的头部。
　　“轰！”一声巨响，里摩斯驼怪被罗宾的重击打得踉跄后退，但它依然顽强地站立着，尽管它的步伐已经变得蹒跚。
　　“罗宾，它还没有倒下，我们继续！”青叶喊道，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　她身形一闪，如同闪电般再次冲向里摩斯驼怪，短剑在空中划出一道道银色的轨迹，直击怪物的要害。
　　里摩斯驼怪咆哮着，它的声音已经变得沙哑而低沉。
　　它试图用那庞大的身躯抵挡青叶的攻击，但青叶的短剑却如同流水般从它的防御中渗透进去，每一次刺入都让它痛苦地颤抖。
　　罗宾也没有闲着，他紧握着长剑，在青叶的攻击间隙中寻找时机。
　　他身形如同鬼魅般穿梭在森林的阴影中，每一次出现都带给里摩斯驼怪致命的打击。
　　里摩斯驼怪虽然强大，但在罗宾和青叶的联手攻击下，它的力量逐渐消耗殆尽。
　　它的眼中虽然依然闪烁着不屈的光芒，但身体已经开始无法支撑。
　　“罗宾，趁现在！”青叶大声喊道，她看到了胜利的曙光。
　　她身形一纵，直接跃到了里摩斯驼怪的背上，短剑直指它的脖颈。
　　罗宾点了点头，他身形一闪，也冲到了里摩斯驼怪的另一侧。
　　他手中的长剑高高举起，然后猛地劈下，与青叶的短剑同时击中了里摩斯驼怪的要害。
　　“呜——”里摩斯驼怪发出了一声长长的哀嚎，它的身躯剧烈地颤抖着，然后缓缓地倒在了地上。
　　但它的眼中依然闪烁着不屈的光芒，仿佛在对抗着最后的命运。
　　罗宾和青叶对视一眼，都看到了彼此眼中的疲惫和欣慰。
　　他们知道，这只顽强的怪物已经被他们彻底击败了卜.
 416 新威胁
     　　“终于……结束了。”罗宾喘息着说道，他手中的长剑插在了地上，支撑着疲惫的身体。
　　“是啊，我们做到了。”青叶也喘着气，她的短剑还在滴着怪物的血，但她已经迅速地将它收起，准备应对可能的新威胁.
　　两人刚刚准备转身离开，忽然，森林深处传来了一阵低沉而沉重的脚步声，仿佛有什么东西正在接近。
　　他们立刻警觉起来，紧握武器，转身面向声音的来源。
　　只见一只体型庞大的千斤怪缓缓从树丛中走出，它的身体几乎与周围的树木一样高，皮肤呈现出一种诡异的暗红色，双眼闪烁着残忍的光芒。
　　它的目光直接锁定在罗宾和青叶身上，似乎将两人视为了猎物。
　　“看来，我们还没能好好休息。”罗宾苦笑着摇了摇头，他重新握紧长剑，准备应对这只新出现的怪物。
　　青叶也点了点头，她的眼神中充满了坚定。
　　她知道，即使已经疲惫不堪，他们也不能放弃。
　　因为在这个充满危险的森林中，只有不断战斗，才能生存下去。
　　“青叶，我们一起上！”罗宾大声喊道    “705u.com-读书会首发”，他身形一动，率先冲向千斤怪。
　　他的长剑在空中划出一道寒光，直刺向怪物的腹部。
　　青叶也紧随其后，她的短剑如同灵蛇般在怪物身上游走，寻找着可以切入的破绽。
　　两人的攻击虽然迅猛，但千斤怪却似乎并不惧怕，它发出一声怒吼，用那巨大的拳头迎向了罗宾的攻击。
　　“砰！”一声巨响，罗宾被千斤怪的拳头击中，整个人倒飞出去。
　　但他并没有放弃，他挣扎着站了起来，再次冲向怪物。
　　他知道，只有坚持下去，才有可能战胜这只强大的敌人。
　　青叶也没有闲着，她身形一纵，跃到了千斤怪的头顶。
　　她手中的短剑如同暴雨般落下，每一击都准确地击中了怪物的要害。
　　但千斤怪却仿佛感觉不到疼痛一般，它发出一声怒吼，用力甩动着头部，试图将青叶甩下。
　　罗宾见状，立刻冲上前去，他手中的长剑再次挥动，与青叶的短剑形成了夹击之势。
　　两人的攻击如同狂风骤雨般落在千斤怪的身上，让它发出了阵阵痛苦的咆哮。
　　在两人的夹击下，千斤怪虽然痛苦地咆哮着，但仍旧顽强地抵抗着。
　　它的双眼闪烁着凶狠的光芒，每一次的挥拳和甩头都充满了力量。
　　“罗宾，小心它的反击！”青叶在千斤怪的头顶大声提醒道，她的短剑不断地在怪物身上留下深深的伤痕。
　　罗宾点了点头，他全神贯注地应对着千斤怪的每一次攻击。
　　他身形灵活地在怪物周围穿梭，时而跃起躲避怪物的拳头，时而贴近怪物发动反击。
　　他的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，与青叶的短剑配合得天衣无缝。
　　“这只怪物比之前的更加强大！”罗宾大声喊道，他的声音中充满了紧张。
　　“但我们也不是吃素的！”青叶回应道，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　她用力一挥短剑，直接刺向了千斤怪的左眼。
　　千斤怪发出一声怒吼，它用力地甩动头部，试图将青叶甩下。
　　但青叶却紧紧地抓住怪物的毛发，稳住了身形。
　　她的短剑在怪物眼中划出一道深深的伤痕，鲜血从伤口中流出，滴落在地上。
　　看到青叶成功攻击到了怪物的弱点，罗宾也加大了攻击力度。
　　他身形如风，瞬间冲到了千斤怪的身后。
　　他手中的长剑高高举起，然后猛地劈下，直接击中了怪物的后腿。
　　“嗷！”千斤怪发出一声痛苦的咆哮，它的后腿被罗宾的长剑击中，顿时失去了平衡。
　　它庞大的身躯向前倾倒，但青叶却已经做好了准备。
　　她身形一纵，从怪物的头顶跃下，手中的短剑再次刺向了怪物的脖颈。
　　随着青叶的短剑刺入，千斤怪发出了更加狂暴的怒吼，仿佛要将整个森林都震动起来。
　　它的身躯剧烈颤抖，想要将青叶甩飞，但青叶凭借惊人的意志力和对战斗的敏锐感知，紧紧贴在怪物的脖颈处，不让它有任何机会。
　　“罗宾，趁现在！”青叶大声喊道，她的声音在战斗的喧嚣中依然清晰可闻。
　　罗宾没有犹豫，他身形再次闪动，瞬间出现在千斤怪的另一侧。
　　他的长剑闪烁着寒光，以雷霆万钧之势向怪物的腰部劈去。
　　“砰！”又是一声巨响，长剑与怪物坚硬的皮肤相撞，发出震耳欲聋的声音。
　　这一次的攻击虽然没有直接伤到怪物的要害，但也让它更加痛苦地咆哮起来。
　　千斤怪挣扎着想要站起来，但青叶和罗宾的攻击并没有停止。
　　他们如同两位默契的舞者，在怪物的身上留下了一道道伤痕。
　　每一次的攻击都让怪物发出痛苦的咆哮，但它似乎并没有放弃的意思，仍旧顽强地抵抗着。
　　“这只怪物真是难缠啊。”罗宾喘着气说道，他的额头上已经渗出了汗水。
　　“但我们也不是那么容易就被打败的。”青叶回应道，她的眼神中充满了斗志。
　　她再次跃起，手中的短剑在空中划出一道优美的弧线，然后狠狠地刺向怪物的另一只眼睛。
　　千斤怪发出一声更加凄厉的咆哮，它的双眼都已经受了伤，视线开始变得模糊。
　　但即便如此，它仍旧挥舞着巨大的拳头，试图将两人击倒。
　　罗宾和青叶并没有退缩，他们继续发动攻击。
　　他们的动作越来越流畅，配合也越来越默契。
　　在两人的攻击下，千斤怪终于开始显露出疲态，它的动作变得迟缓，咆哮声也越来越微弱。
　　但两人并没有因此放松警惕。
　　他们知道，这只怪物虽然受了伤，但仍旧具有强大的战斗力。
　　只有继续战斗下去，才有可能将它彻底击败。
　　于是，他们继续挥舞着手中的武器，与千斤怪展开了激烈的战斗。
　　每一次的攻击都充满了力量与速度，每一次的躲避都充满了智慧与勇气。
　　他们的身影在森林中穿梭，与怪物展开了一场生死较量
　　森林中的空气仿佛都被这场战斗点燃，每一片树叶都在为罗宾和青叶呐喊助威. ....   
　　千斤怪虽然受伤，但仍旧凶猛无比，每一次的挥拳都带着风雷之势，试图将两人击溃。
　　罗宾的眼中闪烁着坚定的光芒，他身形灵动，不断地在千斤怪身边穿梭，寻找着下一个攻击的时机。
　　他的长剑如同一条银色的龙，时而疾驰，时而盘旋，在怪物身上留下一道道深深的伤痕。
　　“青叶，小心！”罗宾突然大声喊道，他身形一闪，挡在了青叶的身前。
　　千斤怪挥舞着巨大的拳头，朝着青叶猛地砸来。
　　罗宾的长剑与拳头相撞，发出刺耳的金属撞击声。
　　青叶微微一怔，但立刻反应过来，她身形一纵，跃到了千斤怪的背后。
　　她的短剑如同流星般划过空气，直刺向怪物的背部。
　　然而，千斤怪仿佛有预感一般，猛地转身，巨大的拳头再次迎向青叶。
　　青叶身形一扭，险险地避过了怪物的攻击。
　　她深吸一口气，稳定了身形，再次发起了攻击。
　　她的短剑在空中划出一道道优美的弧线，每一次的攻击都准确地击中了怪物的要害。
　　“呼……这家伙的反应真快！”青叶喘着气，眼中闪过一丝赞赏，但更多的是决然。
　　她知道，面对这样的敌人，不能有任何的松懈。
　　罗宾也意识到了这一点，他紧紧握着长剑，与青叶并肩作战。
　　两人的目光交汇，无需言语，便已经明白了彼此的心意。
　　“一起上，青叶！”罗宾大喊一声，率先发起了冲锋。
　　他身形如电，长剑划出一道道银色的轨迹，直刺向千斤怪的胸膛。
　　青叶紧随其后，她的短剑闪烁着寒光，在怪物身上留下一道道细小的伤口。
　　虽然这些伤口看似微不足道，但每一次的攻击都在削弱着怪物的力量。1.4
　　千斤怪怒吼着，挥舞着巨大的拳头，试图将两人击退。
　　但罗宾和青叶的身法却异常灵活，他们不断地躲避着怪物的攻击，同时发动着反击。
　　“哈哈哈，看你还能不能挡住我们的攻击！”罗宾大笑着，他的长剑再次挥出，直接斩向了怪物的脖颈。
　　青叶也抓住了机会，她的短剑猛地刺向怪物的腹部。
　　两人的攻击几乎在同一时间发动，形成了一道致命的夹击。
　　“嗷——！”千斤怪发出一声凄厉的咆哮，它的身体剧烈颤抖着，似乎无法承受这样的攻击。
　　在两人的夹击下，它庞大的身躯终于倒在了地上，发出了沉重的撞击声。
　　就在罗宾和青叶以为战斗结束时，森林里突然传来了沉重的脚步声，伴随着一股更为强大的压迫感。
　　他们心头一紧，立刻转身面向声音的来源。
　　只见一个比千斤怪更加庞大的身影从树林深处缓缓走出，它的皮肤呈现出更加深沉的色泽，双眼闪烁着更为凶狠的光芒。
　　这是千斤怪的本体，它之前只是用分身试探两人的实力.
 417 起了攻击
     　　“看来，我们还没有结束呢。”青叶轻声说道，她的声音中带着一丝紧张，但更多的是坚定。
　　她紧握着短剑，准备迎接新的战斗。
　　罗宾也握紧了长剑，他的眼神中闪烁着斗志.
　　他知道，这次的对手更加强大，但他们也没有退缩的理由。
　　“来吧，让我们看看真正的你有多强！”罗宾大喊一声，率先发起了攻击。
　　他身形如电，长剑在空中划出一道道银色的轨迹，直刺向千斤怪的本体。
　　青叶也紧随其后，她的短剑闪烁着寒光，在怪物身上留下了一道道深深的伤痕。
　　然而，这次千斤怪本体并没有像之前那样轻易被击倒，它挥舞着巨大的拳头，将两人的攻击一一化解。
　　“看来，它的实力比之前那个分身要强得多。”青叶喘着气说道，她的脸上已经渗出了汗水。
　　“没关系，我们一定能打败它！”罗宾鼓励道，他的眼神中充满了决心。
　　他再次发起了攻击，长剑如龙般在空中飞舞，试图找到怪物的破绽。
　　然而，千斤怪本体似乎没有破绽可寻，它的攻击和防御都异常完美。
　　罗宾和青叶的攻击虽然不断落在它身上，但似乎并没有对它造成太大的伤害。
　　两人陷入了苦战，但他们并没有放弃。
　　他们知道，只有坚持下去，才有可能找到战胜敌人的机会。
　　就在这时，青叶突然发现了怪物的一个细微的破绽。
　　她眼中闪过一丝喜色，身形一纵，跃到了怪物的头顶。
　　她的短剑在空中划出一道优美的弧线，然后狠狠地刺向了怪物的眼睛。
　　就在短剑即将触及怪物眼球的刹那，千斤怪本体突然发出一声震耳欲聋的咆哮，整个身体猛地一颤，一股强烈的气浪以它为中心向外扩散。
　　青叶只觉得一股巨力袭来，仿佛要将她撕成碎片。
　　她拼尽全力稳住身形，但短剑还是被那股力量震得脱手飞出。17
　　“青叶！”罗宾见状，心中一紧，但他没有停下手中的攻击。
　　他迅速贴近怪物，长剑疾挥，试图为青叶争取喘息的机会。
　　“罗宾，我没事！”青叶在空中一个翻滚，稳稳地落地。
　　她迅速捡起短剑，眼中闪烁着不屈的光芒。
　　她知道，这次攻击虽然没有成功，但也让怪物露出了破绽。
　　“好，我们再来！”罗宾大喊一声，与青叶并肩作战。
　　两人配合默契，一人攻上，一人攻下，长剑与短剑在空中交织出一道道银色的光芒，将怪物笼罩其中。
　　千斤怪本体虽然强大，但在两人的联手攻击下，也显得有些捉襟见肘。
　　它的动作开始变得迟缓，攻击也失去了之前的犀利。
　　然而，每当两人即将给它致命一击时，它总能凭借惊人的防御力化险为夷。
　　就在两人即将耗尽体力之际，青叶突然想到了一个办法。
　　她深吸一口气，对罗宾喊道：“罗宾，听我指挥，我们这样……”
　　罗宾点了点头，两人再次发起了攻击。
　　这次，他们并没有直接攻击怪物的本体，而是分别攻击了它的四肢。
　　在两人的配合下，怪物的四肢被一一击断，它的动作变得更加迟缓。
　　“就是现在！”青叶见机行事，她身形一闪，瞬间绕到了怪物的背后。
　　与此同时，罗宾也迅速改变攻击方向，长剑如流星般划过空气，从正面逼向怪物。
　　怪物发出了一声怒吼，想要挥动剩下的双臂抵挡，但无奈四肢已断，动作变得极为笨拙。
　　青叶的短剑如灵蛇般从背后刺入，而罗宾的长剑则准确地击中了怪物的胸口。
　　两股力量同时爆发，怪物发出了痛苦的咆哮声，整个身体剧烈地颤抖起来。
　　但令两人惊讶的是，怪物并没有立刻倒下，反而爆发出了一股更强的力量，试图将两人震开。
　　“这怪物还真是顽强啊！”罗宾喊道，他紧握长剑，努力维持着与怪物的接触。
　　青叶也紧咬着牙，用尽全力将短剑刺得更深一些。
　　两人与怪物陷入了僵持状态，周围的空气仿佛都凝固了。
　　这时，青叶突然感觉到一股奇异的波动从怪物体内传出，她心中一惊，连忙提醒罗宾：“罗宾，小心！它可能要发动反击了！”
　　罗宾闻言，立刻做好了准备。
　　果然，下一秒，怪物突然爆发出一股强大的能量，将两人震得连连后退。
　　但青叶和罗宾并没有放弃，他们迅速调整好状态，再次向怪物发起了冲锋。
　　这一次，他们更加小心谨慎，时刻注意着怪物的动向。
　　在两人的默契配合下，他们成功地躲避了怪物的反击，并不断地给怪物造成伤害。
　　随着时间的推移，怪物身上的伤痕越来越多，它的力量也逐渐减弱。
　　最终，在一次猛烈的攻击下，怪物终于支撑不住，倒在了地上。
　　就在千斤怪倒地的瞬间，空气中弥漫的紧张气氛还未完全消散，突然间，一阵异样的沙土翻动声打破了寂静。
　　青叶和罗宾立刻警觉地转过身去，只见一只巨大的骨质圣甲虫从沙土中缓缓爬出，它的甲壳闪烁着冰冷的光芒，不怀好意地盯着两人。
　　“这是……”青叶瞪大了眼睛，她从未见过如此诡异的生物。
　　罗宾紧握长剑，挡在青叶面前，他的眼神中充满了警惕，“看来我们还没能休息，新的敌人已经出现了。”
　　圣甲虫张开狰狞的口器，发出一声刺耳的尖叫，随即向两人发起了冲锋。
　　它的速度极快，转眼间便冲到了罗宾的面前。
　　罗宾迅速挥剑抵挡，但圣甲虫坚硬的外壳让他感到一阵震痛。
　　“这甲壳真硬！”罗宾低声说道，他用力一挥长剑，试图将圣甲虫击退。
　　然而圣甲虫却像是毫无感觉一般，再次发起了冲锋。
　　青叶见状，也立刻加入了战斗。
　　她身形灵活地在圣甲虫周围穿梭，寻找着攻击的机会。
　　终于，她找到了一个破绽，短剑如同闪电般刺向圣甲虫的腹部。
　　“嗤——”短剑刺入了圣甲虫的甲壳，但只是留下了一道浅浅的划痕。
　　圣甲虫似乎被激怒了，它发出一声怒吼，转身向青叶发起了更加猛烈的攻击。
　　罗宾见状，立刻挥剑前来救援。
　　两人与圣甲虫展开了激烈的战斗。
　　他们时而分开攻击，时而并肩作战，长剑与短剑在空中飞舞，与圣甲虫坚硬的甲壳碰撞出清脆的响声。
　　在这激烈的交锋中，青叶和罗宾展现出了他们过人的战斗技巧和默契的配合。
　　每一次圣甲虫的攻击都被他们巧妙地化解，而他们的反击也让圣甲虫无法靠近。
　　“罗宾，我们得想个办法，这甲壳太坚硬了！”青叶一边躲避着圣甲虫的攻击，一边大声喊道。
　　罗宾点了点头，他紧盯着圣甲虫，试图找到它的弱点。
　　突然，他注意到圣甲虫在攻击时，甲壳之间似乎有一丝细微的缝隙。
　　“青叶，你看它的甲壳之间！”罗宾喊道。
　　青叶立刻会意，她身形一闪，瞬间来到了圣甲虫的侧面。
　　她紧握短剑，瞄准了甲壳之间的缝隙，用力刺去。
　　“嗤——”短剑成功刺入了缝隙，圣甲虫发出了一声痛苦的怒吼。
　　它试图用甲壳夹住短剑，但青叶已经迅速抽剑而退。
　　罗宾见状，立刻抓住了这个机会。
　　他挥剑向圣甲虫的头部砍去，这一次，他凝聚了全部的力量。
　　“砰——”长剑与圣甲虫的头部相撞，发出了一声巨响。
　　圣甲虫的身体摇晃了一下，但并没有倒下。
　　青叶和罗宾并没有气馁，他们知道这只是开始。
　　两人再次发起了攻击，他们不断地寻找着圣甲虫的破绽，同时躲避着它的攻击。
　　随着时间的推移，圣甲虫身上的伤痕越来越多，它的动作也开始变得迟缓。
　　青叶和罗宾看准时机，同时发起了猛烈的攻击。
　　“呼——呼——”青叶和罗宾两人的呼吸都变得急促起来，但他们的眼神却愈发坚定。
　　圣甲虫虽然受伤，但仍旧顽强地支撑着，每一次攻击都带着不容小觑的力量。
　　“这样下去不是办法，我们得找到它的弱点才行。”罗宾一边挥剑抵挡圣甲虫的攻击，一边大声对青叶说道。
　　青叶点了点头，她迅速分析着圣甲虫的行动模式。
　　她发现，每当圣甲虫发起攻击时，它腹部的甲壳会稍微松动一些，似乎是为了积蓄力量。
　　“罗宾，它的腹部！”青叶大声喊道，同时身形一闪，再次来到了圣甲虫的侧面。
　　罗宾听到青叶的提示，立刻调整攻击方向。
　　他凝聚力量，挥出一道强烈的剑气，直击圣甲虫的腹部。
　　“砰——”剑气击中圣甲虫的腹部，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　圣甲虫的身体剧烈地颤抖起来，腹部的甲壳被剑气撕裂开一道巨大的口子。
　　“成功了！”青叶兴奋地喊道。
　　她立刻抓住机会，短剑如同流星般刺向圣甲虫的伤口。
　　“嗤——”短剑轻松地刺入了圣甲虫的体内，圣甲虫发出一声凄厉的惨叫，身体开始迅速崩溃。
　　随着短剑的刺入，圣甲虫发出凄厉的惨叫，身体像是失去了支撑一般开始摇晃。
　　然而，这怪物并没有立即倒下，它的甲壳依旧坚硬，尽管腹部受到了重创，但它依然试图用剩下的力量发起反击。
　　“不要大意，它还没死！”罗宾提醒道，他的眼神紧紧盯着圣甲虫，做好了再次应战的准备。
　　青叶也深知不能掉以轻心，她迅速抽回短剑，身形灵活地避开了圣甲虫突然挥出的巨大前肢。
　　同时，她注意到圣甲虫的眼神中充满了愤怒和不甘，仿佛正在积蓄着最后的力量。
　　“罗宾，小心它的反击！”青叶大声提醒道。
　　罗宾点了点头，他紧握长剑，全神贯注地917应对着圣甲虫的攻击。
　　两人再次陷入了与圣甲虫的战斗之中，每一次的交锋都充满了紧张与刺激。
　　圣甲虫虽然受伤严重，但它的攻击却更加凶猛和疯狂。
　　它用巨大的前肢和尖锐的口器不断地向两人发起冲锋，每一次的攻击都带着强大的冲击力。
　　青叶和罗宾不敢有丝毫的松懈，他们紧密配合，共同抵挡着圣甲虫的攻击。
　　青叶的身形灵活，她不断地在圣甲虫周围穿梭，寻找着攻击的机会。
　　而罗宾则利用长剑的优势，不断地对圣甲虫进行牵制和反击。
　　在一次激烈的交锋中，青叶成功地避开了圣甲虫的攻击，她迅速接近圣甲虫，短剑再次刺向它的伤口。
　　这一次，她用了更大的力量，短剑深深地刺入了圣甲虫的体内。
　　“啊——”圣甲虫发出了一声痛苦的嘶吼，它的身体剧烈地颤抖起来，仿佛已经无法支撑自己的重量。
　　罗宾见状，立刻抓住了这个机会。
　　他挥剑向圣甲虫的头部砍去，这一次他没有丝毫的犹豫，全力以赴地攻击着圣甲虫的弱点。
　　“砰——”长剑与圣甲虫的头部相撞，发出了一声震耳欲聋的巨响。
　　圣甲虫的身体终于无法再支撑下去，它倒在了地上，发出了最后一声微弱的呻吟。
　　青叶和罗宾见状，都松了一口气。
　　他们知道自己已经成功地击败了这只强大的圣甲虫，虽然过程艰难，但结果却是值得的。
　　就在青叶和罗宾准备离开战场，松一口气之际，一阵诡异的波动突然在空气中弥漫开来。
　　他们立刻警觉地转过头去，只见一道身影从远处的阴影中缓缓走出，那是一个身材高大、身披长袍的堕落萨满。
　　他的脸上带着诡异的笑容，双眼闪烁着危险的光芒，显然来者不善。
　　“哼，没想到你们这两个小家伙，竟然能打败这么强大的圣甲虫。”堕落萨满的声音低沉而沙哑，充满了威胁的意味。
　　青叶和罗宾对视一眼，眼中都露出了警惕的神色。
　　他们知道，这个堕落萨满绝非等闲之辈，必须小心应对。
　　“你是谁？为什么要阻挠我们？”罗宾紧握长剑，沉声问道。
　　堕落萨满没有回答，而是抬起手来，开始吟唱起一种奇怪的咒语。
　　随着咒语的吟唱，他的周围开始聚集起一股股黑暗的能量，仿佛要将整个世界都吞噬进去.
 418 意识到不妙
     　　青叶见状，立刻意识到不妙。
　　她身形一闪，快速向堕落萨满冲去，试图打断他的咒语。
　　然而，堕落萨满似乎早有准备，他轻轻一挥长袍，一股黑暗的能量便迎面而来，将青叶击退数步。
　　“哼，不自量力。”堕落萨满冷笑一声，继续吟唱咒语.
　　黑暗的能量越来越浓郁，仿佛要将整个战场都笼罩在其中。
　　罗宾见状，也立刻冲了上去。
　　他挥剑斩向堕落萨满，试图打断他的咒语。
　　然而，堕落萨满却仿佛早有预料一般，他身形一闪，轻松地避开了罗宾的攻击。
　　“哼，你们以为这样就能打败我吗？”堕落萨满冷笑一声，他的咒语终于吟唱完毕。
　　只见一道巨大的黑暗光束从他手中射出，直扑青叶和罗宾而去。
　　青叶和罗宾不敢有丝毫的大意，他们迅速合作，共同抵挡这道黑暗光束。
　　然而，黑暗光束的力量却异常强大，他们两人合力抵挡也显得异常吃力。
　　“这样下去不是办法！”青叶大声喊道，她的额头上已经渗出了汗水。
　　罗宾也明白形势的严峻，他深吸一口气，然后猛地挥剑斩向黑暗光束的源头——堕落萨满。
　　“砰——”长剑与黑暗光束相撞，发出了一声巨响。
　　堕落萨满的身体微微一晃，但他却并未因此停止攻击。
　　相反，他再次吟唱起咒语，准备发动更强大的攻击。
　　青叶见状，立刻明白了必须速战速决。
　　她身形一闪，再次冲向堕落萨满。
　　这一次，她不再试图打断他的咒语，而是直接攻向他的要害。
　　堕落萨满显然没有料到青叶会如此果断，他身形一滞，露出了一个破绽。
　　青叶抓住这个机会，短剑如闪电般刺向他的胸口。
　　堕落萨满的脸上闪过一丝惊愕，但他迅速反应过来，长袍一挥，试图用黑暗能量抵挡青叶的短剑。
　　然而，青叶的攻势迅猛无比，短剑瞬间刺破了黑暗能量的防御，直逼堕落萨满的胸口。
　　“啊！”堕落萨满发出一声痛苦的惨叫，他的身体被短剑刺中，长袍上瞬间染上了一片鲜红。
　　他瞪大了眼睛，难以置信地看着青叶，仿佛不敢相信自己会在这个看似柔弱的女孩手中吃亏。
　　堕落萨满怒吼一声，双手合十，一股更为强大的黑暗能量从他体内爆发出来。
　　他试图用这股能量将青叶推开，但青叶却毫不退缩，紧紧地握着短剑，坚定地抵挡着黑暗能量的冲击。
　　罗宾见状，也立刻加入了战斗。
　　他挥剑斩向堕落萨满，试图分散他的注意力。
　　堕落萨满不得不分出一部分力量来抵挡罗宾的攻击，这使得他原本就受伤的身体更加不堪重负。
　　“你们……你们到底是什么人？”堕落萨满喘息着问道，他的声音中充满了惊恐和不甘。
　　青叶没有回答，她只是紧紧地盯着堕落萨满，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　她知道，现在还不能放松警惕，必须一鼓作气将堕落萨满彻底击败。
　　堕落萨满见青叶不回答，心中更加愤怒。
　　他再次聚集起黑暗能量，准备发动更为猛烈的攻击。
　　然而，就在他准备发动攻击的瞬间，青叶和罗宾却同时发动了反击。
　　青叶身形一闪，再次来到了堕落萨满的侧面。
　　她挥动短剑，以迅雷不及掩耳之势刺向堕落萨满的腹部。
　　而罗宾则挥剑斩向堕落萨满的头部，试图一举将他击倒。
　　堕落萨满瞳孔骤缩，他深知自己此刻已处于劣势。
　　然而，身为强大的堕落萨满，他绝不会轻易放弃。
　　在青叶短剑即将刺入腹部的瞬间，他猛然扭转身体，以惊人的速度避开了这一致命一击。
　　同时，他挥舞长袍，一股黑暗能量如巨浪般向青叶席卷而去。
　　青叶早有准备，她身形轻盈地跃起，如同一只蝴蝶在空中翩翩起舞。
　　她巧妙地避开了黑暗能量的冲击，同时手中的短剑在空中划出一道优雅的弧线，再次向堕落萨满的胸口刺去。
　　堕落萨满虽然狼狈，但反应依然迅速。
　　他伸出一只手，试图抓住青叶的短剑。
　　然而，青叶的短剑却如同一条灵活的蛇，巧妙地避开了他的手掌，继续向他胸口刺去。
　　就在此时，罗宾的长剑也呼啸而至。
　　他瞄准了堕落萨满的头部，一剑劈下。
　　堕落萨满不得不放弃攻击青叶，转而用双手抵挡罗宾的长剑。
　　“哼，你们以为这样就能打败我吗．～ ？”堕落萨满怒吼道，他的声音中充满了愤怒和不甘。
　　他再次聚集起黑暗能量，准备发动更为猛烈的攻击。
　　然而，青叶和罗宾并没有给他这个机会。
　　他们两人紧密配合，青叶继续攻击堕落萨满的腹部，而罗宾则不断寻找机会攻击他的头部。
　　在两人的默契配合下，堕落萨满被打得节节败退，他的长袍上已经被鲜血染红了大片。
　　“你们……你们为什么要与我为敌？”堕落萨满喘息着问道，他的声音中已经没有了之前的狂妄和嚣张。
　　青叶冷冷地回答道：“因为你阻挡了我们的道路，而且你的存在只会给这个世界带来灾难。”
　　堕落萨满沉默了片刻，然后说道：“或许……或许你们是对的。
　　但是，我绝不会轻易放弃。
　　我会用我的力量，证明我是最强的！”
　　说完，堕落萨满再次聚集起黑暗能量，准备发动最后的反击。
　　然而，青叶和罗宾并没有给他这个机会。
　　他们两人同时发动攻击，青叶的短剑刺入了堕落萨满的腹部，而罗宾的长剑则劈开了他的头颅。
　　堕落萨满的身体在青叶和罗宾的联手攻击下剧烈颤抖，黑暗能量在他周身涌动，试图凝聚成一道屏障。
　　但青叶的短剑已经深深刺入他的腹部，而罗宾的长剑也在他的头颅上留下了一道深深的裂痕。
　　“不……不可能！”堕落萨满艰难地吐出这几个字，他的眼神中充满了不甘和绝望。
　　他的身体开始缓缓倒下，但那双闪烁着危险光芒的眼睛仍然死死地盯着青叶和罗宾。
　　“你们真的以为这样就能结束吗？”堕落萨满的声音已经变得微弱而沙哑，但他的语气中却透露出一种诡异的坚定。
　　青叶和罗宾对视一眼，心中都升起了一种不祥的预感。
　　他们知道，这个堕落萨满可能还有最后的底牌。
　　果然，就在他们准备发起最后一击的时候，堕落萨满突然爆发出一股更为强大的黑暗能量。
　　这股能量如同黑洞一般，吞噬着周围的一切，连空气都仿佛被这股能量扭曲了。
　　“快跑！”青叶大声喊道，她用力拔出短剑，身形一闪，向一旁退去。
　　罗宾也紧随其后，两人迅速拉开了与堕落萨满的距离。
　　然而，堕落萨满并没有就此罢休。
　　他挣扎着站了起来，双手高举过头顶，开始吟唱起一种更为诡异的咒语。
　　随着咒语的吟唱，他的周围开始聚集起更为浓郁的黑暗能量。
　　青叶和罗宾见状，立刻明白不能坐以待毙。
　　他们两人同时冲向堕落萨满，试图打断他的咒语。
　　然而，这次堕落萨满早有准备，他挥动长袍，一股黑暗能量形成的屏障挡住了他们的攻击。
　　“哈哈哈！你们以为能阻止我吗？”堕落萨满疯狂地大笑起来，他的脸上露出了狰狞的笑容。
　　青叶和罗宾没有放弃，他们不断地发起攻击，试图找到堕落萨满的破绽。
　　然而，堕落萨满却仿佛变成了一座坚不可摧的堡垒，无论他们如何攻击，都无法打破他的防御。
　　就在他们陷入困境的时候，青叶突然想到了一个办法。
　　她向罗宾使了个眼色，示意他配合自己。
　　罗宾立刻会意，两人同时向堕落萨满发起了攻击。
　　青叶身形一闪，再次来到了堕落萨满的侧面。
　　她挥动短剑，以极快的速度刺向堕落萨满的腰间。
　　而罗宾则趁机挥剑斩向堕落萨满的腿部，试图让他失去平衡。
　　堕落萨满见青叶和罗宾再次联手攻来，眼中闪过一丝惊恐。
　　他迅速调整姿态，试图以长袍再次形成防御。
　　但青叶的速度比他想象的要快得多，短剑瞬间刺破了长袍的防御，直逼腰间。
　　“啊！”堕落萨满发出一声惨叫，他的身体不由自主地弯了下来。
　　此时，罗宾的长剑也劈中了他的腿部，使他踉跄了几步。
　　“你们……你们到底是什么怪物！”堕落萨满喘着粗气，声音中充满了恐惧。
　　青叶没有回答，她只是冷冷地看着堕落萨满，继续发动攻击。
　　她的短剑如同灵蛇般在堕落萨满的身边穿梭，每一次攻击都让他痛不欲生。
　　罗宾也没有闲着，他挥舞着长剑，不断寻找机会给予堕落萨满致命一击。
　　两人的默契配合让堕落萨满应接不暇，他的黑暗能量屏障也在两人的攻击下逐渐破碎。
　　随着黑暗能量屏障的破碎，堕落萨满的力量明显减弱，他的身影在闪烁的黑暗中变得越发模糊。
　　然而，他仍然挣扎着，试图用残余的力量抵抗青叶和罗宾的猛攻。
　　“．「 哼，就算是死，我也要让你们付出代价！”堕落萨满怒吼着，他的眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　他双手合十，口中念念有词，试图再次聚集起黑暗能量。
　　青叶和罗宾见状，知道不能给他喘息的机会。
　　青叶身形一闪，瞬间出现在堕落萨满的身后，短剑如同闪电般刺向他的背部。
　　而罗宾则紧随其后，长剑劈向堕落萨满的颈部。
　　堕落萨满感受到了身后的攻击，他急忙转身，但已经来不及了。
　　青叶的短剑已经刺入了他的背部，而罗宾的长剑也劈开了他的颈部皮肤，鲜血喷涌而出。
　　“啊——”堕落萨满发出了一声绝望的惨叫，他的身体剧烈颤抖着，仿佛失去了所有的力量。
　　他跪倒在地，双手无力地垂在两侧，眼中的光芒逐渐暗淡。
　　青叶和罗宾站在堕落萨满的面前，他们的脸上都露出了疲惫但坚定的表情。
　　他们知道，他们终于成功地将这个强大的敌人击败了。
　　“你……你们赢了……”堕落萨满艰难地开口，声音微弱得几乎听不见。
　　他的眼神中充满了不甘和绝望，但更多的是一种解脱。
　　青叶和罗宾没有说话，他们只是默默地看着堕落萨满，等待着他的最后一刻。
　　终于，堕落萨满的身体缓缓倒下，他的眼中失去了最后一丝光芒。
　　青叶和罗宾对视一眼，都松了一口气。
　　他们知道，这个世界又少了一个黑暗的力量，而他们也为此付出了巨大的努力。
　　随着堕落萨满的倒下，青(诺得赵)叶和罗宾本以为可以稍作喘息，但突然之间，一股不祥的阴影笼罩而来。
　　两人立刻警觉地抬起头，只见不远处，一只诡异的杰克灯笼凭空出现，它那幽绿的火焰在夜色中摇曳，仿佛预示着不祥的征兆。
　　“看来，我们的战斗还没有结束。”罗宾紧握着长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　青叶也点了点头，她轻轻抹去短剑上的血迹，准备迎接新的挑战。
　　她深知，这只杰克灯笼的出现，绝非偶然，它必定是黑暗势力的残余。
　　“哼，你们杀了堕落萨满，以为就能高枕无忧了吗？”杰克灯笼发出沙哑而诡异的声音，它的声音中充满了嘲讽和愤怒。
　　青叶和罗宾没有回答，他们只是默默地朝着杰克灯笼走去。
　　他们知道，现在说什么都是徒劳的，只有用实力来证明一切。
　　杰克灯笼见两人逼近，立刻挥舞起它那燃烧着火焰的双手，朝着两人发动攻击。
　　青叶身形一闪，巧妙地避开了火焰的袭击，同时短剑一挥，朝着杰克灯笼的腹部刺去。
　　然而，杰克灯笼仿佛早有准备，它迅速后退，避开了青叶的攻击。
　　罗宾见状，立刻挥剑上前，与青叶形成夹击之势。
　　两人配合默契，一攻一守，不断寻找着杰克灯笼的破绽。
　　然而，杰克灯笼却异常狡猾，它不断地在两人之间穿梭，时而攻击青叶，时而挑衅罗宾，让两人难以捉摸凯。
　　战斗持续了一段时间，青叶和罗宾逐渐发现了杰克灯笼的弱点——它的火焰虽然凶猛，但并非无穷无尽。
　　只要他们能够消耗掉杰克灯笼的火焰，就能将它彻底击败.
 419 调整策略
     　　于是，青叶和罗宾开始调整策略。
　　他们不再盲目地发动攻击，而是选择躲避和防御，同时寻找机会消耗杰克灯笼的火焰。
　　在两人的默契配合下，杰克灯笼的火焰逐渐减弱，它的攻势也变得越来越缓慢。
　　就在杰克灯笼的攻势逐渐减弱之际，青叶和罗宾的眼神中闪过一丝决然。
　　他们知道，现在是反击的最佳时机.
　　青叶身形一动，如同一只矫健的猎豹，瞬间冲向杰克灯笼。
　　她的短剑在夜空中划过一道银色的弧线，直逼杰克灯笼的胸口。
　　杰克灯笼虽然反应迅速，但已经来不及了。
　　青叶的短剑准确地刺入了它的胸口，杰克灯笼发出一声凄厉的惨叫，火焰瞬间变得黯淡了许多。
　　罗宾见状，也毫不犹豫地挥剑上前。
　　他的长剑在空中划出一道凌厉的轨迹，朝着杰克灯笼的头部劈去。
　　杰克灯笼虽然竭力躲避，但罗宾的攻击实在太快，它只能勉强用双手的火焰抵挡。
　　然而，这抵挡也只是暂时的，罗宾的长剑最终还是劈开了它的防御，狠狠地斩在了它的头颅上。
　　“啊——”杰克灯笼发出了一声更加凄厉的惨叫，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　青叶和罗宾见状，立刻加紧了攻击。
　　他们两人一前一后，配合默契地发动着攻击。
　　青叶的短剑如同雨点般落下，而罗宾的长剑则如同狂风般席卷。
　　在两人的猛攻下，杰克灯笼的火焰逐渐熄灭，它的身体也变得越发虚弱。
　　然而，它仍然挣扎着，试图用最后的力量反抗。
　　但无论它如何努力，都无法抵挡青叶和罗宾的攻击。
　　随着夜幕的加深，青叶和罗宾的攻击愈发凌厉，他们的配合仿佛天衣无缝，每一次的攻击都精准而迅猛。
　　“罗宾，这次我主攻，你掩护我！”青叶低声喊道，她的双眼闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾点了点头，身形一闪，便来到了青叶的侧后方。
　　他手持长剑，目光紧盯着杰克灯笼，准备随时给予青叶必要的支援。
　　917青叶身形如电，瞬间逼近了杰克灯笼。
　　她的短剑在空中划出一道道银色的光芒，每一剑都准确地落在杰克灯笼的火焰之上，试图削弱它的力量。
　　“哼，你以为这样就能打败我吗？”杰克灯笼虽然身处劣势，但声音中依旧带着一丝不屑。
　　它的火焰虽然减弱，但依旧炽热，每一次反击都令青叶感到棘手。
　　“是不是能打败你，试试就知道了！”青叶微微一笑，身形更加迅捷地穿梭在杰克灯笼的火焰之间。
　　她的短剑如同灵蛇般游动，每一次挥动都带给杰克灯笼不小的伤害。
　　罗宾见状，也加入了战斗。
　　他挥剑劈向杰克灯笼的火焰，试图为它创造更多的破绽。
　　他的长剑在空中划出一道道凌厉的轨迹，每一次攻击都充满了力量。
　　“你们两个，别太得意了！”杰克灯笼怒吼一声，火焰瞬间暴涨。
　　它试图用最后的力量发动一次猛烈的攻击，将青叶和罗宾一举击溃。
　　然而，青叶和罗宾早有准备。
　　他们两人一前一后，配合默契地躲避着杰克灯笼的攻击。
　　青叶的短剑如同雨点般落下，每一次攻击都精准地击中杰克灯笼的火焰。
　　而罗宾则利用自己的速度和力量，不断给杰克灯笼制造麻烦。
　　“这样下去，它撑不住的！”青叶低声对罗宾说道。
　　“没错，再加把劲！”罗宾回应道，他的长剑在空中划出一道更加凌厉的轨迹，直逼杰克灯笼的要害。
　　在两人的猛攻下，杰克灯笼的火焰终于开始熄灭。
　　它的身体也变得越发虚弱，每一次攻击都显得力不从心。
　　然而，它依旧挣扎着，试图用最后的力量反抗。
　　在月光下，青叶和罗宾的攻势如同潮水般汹涌，不给杰克灯笼任何喘息的机会。
　　他们两人的眼神中都闪烁着决然，仿佛要将所有的力量都倾注在这最后的战斗中。
　　“看你还能撑多久！”青叶轻喝一声，短剑化作一道银色的流光，再次向杰克灯笼的火焰中心刺去。
　　这一次，她的攻势更加猛烈，每一次挥剑都仿佛带着破空之声。
　　杰克灯笼的火焰在青叶的猛攻下开始摇摇欲坠，它的眼中闪过一丝惊恐。
　　然而，它并未放弃抵抗，而是拼尽全力，试图用剩余的火焰将青叶吞噬。
　　“小心！”罗宾见状，急忙提醒青叶。
　　同时，他的长剑化作一道银色的匹练，横扫向杰克灯笼的火焰。
　　在罗宾的攻击下，杰克灯笼的火焰被短暂地打散，为青叶创造了一个进攻的机会。
　　青叶趁机欺身而进，短剑直刺杰克灯笼的胸口。
　　然而，就在她的剑尖即将触碰到杰克灯笼的瞬间，杰克灯笼突然发出一声怒吼，火焰再次暴涨，将青叶逼退。
　　“看来你还是有点本事的。”青叶退后几步，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　她并未因此而气馁，反而更加坚定了要战胜杰克灯笼的决心。
　　“罗宾，我们得给它点颜色看看！”青叶对罗宾说道，她的眼中闪烁着炽热的光芒。
　　罗宾点了点头，身形一闪便来到了青叶的身边。
　　两人相视一笑，仿佛已经达成了某种默契。
　　接下来的战斗更加激烈。
　　青叶和罗宾的配合愈发默契，他们的攻击如同疾风骤雨般猛烈。
　　而杰克灯笼虽然仍在顽强抵抗，但已经明显力不从心。
　　它的火焰越来越黯淡，每一次攻击都显得那么无力。
　　然而，就在这时，杰克灯笼突然发出了一声凄厉的怒吼。
　　它的火焰再次暴涨，仿佛要爆发出最后的力量。
　　青叶和罗宾见状，都不禁皱起了眉头。
　　“看来它要拼命了。”青叶低声说道。
　　“没关系，我们早有准备。”罗宾微微一笑，长剑再次挥出，朝着杰克灯笼的火焰劈去。
　　在两人的猛攻下，杰克灯笼的火焰终于开始消散。
　　它的身体也开始出现裂痕，仿佛随时都会崩溃。
　　然而，它并未放弃抵抗，而是用尽最后一丝力量向青叶和罗宾发动了攻击。
　　在月光映照下，杰克灯笼最后的反击如同垂死挣扎的野兽，火焰疯狂地舞动，试图将青叶和罗宾卷入其中。
　　然而，他们两人早已看穿了这最后的挣扎。
　　“不要小看了我们的决心！”青叶高声喊道，她的短剑在空中划出一道优雅的弧线，巧妙地避开了杰克灯笼的攻击。
　　同时，她身形一闪，瞬间贴近了杰克灯笼。
　　“罗宾，就是现在！”青叶大喊一声，短剑瞬间刺向杰克灯笼的火焰核心。
　　罗宾心领神会，他身形如鬼魅般飘动，长剑在空中划过一道完美的弧线，紧接着，他的长剑重重地斩在了杰克灯笼的一只火焰手臂上。
　　随着一道震耳欲聋的爆鸣声响起，杰克灯笼的火焰手臂被罗宾一剑斩断，火焰四溅。
　　杰克灯笼发出了一声痛苦的惨叫，它的火焰开始剧烈地颤抖起来。
　　青叶趁机将短剑深深地刺入    “705u.com-读书会首发”了它的火焰核心。
　　这一次，杰克灯笼再也无法抵挡，它的火焰开始迅速消散，身体也逐渐变得透明。
　　“不……我不甘心……”杰克灯笼发出最后的哀鸣，但它的声音已经变得微弱无比。
　　在青叶和罗宾的猛攻下，它终于耗尽了最后一丝力量，身体彻底崩溃，化为一团熄灭的火焰。
　　青叶和罗宾站在月光下，看着杰克灯笼化为灰烬，他们的脸上露出了胜利的笑容。
　　虽然战斗过程惊心动魄，但他们最终还是凭借默契的配合和坚定的信念战胜了强大的敌人。
　　正当青叶和罗宾准备离开这个战场，沉浸于胜利的喜悦之中时，周围的空气突然变得凝重起来。
　　一阵沉重的脚步声打破了夜晚的寂静，紧接着，一个庞大的身影从黑暗中缓缓走出。
　　那是一个独眼巨人，身高数丈，身披厚重的黑色铁甲，手持一把巨大的战斧，独眼中闪烁着凶恶的光芒。
　　它目光不善地盯着青叶和罗宾，仿佛要将他们一口吞下。
　　“看来我们还没能好好休息呢。”青叶苦笑着摇了摇头，她紧握短剑，准备迎接新的挑战。
　　罗宾也迅速调整状态，长剑在手，他挡在青叶的身前，警惕地盯着独眼巨人。
　　“这家伙看起来不好对付。”罗宾低声说道，他的声音中充满了凝重。
　　独眼巨人发出一声震耳欲聋的怒吼，它挥舞着巨大的战斧，朝着青叶和罗宾冲来。
　　战斧在空中划过一道凌厉的轨迹，仿佛要将一切都劈成两半。
　　青叶身形一闪，巧妙地避开了战斧的攻击。
　　她迅速贴近独眼巨人，短剑在月光下闪烁着寒光，直刺它的铁甲缝隙。
　　然而，独眼巨人的铁甲坚固异常，青叶的短剑只能在上面留下一道道浅浅的划痕。
　　罗宾见状，也加入了战斗。
　　他挥剑劈向独眼巨人的腿部，试图削弱它的移动能力。
　　然而，独眼巨人的力量惊人，罗宾的攻击虽然让它踉跄了一下，但并未造成实质性的伤害。
　　两人一攻一守，与独眼巨人展开了激烈的战斗。
　　他们的身影在月光下快速穿梭，每一次攻击都充满了力量与速度。
　　然而，独眼巨人却如同铜墙铁壁一般，任由他们如何攻击，都难以伤其分毫。
　　就在两人感到力不从心之时，青叶突然发现了独眼巨人铁甲上的一个细微的裂痕。
　　她心中一动，迅速将短剑指向那个裂痕，同时大喊一声：“罗宾，看准机会！”
　　罗宾立刻心领神会，他身形一闪，来到了独眼巨人的另一侧。
　　他紧握长剑，深吸一口气，然后猛地挥剑劈向那个裂痕。
　　“砰！”随着一声巨响，独眼巨人的铁甲被罗宾一剑劈开，露出了里面的血肉。
　　青叶见状，立刻抓住机会，短剑直刺入那裸露的血肉之中。
　　“啊！”独眼巨人发出一声痛苦的咆哮，它的独眼因为疼痛而瞪得更大，仿佛要从眼眶中爆出来。
　　它的巨斧在空中挥舞得更加疯狂，试图将青叶和罗宾一同卷入这场风暴之中。
　　青叶灵活地躲避着巨斧的每一次攻击，同时她不断地寻找着下一个攻击的机会。
　　她清楚，虽然刚才的一击给独眼巨人造成了不小的伤害，但要想真正打败它，还需要更加努力的战斗。
　　“罗宾，小心！”青叶一边躲避着攻击，一边大声提醒着罗宾。
　　罗宾点了点头，他的眼神中充满了坚定。
　　他紧握着长剑，不断地与独眼巨人周旋。
　　他的每一次挥剑都仿佛带着雷霆之力，虽然难以直接伤到独眼巨人，但也给它带来了不小的困扰。
　　独眼巨人怒吼连连，它的攻击越来越猛烈，但青叶和罗宾的配合也越来越默契。
　　他们时而攻击独眼巨人的弱点，时而躲避着它的致命攻击。
　　在这场激烈的战斗中，两人的默契程度已经达到了一个前所未有的高度。
　　突然，青叶发现独眼巨人的一只眼睛中闪过了一丝慌乱。
　　她立刻抓住了这个机会，身形一闪，便来到了独眼巨人的身前。
　　她挥动短剑，朝着独眼巨人的眼睛刺去。
　　独眼巨人发出一声惊恐的咆哮，它挥舞着巨斧试图阻挡青叶的攻击。
　　然而，青叶的动作却比它更快。
　　她的短剑准确地刺入了独眼巨人的眼睛之中，顿时鲜血四溅。
　　“嗷！”独眼巨人发出了一声痛苦的咆哮，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　它的巨斧也失去了准头，在空中胡乱挥舞着。
　　罗宾见状，立刻抓住了这个机会。
　　他身形一闪，便来到了独眼巨人的身后。
　　他挥动长剑，朝着独眼巨人的背部狠狠地劈去。
　　“砰！”罗宾的长剑重重地劈在独眼巨人的背部，发出一声沉闷的撞击声。
　　独眼巨人庞大的身躯摇晃了几下，仿佛一座即将崩塌的山峰。
　　“青叶，干得好！”罗宾喘着粗气，但脸上却露出了兴奋的笑容。
　　他迅速退到一旁，警惕地注视着独眼巨人的反应。
　　独眼巨人痛苦地嘶吼着，它的独眼此刻已经失去了焦距，只剩下无尽的愤怒和痛苦。
　　它挥舞着巨斧，但每一次攻击都显得力不从心，仿佛已经失去了往日的威猛.
 420 机会来了
     　　青叶见状，知道机会来了。
　　她身形如风，再次冲向独眼巨人。
　　她的短剑在空中划出一道道银色的轨迹，每一次攻击都精准而致命。
　　“哼，你这家伙，别以为只有你有力量！”青叶一边攻击，一~边嘲讽着独眼巨人。
　　她的声音清脆而坚定，充满了对胜利的渴望-。
　　独眼巨人被青叶的话激怒了，它发出一声震耳欲聋的咆哮，试图用巨-斧将青叶击飞.
　　但青叶却灵活地躲避了攻击，同时反手一剑刺向独眼巨人的胸膛。
　　“嘶——”独眼巨人倒吸一口冷气，它感觉到胸口传来一阵剧痛。
　　它低头一看，只见青叶的短剑已经深深地刺入了它的胸膛。
　　“你……你……”独眼巨人艰难地开口，但话还没说完，就再次发出一声痛苦的咆哮。
　　它的身体开始剧烈地颤抖起来，仿佛随时都会倒下。
　　青叶见状，立刻抓住机会，用尽全力将短剑从独眼巨人的胸膛中拔出。
　　顿时，一股黑色的血液从伤口中喷涌而出，溅了青叶一身。
　　“终于……结束了。”青叶喘着粗气，看着倒在地上的独眼巨人。
　　她的脸上露出了疲惫但满足的笑容。
　　罗宾也走了过来，他看着青叶和倒在地上的独眼巨人，眼中充满了敬佩之情。
　　“终于……结束了。”青叶的话音刚落，周围的空气仿佛都安静了下来，只剩下独眼巨人沉重的喘息声。
　　罗宾走到青叶身边，拍了拍她的肩膀，笑道：“好样的，青叶。
　　我们成功了。”
　　两人正准备离开这片战斗过的场地，寻找下一个目的地时，一阵诡异的沙沙声突然从树林深处传来。
　　两人心中一紧，立刻警觉地看向声音传来的方向。
　　只见一只全身腐烂、散发着恶臭的僵尸从树林中缓缓走出。
　　它的双眼空洞无神，但嘴角却挂着一丝诡异的微笑，仿佛对眼前的两人充满了恶意。
　　“这……这是什么鬼东西？”罗宾惊讶地喊道。
　　青叶紧握着短剑，眼神中闪过一丝坚定。
　　“别管是什么了，总之不是好东西。
　　准备战斗吧，罗宾。”
　　僵尸似乎感受到了两人的敌意，它发出一声低沉的咆哮，然后猛地冲向两人。
　　它的速度虽然不快，但每一步都仿佛带着无尽的恶意和诅咒。
　　罗宾迅速拔出长剑，与青叶并肩作战。
　　两人配合默契，一攻一守，不断地抵挡着僵尸的攻击。
　　但僵尸似乎并不畏惧两人的攻击，它不断地挥舞着腐烂的手臂，试图抓住两人。
　　“这家伙……好像不怕疼啊。”罗宾一边挥剑，一边观察着僵尸的反应。
　　“确实，它的身体已经腐烂到这种程度了，恐怕已经没有多少感觉了吧。”青叶冷静地分析道。
　　两人心中一沉，知道这场战斗将比刚才更加艰难。
　　他们必须找到僵尸的弱点，才能有机会战胜它。
　　正当两人陷入苦战，寻找僵尸的弱点时，青叶突然注意到僵尸的行动虽然迟缓，但每一次攻击都异常坚决，仿佛受到了某种神秘力量的驱使。
　　她心生一计，向罗宾喊道：“罗宾，我们试试分散它的注意力！”
　　罗宾点了点头，立刻改变了战术。
　　他故意露出破绽，引诱僵尸攻击。
　　果然，僵尸被罗宾的破绽所吸引，猛地朝他扑去。
　　罗宾迅速向后退去，避开了僵尸的攻击，同时喊道：“青叶，现在看你的了！”
　　青叶早已蓄势待发，她身形一闪，便来到了僵尸的侧面。
　　她紧握短剑，瞄准了僵尸的脖颈处——那里是僵尸身体较为脆弱的地方。
　　她猛地挥剑，短剑划出一道银色的轨迹，直刺僵尸的脖颈。
　　“嘶——”僵尸发出一声痛苦的嘶吼，但它并没有立刻倒下。
　　青叶的攻击虽然给僵尸带来了伤害，但似乎并不足以致命。
　　僵尸愤怒地转过头来，准备对青叶发起反击。
　　然而，罗宾并没有给它这个机会。
　　他趁着僵尸转身的瞬间，再次冲上前去，挥舞长剑朝着僵尸的背部猛劈。
　　这一次，他的攻击更加凶猛，仿佛要将所有的力量都释放出来。
　　“砰！”罗宾的长剑狠狠地劈在僵尸的背部，僵尸的身体剧烈地颤抖起来。
　　它发出一声凄厉的惨叫，身体开始摇摇欲坠。
　　青叶见状，立刻抓住机会，再次冲向僵尸。
　　她身形矫健地避开僵尸挥舞的腐烂手臂，同时挥动短剑朝着僵尸的胸口刺去。
　　“噗嗤！”短剑深深地刺入了僵尸的胸口，顿时鲜血和腐烂物四溅。
　　僵尸发出了一声更加凄厉的惨叫，身体终于支撑不住，倒在了地上。
　　两人喘着粗气，看着倒在地上的僵尸，脸上都露出了疲惫但满足的笑容。
　　他们知道，虽然战斗艰难，但他们最终还是凭借默契和勇气战胜了敌人。
　　两人看着倒在地上的僵尸，本以为已经取得了胜利，然而就在这时，周围的空气突然再次变得紧张起来。
　　青叶和罗宾不约而同地感觉到了一股比之前更加强大的恶意正在逼近。
　　“这……这不可能！”罗宾惊讶地喊道，他的眼神中充满了不可思议。
　　青叶也紧皱着眉头，她意识到眼前的僵尸并非真正的敌人。
　　果然，倒在地上的僵尸身体开始慢慢消散，化作一阵黑烟，消散在空气中。
　　“看来我们刚才击败的只是它的一个分身。”青叶冷静地分析道。
　　话音刚落，一阵更加诡异的沙沙声从四面八方传来，仿佛有无数的脚步声正在接近。
　　青叶和罗宾立刻警觉地环顾四周，只见一个身材高大、全身被黑色长袍笼罩的身影缓缓从树林深处走出。
　　这个身影与之前的僵尸截然不同，它身上散发着一种令人窒息的压迫感，仿佛是一座不可逾越的高山。
　　它的双眼闪烁着红色的光芒，透露出无尽的杀意和疯狂。
　　“哼，你们两个小家伙，竟然能击败我的分身，真是出乎我的意料。”黑袍人冷冷地说道，声音低沉而沙哑，仿佛是从地狱中传出的声音。
　　青叶和罗宾对视一眼，都从对方的眼神中看到了坚定和决然。
　　他们知道，眼前的这个黑袍人才是真正的敌人，而且实力比之前的分身要强大得多。
　　“不管你是谁，我们都不会退缩的！”罗宾紧握长剑，大声喊道。
　　青叶也点了点头，她深吸了一口气，准备迎接接下来的战斗。
　　她知道，这场战斗将比之前的任何一场都要艰难，但他们必须坚持下去，直到取得胜利。
　　黑袍人发出一声冷笑，然后猛地冲向两人。
　　它的速度极快，仿佛一道黑色的闪电划过空气。
　　青叶和罗宾立刻挥剑迎击，但黑袍人的力量强大得惊人，他们的攻击竟然无法对其造成任何伤害。
　　“这样下去不行，我们必须找到它的弱点！”青叶一边挥剑抵挡，一边大声喊道。
　　罗宾也明白了青叶的意思，他紧盯着黑袍人的动作，试图找到它的破绽。
　　然而，黑袍人的攻击极为迅猛和诡异，仿佛没有任何规律可循。
　　就在两人陷入苦战之际，青叶突然注意到黑袍人在攻击时总是先低头看一眼自己的左手。
　　她心中一动，立刻对罗宾喊道：“罗宾，你看它的左手！”
　　罗宾闻言，立刻将注意力转移到黑袍人的左手上。
　　果然，他注意到黑袍人的左手上戴着一枚闪烁着诡异光芒的戒指。
　　“看来这就是它的弱点！”罗宾喊道，他立刻改变战术，朝着黑袍人的左手攻去。
　　青叶也明白了罗宾的意图，她身形一闪，也朝着黑袍人的左手冲去。
　　两人配合默契，一左一右同时攻击黑袍人的左手。
　　“砰！”两人的攻击同时命中黑袍人的左手，戒指上的光芒瞬间熄灭。
　　黑袍人发出一声痛苦的惨叫，身体开始剧烈地颤抖起来。
　　它的攻击也变得越来越缓慢和无力。
　　青叶和罗宾见状，立刻抓住机会，连续发动猛烈的攻击。
　　经过一番激烈的战斗，他们终于成功地将黑袍人击败。
　　黑袍人的身体倒在地上，化作一阵黑烟消散在空气中。
　　就在青叶和罗宾以为战斗终于结束时，树林深处突然传来一阵震耳欲聋的咆哮声，紧接着地面开始剧烈震动。
    · ·······求鲜花· ····          
　　他们转头望去，只见一只体型庞大、浑身覆盖着黑色鳞片的恐暴龙从树林中冲出，巨大的双眼中闪烁着凶恶的光芒，不怀好意地盯着两人。
　　“这……这是什么鬼东西？我们怎么又惹到它了？”罗宾惊讶地喊道，他的声音中充满了不可思议。
　　青叶紧握着短剑，脸色凝重地观察着这只恐暴龙。
　　她深知，这种体型庞大的生物绝非易与之辈，而且它显然对两人抱有敌意。
　　“看来我们又要战斗了。”青叶深吸一口气，做好了战斗的准备。
　　恐暴龙发出一声怒吼，巨大的身躯猛地冲向两人。
　　青叶和罗宾立刻挥剑迎击，但恐暴龙的力量远超过他们的想象。
　　两人的攻击虽然勉强挡住了恐暴龙的冲锋，但也被震得后退了几步。
　　“这家伙的力量真可怕！”罗宾一边抵挡着恐暴龙的攻击，一边大声喊道。
　　青叶也感到有些吃力，但她没有放弃。
　　她知道，只有坚持下去，才有可能找到战胜恐暴龙的机会。
　　两人与恐暴龙展开了激烈的战斗。
　　恐暴龙的力量虽然强大，但青叶和罗宾的配合却越来越默契。
　　他们不断地躲避着恐暴龙的攻击，同时寻找着反击的机会。
    ...... . ....          
　　在一次闪避中，青叶注意到恐暴龙的腹部有一处鳞片相对薄弱的地方。
　　她心中一动，立刻对罗宾喊道：“罗宾，你看它的腹部！”
　　罗宾闻言，立刻将注意力转移到恐暴龙的腹部。
　　他见状，立刻挥舞长剑，朝着恐暴龙的腹部攻去。
　　青叶也紧随其后，短剑直刺恐暴龙的弱点。
　　两人的攻击同时落在恐暴龙的腹部，虽然没能给它造成致命伤，但那片薄弱的鳞片被划破，露出了里面鲜红的血肉。
　　恐暴龙吃痛，发出一声震天的咆哮，双眼中的凶光更盛。
　　“有效！”青叶眼中闪过一丝喜色，但她也清楚，这仅仅是给恐暴龙带来了一点小伤，真正的战斗还远未结束。
　　“罗宾，别停！继续攻击它的弱点！”青叶大声喊道，同时身形一闪，再次冲向恐暴龙。
　　罗宾点了点头，挥舞着长剑，紧跟在青叶身后。
　　两人如同两道旋风般围绕着恐暴龙展开攻击，每一次攻击都精准地落在恐暴龙的腹部。
　　恐暴龙虽然愤怒，但似乎也被两人的默契配合所震慑。
　　它不断地挥舞着巨大的爪子，试图将两人拍飞，但每次都被两人巧妙地避开。
　　“这样下去，我们或许能消耗掉它的体力！”罗宾在战斗中不忘分析局势。
　　青叶点了点头，她的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　她知道，只要坚持下去，他们就有可能战胜这只恐暴龙。
　　随着时间的推移，恐暴龙的攻击越来越缓慢，每一次挥爪都显得力不从心。
　　而青叶和罗宾的攻击却越来越凌厉，每一次都能给恐暴龙带来不小的伤害。
　　终于，在一次猛烈的攻击后，恐暴龙发出一声凄厉的咆哮，庞大的身躯轰然倒地。
　　但它并没有立刻失去意识，而是挣扎着想要站起来。
　　青叶和罗宾见状，心中虽然一喜，但并未放松警惕。
　　他们知道，恐暴龙虽然倒下，但仍旧是一个危险的对手。
　　“别大意，它还没完！”青叶提醒道，同时紧握短剑，准备应对恐暴龙的下一波攻击。
　　罗宾也点了点头，他紧握长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　两人一同靠近恐暴龙，准备给它最后一击。
　　然而，就在他们即将接近恐暴龙时，这只庞大的生物突然发出一声怒吼，整个身体猛地一颤，再次站了起来。
　　它的双眼中闪烁着疯狂的光芒，仿佛要将两人吞噬一般。
　　“它还没放弃！”罗宾惊呼道，他立刻挥剑向恐暴龙攻去。
　　青叶也不甘示弱，她身形一闪，短剑如闪电般刺向恐暴龙的腹部。
　　然而，恐暴龙似乎早有准备，它挥动巨大的爪子，轻松地挡住了两人的攻击卜.
 421 反击的机会
     　　“它的速度怎么突然变快了？”青叶惊讶道，她没想到恐暴龙在受伤之后还能爆发出如此强大的力量。
　　罗宾也皱起了眉头，他意识到这场战斗变得更加艰难了。
　　但他并没有退缩，而是更加专注地观察着恐暴龙的攻击方式，寻找着反击的机会。
　　在一次激烈的交锋中，青叶注意到恐暴龙的爪子在攻击时有一个微小的破绽。
　　她心中一动，立刻对罗宾喊道：“罗宾，注意它的爪子！”
　　罗宾闻言，立刻将注意力转移到恐暴龙的爪子上。
　　他见状，立刻挥剑向恐暴龙的爪子攻去.
　　而青叶也紧随其后，短剑直刺恐暴龙的弱点。
　　两人的攻击再次同时落在恐暴龙的腹部，这一次的攻击更加猛烈。
　　恐暴龙发出一声痛苦的咆哮，庞大的身躯再次摇晃起来。
　　但这次，它没能再站起来，而是缓缓地倒在了地上。
　　战场的尘埃尚未落定，青叶与罗宾并肩而立，目光紧盯着那倒地不起的恐暴龙。
　　青叶轻喘着气，脸上露出了胜利的笑容：“看来我们成功了。”
　　罗宾点了点头，剑尖还滴着恐暴龙的鲜血，他眼中闪烁着决然：“是的，我们赢了。”
　　正当两人准备转身离开，寻找下一个目标时，周围的丛林却突然传来了一阵窸窸窣窣的动静。
　　青叶和罗宾立刻警觉起来，对视一眼后，两人同时做出了戒备的姿态。
　　“啪嗒啪嗒……”脚步声越来越清晰，紧接着，一个巨大的身影从树丛后缓缓走出。
　　那是一只抚浪妖，它有着银白色的毛发和锋利的獠牙，眼神中透露着凶狠与狡诈。
　　“哦？没想到这里还有两只小虫子。”抚浪妖的声音低沉而沙哑，它目光在青叶和罗宾身上来回扫视，仿佛在评估着两人的实力。
　　青叶紧握着短剑，低声对罗宾说：“看来我们又有麻烦了。”
　　罗宾点了点头，眼神中闪烁着坚定的光芒：“别怕，我们一起应对。”
　　抚浪妖见状，发出一声嘲讽的冷笑：“你们两个小家伙，还真是有勇气。
　　不过，勇气可救不了你们的命。”说着，它便猛地扑向了两人。
　　青叶和罗宾立刻迎了上去，与抚浪妖展开了激烈的战斗。
　　青叶的身法灵活，短剑在她手中如同游龙一般，不断在抚浪妖的身上留下伤痕。
　　而罗宾则凭借着过人的剑术，与抚浪妖展开了正面的交锋。
　　战斗进行得异常激烈，青叶和罗宾不断地寻找着抚浪妖的破绽，试图给它致命一击。
　　然而，抚浪妖的实力却异常强大，它的攻击凌厉而迅猛，让两人不得不全力以赴。
　　在一次激烈的交锋中，青叶找准了一个机会，她身形一闪便来到了抚浪妖的背后。
　　她手中的短剑猛地刺出，直刺抚浪妖的后心。
　　然而，抚浪妖却仿佛早有预料一般，身形一扭便躲过了青叶的攻击。
　　罗宾见状，立刻挥剑向抚浪妖的头部劈去。
　　然而，抚浪妖却伸出利爪挡住了罗宾的攻击，并顺势将罗宾推开。
　　两人同时后退了几步，脸上都露出了凝重的表情。
　　“你们两个小家伙，还真是不简单啊。”抚浪妖冷笑着说道，“不过，这样下去可没完没了。
　　是时候让你们见识一下我的真本事了！”说着，它便猛地张开大嘴，吐出了一股强大的能量波。
　　青叶和罗宾见状，立刻挥剑抵挡。
　　然而，那股能量波却异常强大，两人的身体都被震得飞了出去。
　　他们艰难地爬起身来，却发现抚浪妖已经冲到了他们面前。
　　在这危急时刻，青叶和罗宾同时使出了全力。
　　他们挥剑向抚浪妖攻去，而抚浪妖也毫不示弱地迎了上来。
　　经过一番激烈的交锋后，青叶和罗宾终于找到了一个机会，他们同时发力将短剑和长剑刺入了抚浪妖的身体。
　　抚浪妖发出一声凄厉的咆哮，庞大的身躯猛地颤抖，但它并未立即倒下。
　　银白色的毛发在月光下闪烁着冰冷的光芒，那双凶狠的眼睛里闪烁着对战斗的渴望与疯狂。
　　“你们以为这样就能打败我？”抚浪妖咆哮着，身体周围的空气仿佛都为之颤抖。
　　它的伤口处虽然鲜血淋漓，但并未减慢它的动作。
　　青叶与罗宾对视一眼，彼此都看到了对方眼中的坚定与不屈。
　　青叶深吸一口气，身形如鬼魅般闪动，短剑再次化作一道流光，向抚浪妖的要害部位刺去。
　　而罗宾则紧握长剑，剑尖指向抚浪妖的喉咙，准备发动致命一击。
　　然而，抚浪妖似乎早已洞悉了两人的意图。
　　它发出一声怒吼，身形猛地一跃而起，巨大的爪子向青叶挥去。
　　青叶身形一扭，险险地避过了这一击。
　　同时，罗宾也挥剑向抚浪妖的爪子砍去，但抚浪妖却灵活地避开了这一击。
　　两人与抚浪妖再次陷入了激战之中。
　　青叶的短剑在月光下划出一道道优美的弧线，而罗宾的长剑则如狂风骤雨般向抚浪妖攻去。
　　然而，抚浪妖却仿佛有着无尽的体力与力量，每一次攻击都让两人感到异常艰难。
　　“这样下去不是办法！”青叶大声喊道，“我们得找到它的弱点！”
　　罗宾点了点头，他一边挥舞着长剑抵挡抚浪妖的攻击，一边仔细观察着抚浪妖的每一个动作。
　　渐渐地，他发现抚浪妖在攻击时总是习惯性地用右爪作为主导，而左爪则相对较弱。
　　“青叶！注意它的左爪！”罗宾大声喊道。
　　青叶闻言，立刻将注意力转移到了抚浪妖的左爪上。
　　在一次交锋中，她巧妙地避过了抚浪妖的右爪攻击，然后身形一闪便来到了抚浪妖的左侧。
　　她手中的短剑猛地刺出，直刺抚浪妖的左爪关节处。
　　“嗷！”抚浪妖发出一声痛苦的咆哮声，左爪瞬间失去了力量。
　　罗宾见状，立刻抓住机会挥剑向抚浪妖的喉咙劈去。
　　抚浪妖虽然想要躲避，但已经来不及了。
　　剑光如流星划破夜空，罗宾的长剑在抚浪妖的喉咙前堪堪停下，锋利的剑尖已触及那层银白的皮毛，却未能深入。
　　抚浪妖瞪大了眼睛，眼中闪过一丝惊恐，它没想到这两个看似弱小的对手，竟然能将它逼到如此地步。
　　“哼，你以为这样就能赢了吗？”抚浪妖的声音虽然沙哑，但仍旧充满了挑衅。
　　它猛地挥动右爪，试图将罗宾的长剑打落。
　　罗宾早有准备，他紧握长剑，用力向前一推，将抚浪妖的右爪推开。
　　同时，青叶也趁机发动了攻击。
　　她的短剑犹如灵蛇出洞，快速而准确地刺向抚浪妖的腹部。
　　抚浪妖发出一声怒吼，身体猛地后仰，避开了青叶的攻击。
　　但它也因此失去了平衡，重重地摔在了地上。
　　罗宾见状，立刻挥剑向抚浪妖的头部劈去。
　　然而，抚浪妖却以惊人的速度翻滚着身体，躲过了这一击。
　　两人与抚浪妖的战斗再次陷入胶着状态。
　　青叶和罗宾配合默契，一攻一守，试图找到击败抚浪妖的机会。
　　而抚浪妖则凭借着强大的力量和敏捷的身手，不断地躲避着两人的攻击。
　　“这样下去不行，我们得想办法消耗它的体力。”青叶喘着气说道。
　　罗宾点了点头，他深吸一口气，然后猛地挥剑向抚浪妖攻去。
　　这一次，他没有使用全力，而是采取了游击战术，不断地在抚浪妖身边穿梭，发动快速而犀利的攻击。
　　抚浪妖虽然强大，但面对罗宾这种灵活的攻击方式，也渐渐感到力不从心。
　　它的动作开始变得迟缓，攻击也失去了往日的凌厉。
　　青叶见状，立刻抓住机会发动了攻击。
　　她身形一闪便来到了抚浪妖的背后，短剑直刺其腰部。
　　抚浪妖虽然反应迅速，但已经来不及了。
　　短剑深深地刺入了它的身体，鲜血顿时涌了出来。
　　“嗷！”抚浪妖发出一声痛苦的咆哮声，庞大的身躯剧烈地颤抖着。
　　但它仍旧没有放弃抵抗，挣扎着想要站起来。
　　青叶和罗宾并没有给它这个机会。
　　他们一前一后地围攻着抚浪妖，不断地发动攻击。
　　在两人的配合下，抚浪妖的伤势越来越重，最终无力地倒在了地上. ....   
　　看着抚浪妖无力地倒在地上，青叶和罗宾都松了一口气。
　　他们知道，这场战斗虽然艰难，但最终还是他们取得了胜利。
　　“终于结束了。”青叶抹了一把额头上的汗水，感叹道。
　　“是啊，我们配合默契，真是厉害。”罗宾也笑着说道。
　　两人正准备离开这个血腥的战场，却突然听到了一阵沉重的脚步声。
　　他们回头一看，只见一只巨大的斯巴达正缓缓走来。
　　这只斯巴达身材魁梧，肌肉发达，一身黑色的毛发在月光下闪烁着冷冽的光芒。
　　它的目光在青叶和罗宾身上来回扫视，仿佛在评估着两人的实力。
　　“看来，我们还有一场战斗要打。”罗宾握紧了手中的长剑，做好了战斗的准备。
　　青叶也点了点头，她的短剑已经再次握在手中，眼神中闪烁着坚定的光芒：“我们一起面对。”
　　斯巴达发出一声低沉的咆哮，然后猛地扑向了两人。
　　它的速度极快，转眼间就已经来到了两人的面前。
　　罗宾迎了上去，长剑与斯巴达的爪子交击在一起，发出金铁相撞的声响。
　　而青叶则趁机绕到了斯巴达的背后，试图发动攻击。
　　然而，斯巴达的反应却极为迅速。
　　它猛地一甩头，将青叶逼退了几步。
　　然后，它转身向青叶扑去，锋利的爪子直取青叶的咽喉。
　　青叶身形一闪，险险地避过了斯巴达的攻击。
　　同时，她手中的短剑也向斯巴达的腹部刺去。
　　然而，斯巴达却仿佛早有预料一般，身体一侧便躲过了青叶的攻击。
　　罗宾见状，立刻挥剑向斯巴达的头部劈去。
　　斯巴达虽然想要躲避，但已经来不及了。
　　长剑在它的头顶划过一道长长的伤口，鲜血顿时涌了出来。
　　斯巴达发出一声怒吼，身体猛地一跃而起，向罗宾扑去。
　　罗宾身形一闪，便躲过了斯巴达的攻击。
　　同时，他手中的长剑也向斯巴达的背部刺去。
　　然而，斯巴达的身体却异常灵活。
　　它在空中一个翻滚，便躲过了罗宾的攻击。
　　然后，它落地之后立刻向罗宾发起了疯狂的攻击。
　　面对斯巴达的疯狂攻击，罗宾并没有慌乱。
　　他冷静地应对着斯巴达的每一次攻击，同时不断地寻找着斯巴达的破绽。
　　在斯巴达狂风暴雨般的攻击下，罗宾与青叶紧密配合，如同旋转的双子星，共同抵挡着这巨兽的狂怒。
　　“小心它的爪子！”罗宾一边挥剑抵挡，一边对青叶喊道。
　　1.4青叶身形轻盈，在斯巴达庞大的身躯间穿梭，她的短剑犹如夜空中的流星，时而在斯巴达的腹部划过一道浅浅的伤口，时而又在斯巴达的肩部留下一道血痕。
　　但斯巴达似乎并不在意这些轻微的伤势，它依旧狂怒地攻击着两人。
　　“这样下去不是办法，我们需要找个机会给它致命一击！”青叶喘着气说道。
　　罗宾点了点头，他深吸一口气，然后猛地挥剑向斯巴达攻去。
　　他的长剑在空中划出一道银色的轨迹，直取斯巴达的咽喉。
　　然而，斯巴达却灵活地避开了这一击，然后反手向罗宾抓去。
　　罗宾身形一闪，险险地避过了斯巴达的爪子。
　　他趁机向青叶喊道：“青叶，准备！”
　　青叶闻言，立刻点了点头。
　　她身形一闪，便来到了斯巴达的侧面。
　　她手中的短剑闪烁着寒光，准备发动攻击。
　　罗宾见状，立刻挥剑向斯巴达的另一只爪子砍去。
　　斯巴达不得不将注意力转移到罗宾身上，挥爪抵挡。
　　而就在这时，青叶抓住了机会，她的短剑如闪电般刺向斯巴达的腹部。
　　“噗嗤！”短剑深深地刺入了斯巴达的腹部，鲜血顿时喷涌而出。
　　斯巴达发出一声痛苦的咆哮声，庞大的身躯剧烈地颤抖着。
　　罗宾见状，立刻抓住机会向斯巴达的头部劈去。
　　这一次，斯巴达已经无力躲避了。
　　长剑重重地劈在了斯巴达的头上，发出一声沉闷的撞击声.
 422 站立不稳
     　　斯巴达在罗宾的重击下，摇晃着巨大的身躯，似乎有些站立不稳。
　　它的眼中闪烁着愤怒与不甘，发出一声低沉而沙哑的咆哮，声音在夜空中回荡，如同雷霆一般震撼人心。
　　青叶见状，知道此刻正是削弱敌人、争取胜利的关键时刻。
　　她身形一动，犹如风中的柳絮，轻盈地飘向斯巴达的背部。
　　手中的短剑在月光下闪耀着寒光，她找准时机，一剑刺向斯巴达的脊背。
　　“嗤——”短剑刺入斯巴达的皮肤，但并未能深入其骨髓。
　　斯巴达的皮肤异常坚韧，青叶的这一击只是给它造成了些许疼痛。
　　但它也因此再次暴怒起来，巨大的身躯疯狂地摇晃着，试图将背上的青叶甩下.
　　罗宾见状，立刻挥剑冲向斯巴达。
　　他身形矫健，如同猎豹一般迅猛。
　　长剑在空中划出一道银色的轨迹，直取斯巴达的脖颈。
　　斯巴达察觉到了罗宾的攻击，但由于背部受到青叶的牵制，它无法灵活地躲避。
　　“砰！”罗宾的长剑与斯巴达的脖颈相撞，发出一声沉闷的撞击声。
　　斯巴达发出一声痛苦的咆哮，庞大的身躯再次摇晃起来。
　　但这一次，它并没有倒下，而是用尽全力将背上的青叶甩了出去。
　　青叶在空中一个翻滚，稳稳地落在地上。
　　她来不及喘息，立刻再次冲向斯巴达。
　　而罗宾也紧随其后，两人一前一后，再次对斯巴达发动了猛烈的攻击。
　　斯巴达在两人的围攻下，逐渐显露出疲态。
　　它的攻击变得迟缓，防守也出现了漏洞。
　　青叶和罗宾趁机发动了一波又一波的攻击，斯巴达的身上布满了伤痕，鲜血不断地流出。
　　终于，在两人的默契配合下，斯巴达被成功击倒在地。
　　但它依旧没有放弃抵抗，挣扎着想要站起来。
　　青叶和罗宾没有给它这个机会，他们一前一后地围攻着斯巴达，不断地发动攻击。
　　在月光的照耀下，斯巴达倒在地上，每一次挣扎都伴随着泥土的飞扬和沉重的喘息声。
　　青叶和罗宾两人并肩而立，他们的眼神中充满了坚定和决绝。
　　“这家伙还真是顽强啊。”罗宾喘着粗气，望着斯巴达说道。
　　青叶点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒：“我们不能放松，必须一鼓作气将它击败！”
　　说罢，青叶身形一动，犹如鬼魅般再次冲向斯巴达。
　　她的短剑在空中划出一道优雅的弧线，直刺向斯巴达的腹部。
　　斯巴达虽然虚弱，但仍旧奋力抬起爪子抵挡，两者相碰发出金属般的撞击声。
　　与此同时，罗宾也发动了攻击。
　　他如同猎豹般迅猛地冲向斯巴达，长剑直指其要害。
　　斯巴达虽然竭尽全力想要躲避，但奈何身受重伤，动作迟缓，只能眼睁睁地看着罗宾的长剑逼近。
　　“砰！”罗宾的长剑重重地击在斯巴达的侧肋上，发出一声沉闷的响声。
　　斯巴达发出一声痛苦的咆哮，身体剧烈地颤抖着。
　　但即使如此，它仍旧没有放弃抵抗，挣扎着想要站起来。
　　青叶见状，立刻跃至斯巴达的头顶，她手中的短剑闪烁着寒光，准备给予斯巴达致命一击。
　　然而，就在这时，斯巴达突然仰头咆哮，一股强大的力量从它的口中喷薄而出，将青叶震得倒飞出去。
　　罗宾见状大惊，他连忙冲上前去接住青叶，两人一同滚落在地。
　　斯巴达趁机挣扎着站了起来，它的眼中闪烁着疯狂的光芒，仿佛要将两人撕成碎片。
　　“小心！”罗宾将青叶护在身后，警惕地盯着斯巴达。
　　青叶挣扎着站起身来，她擦了擦嘴角的血迹，眼中闪烁着不屈的光芒：“我们不能放弃！再给它最后一击！”
　　罗宾点了点头，他紧握长剑，与青叶并肩而立。
　　两人深吸一口气，然后一同冲向斯巴达。
　　他们的攻击如同狂风暴雨般猛烈，斯巴达虽然拼尽全力抵抗，但终究还是抵挡不住两人的攻势。
　　在两人的猛攻下，斯巴达终于倒在了地上，再也无法动弹。
　　它的眼中失去了光芒，庞大的身躯在月光下显得异常沉重。
　　青叶和罗宾看着倒在地上的斯巴达，都松了一口气。
　　他们知道，他们终于取得了胜利。
　　就在青叶和罗宾以为战斗终于结束时，月光下的战场再次传来了一阵低沉的咆哮声。
　　他们警觉地回头，只见一只庞大的身影从黑暗中缓缓走出，那是一只体型稍小但同样狰狞的沉沦魔。
　　它的眼神中透露着不怀好意，仿佛对眼前的胜利者产生了浓厚的兴趣。
　　“看来，我们还没能完全摆脱麻烦。”罗宾紧握长剑，低声对青叶说道。
　　青叶点了点头，她的眼中闪烁着坚定的光芒：“不管来多少，我们都要一一击败。”
　　沉沦魔发出一声咆哮，向两人冲来。
　　它的速度极快，转眼间已经来到了两人的面前。
　　罗宾挥剑迎了上去，与沉沦魔的爪子交击在一起，发出金铁相撞的声响。
　　而青叶则灵活地绕到沉沦魔的背后，准备发动攻击。
　　然而，沉沦魔的反应却异常敏捷。
　　它猛地转身，用另一只爪子向青叶抓去。
　　青叶身形一闪，险险地避过了沉沦魔的攻击。
　　同时，她手中的短剑也向沉沦魔的腿部刺去。
　　但沉沦魔却仿佛早有预料一般，一个翻滚便躲过了青叶的攻击。
　　罗宾见状，立刻挥剑向沉沦魔的头部劈去。
　　沉沦魔虽然想要躲避，但已经来不及了。
　　长剑在它的头顶划过一道伤口，鲜血顿时涌了出来。
　　但沉沦魔似乎并不在意这小小的伤势，它再次咆哮着向两人冲来。
　　青叶和罗宾面对沉沦魔的疯狂攻击，两人配合默契，如同跳舞一般躲避着沉沦魔的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　他们的剑光在月光下闪烁，与沉沦魔的爪子交击在一起，发出阵阵金属碰撞的声响。
　　经过一番激烈的战斗，青叶和罗宾终于找到了沉沦魔的破绽。
　　他们一前一后地围攻着沉沦魔，不断地发动攻击。
　　沉沦魔在两人的猛攻下，逐渐显露出疲态。
　　它的攻击变得迟缓，防守也出现了漏洞。
　　终于，在两人的默契配合下，青叶和罗宾成功地将沉沦魔击倒在地。
　　沉沦魔在地上挣扎了几下，然后终于停止了动弹。
　　它的眼中失去了光芒，庞大的身躯在月光下显得异常沉重。
　　战斗刚刚结束，空气中还弥漫着硝烟和血腥味。
　　青叶和罗宾还没来得及松一口气，就听见一阵沉重的脚步声从远方传来。
　　他们抬头望去，只见一个巨大的身影在月光下逐渐显现，那是一个体型庞大、皮肤粗糙的塔楼怪人。
　　它的眼神凶恶，仿佛要将两人一口吞下。
　　“又来一个？”罗宾紧握着长剑，脸上露出了一丝无奈的笑容。
　　青叶也皱起了眉头，但她很快恢复了冷静：“看来，今晚注定是个不眠之夜了。”
　　塔楼怪人发出一声震耳欲聋的咆哮，向两人冲来。
　　它的步伐虽然沉重，但速度却异常迅猛。
　　罗宾和青叶立刻摆出了战斗的姿态，准备迎接这个新的挑战。
　　罗宾率先发起了攻击，他挥剑向塔楼怪人的头部劈去。
　　但塔楼怪人的皮肤异常坚硬，长剑只在其头上留下了一道浅浅的划痕。
　　塔楼怪人怒吼一声，挥起巨大的拳头向罗宾砸去。
　　罗宾身形一闪，躲过了这一击，同时向青叶喊道：“青叶，看你的了！”
　　青叶点了点头，她身形轻盈地跃起，从塔楼怪人的头顶掠过，手中的短剑直刺向它的背部。
　　但塔楼怪人的反应也异常迅速，它猛地转身，用背部挡住了青叶的攻击。
　　青叶的短剑虽然刺破了它的皮肤，但并未能造成致命的伤害。
　　塔楼怪人咆哮着向青叶冲去，它的攻击如同狂风暴雨般猛烈。
　　青叶和罗宾两人紧密配合，不断地躲避着塔楼怪人的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　他们的剑光在月光下闪烁，与塔楼怪人的拳头和爪子交击在一起，发出阵阵金属碰撞的声响。
　　经过一番激烈的战斗，青叶和罗宾终于找到了塔楼怪人的破绽。
　　他们一前一后地围攻着塔楼怪人，不断地发动攻击。
　　塔楼怪人在两人的猛攻下，逐渐显露出疲态。
　　它的攻击变得迟缓，防守也出现了漏洞。
　　在激烈的战斗过后，塔楼怪人的气息逐渐紊乱，它的眼神虽仍凶狠，但已透露出些许的慌乱。
　　青叶和罗宾对视一眼，都看到了彼此眼中的坚定和默契。
　　“这家伙皮糙肉厚，不好对付啊。”罗宾喘着粗气，边躲避着塔楼怪人的攻击边说道。
　　青叶点了点头，她的眼中闪烁着智慧的光芒：“没错，我们需要找到它的弱点，才能一击制敌。”
　　说着，青叶身形一动，她犹如一道旋风般绕到塔楼怪人的背后，准备发动新一轮的攻击。
　　然而，塔楼怪人似乎早有防备，它猛地转身，巨大的爪子向青叶挥去。
　　青叶身形一闪，险险地避过了这一击，同时她的短剑也顺势向塔楼怪人的手臂划去。
　　“嘶——”塔楼怪人发出一声痛苦的嘶吼，它的手臂上被青叶划开了一道长长的伤口，鲜血淋漓。
　　这一击虽然没有重创它，但也让它感受到了疼痛。
　　罗宾见状，立刻抓住了机会。
　　他身形如电，瞬间冲到了塔楼怪人的面前，长剑直指其咽喉。
　　塔楼怪人怒吼一声，挥起另一只爪子向罗宾拍去。
　　但罗宾早有准备，他身形一矮，躲过了这一击，同时长剑也顺势刺向了塔楼怪人的腹部。
　　“砰！”长剑与塔楼怪人的腹部相撞，发出沉闷的响声。
　　塔楼怪人发出一声痛苦的咆哮，身体剧917烈地颤抖着。
　　但它并没有放弃抵抗，而是再次咆哮着向两人冲来。
　　青叶和罗宾见状，立刻展开了新一轮的攻击。
　　他们两人配合默契，一攻一守，不断地寻找着塔楼怪人的破绽。
　　他们的剑光在月光下闪烁，与塔楼怪人的爪子和拳头交击在一起，发出阵阵金属碰撞的声响。
　　随着时间的推移，塔楼怪人身上的伤口越来越多，它的气息也越来越虚弱。
　　但青叶和罗宾并没有放松警惕，他们知道只要稍有疏忽，就可能会被塔楼怪人反扑。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶和罗宾找到了塔楼怪人的致命弱点——它的眼睛。
　　青叶身形一闪，来到了塔楼怪人的面前，她的短剑直指其眼睛。
　　而罗宾则趁机从后方发动了攻击，长剑直刺向塔楼怪人的背部。
　　“就是现在！”青叶轻声呼喝，她的短剑已经贴近了塔楼怪人的眼球，然而她并没有急于刺下，而是等待着罗宾的同步攻击。
　　罗宾紧握着长剑，他深知这一击的重要性。
　　他深吸一口气，将全身的力气都凝聚在剑尖之上，准备给塔楼怪人致命一击。
　　“哼！”罗宾发出一声低吼，长剑犹如闪电般划破夜空，直刺向塔楼怪人的背部。
　　与此同时，青叶的短剑也紧随其后，直戳向塔楼怪人的眼睛。
　　塔楼怪人似乎感受到了死亡的威胁，它发出了一声震天的咆哮，试图用最后的力气来抵挡青叶和罗宾的攻击。
　　但一切都已经晚了，它的咆哮声在夜空中回荡，却再也无法改变即将到来的命运。
　　“嗤——”短剑和长剑几乎同时刺入了塔楼怪人的身体，鲜血如同喷泉般喷涌而出。
　　塔楼怪人的身体剧烈地颤抖着，它挣扎着想要站起来，但已经没有了力气。
　　塔楼怪人的挣扎渐渐减弱，但仍旧不甘心地试图挥动爪子，试图将青叶和罗宾推开。
　　然而，重伤之下的它，力量已经大不如前。
　　青叶和罗宾对视一眼，眼中都闪烁着坚毅的光芒。
　　他们知道，虽然重创了塔楼怪人，但绝不能掉以轻心。
　　“不能给它喘息的机会！”青叶低喝一声，她的短剑再次挥舞起来，犹如一道银色的旋风，围绕着塔楼怪人的伤口不断切割。
　　每一次切割，都使得塔楼怪人的伤口更深一分，鲜血的流出也更加汹涌.
 423 不断颤抖
     　　罗宾也不甘示弱，他紧握长剑，迅速移动到塔楼怪人的另一侧。
　　他挥剑劈砍，每一次都准确地击打在塔楼怪人的关节处，试图破坏它的行动能力。
　　塔楼怪人痛苦地咆哮着，它的身体在青叶和罗宾的攻击下不断颤抖。
　　它的爪子虽然依旧凶猛，但已经无力再对两人造成实质性的伤害。
　　经过一轮又一轮的激战，塔楼怪人的气息越来越微弱。
　　它的咆哮声逐渐低沉，眼神也开始变得涣散。
　　青叶和罗宾见状，知道胜利已经在望。
　　“最后一击！”罗宾低喝一声，他全身的力量都汇聚在长剑之上。
　　他猛地挥剑劈向塔楼怪人的头颅，长剑带起一道凌厉的剑气，直接劈开了塔楼怪人的头颅.
　　“砰！”塔楼怪人的头颅被劈开，一股浓重的血腥味弥漫在空气中。
　　它的身体终于停止了颤抖，彻底倒在了地上。
　　青叶和罗宾看着倒在地上的塔楼怪人，都松了一口气。
　　他们知道，这个强大的敌人终于被彻底击败了。
　　在塔楼怪人倒下的那一刻，青叶和罗宾的紧绷神经终于得以放松。
　　两人相视一笑，眼中满是胜利的喜悦。
　　“干得好，罗宾！你的剑术真是越来越精湛了。”青叶夸赞道，她轻轻拍了拍罗宾的肩膀。
　　罗宾微微颔首，脸上露出谦逊的笑容：“都是因为有你的配合，青叶。
　　没有你的牵制，我也无法如此顺利地攻击到它的弱点。”
　　正当两人准备离开这片战场，去庆祝这场来之不易的胜利时，地面突然剧烈震动起来。
　　青叶和罗宾都惊讶地望向震动传来的方向，只见尘土飞扬中，一个庞大的身影渐渐显露出来。
　　那是一只霸王龙，巨大的身躯如同小山一般，眼睛闪烁着凶狠的光芒。
　　它张开血盆大口，露出锋利的牙齿，不怀好意地盯着青叶和罗宾。
　　“这……这是怎么回事？”青叶惊慌地问道，她从未见过如此巨大的生物。
　　罗宾紧握长剑，眼神坚定：“看来我们又遇到新的麻烦了。
　　不过，无论它是什么，我们都必须战胜它！”
　　霸王龙发出一声震天的咆哮，迈开沉重的步伐向两人冲来。
　　青叶和罗宾立即摆开架势，准备迎战。
　　霸王龙的爪子犹如两把巨大的镰刀，向罗宾挥来。
　　罗宾身形一闪，躲过了这一击，同时挥剑反击。
　　长剑与爪子相撞，发出金铁交鸣的声音。
　　霸王龙似乎没有受到任何影响，继续向罗宾发动攻击。
　　青叶见状，立即从旁边冲了上来。
　　她双手握剑，向霸王龙的腿部砍去。
　　霸王龙似乎感受到了疼痛，咆哮一声，转身向青叶扑去。
　　青叶灵巧地躲过这一扑，同时挥剑斩向霸王龙的脖子。
　　两人与霸王龙展开了激烈的战斗。
　　他们的剑法虽然精妙，但在霸王龙庞大的身躯和惊人的力量面前，却显得有些力不从心。
　　不过，他们并没有放弃，仍然坚持着战斗。
　　罗宾一个翻滚，迅速躲过了霸王龙又一次的猛烈攻击，他大声对青叶喊道：“青叶，小心！这家伙的力量非同小可！”
　　青叶敏捷地在霸王龙巨大的脚下穿梭，试图找到突破口：“我知道，我们得想个办法，这样硬拼不是办法！”
　　霸王龙似乎被两人的顽强惹怒了，它挥舞着巨大的爪子，一次又一次地拍向地面，试图将两人震倒。
　　地面在它的重击下不断颤抖，尘土飞扬，视线都变得模糊起来。
　　“这样下去不行，我们得分散它的注意力．～ ！”罗宾喊道，同时向霸王龙的眼睛挥出一剑，试图激怒它。
　　霸王龙果然被激怒，它转过头来，张开血盆大口向罗宾咬去。
　　罗宾一个侧身，巧妙地躲过了这一击，然后迅速向后退去。
　　青叶见状，立刻从另一侧冲了上来，她一剑刺向霸王龙的腿部，试图造成一些伤害。
　　然而，霸王龙的皮肤坚硬如铁，青叶的剑只是在其表皮上留下了一道浅浅的划痕。
　　“这家伙的皮太厚了，我们的剑根本伤不了它！”青叶气喘吁吁地说道。
　　罗宾也意识到了这个问题的严重性：“我们必须找到它的弱点，否则这样打下去只是徒劳无功。”
　　两人一边躲避着霸王龙的攻击，一边寻找着突破口。
　　他们不断地围绕着霸王龙转动，试图找到它的破绽。
　　终于，在一次激烈的交锋中，罗宾发现了霸王龙的弱点——它的腋下有一处较为柔软的肉垫。
　　他立刻向青叶指了指那个位置：“青叶，看那里！那是它的弱点！”
　　青叶立刻明白了罗宾的意思，她一个翻滚，巧妙地躲过了霸王龙的又一次攻击，然后迅速向罗宾所指的位置冲去。
　　她一剑刺向那个肉垫，这一次，剑尖终于刺破了霸王龙的皮肤，鲜血立刻流了出来。
　　霸王龙发出了一声痛苦的咆哮，它转身向青叶扑去。
　　然而，这一次它的动作明显变得迟缓了许多。
　　青叶和罗宾抓住机会，同时向霸王龙发起了猛烈的攻击。
　　他们的剑如同雨点般落在霸王龙的身上，虽然无法造成太大的伤害，但也让霸王龙感到十分痛苦。
　　霸王龙在两人的围攻下，咆哮声越发凄厉，但每一次的进攻都显得力不从心。
　　青叶和罗宾两人配合默契，一个攻击，另一个便巧妙闪避，再发动下一轮攻势。
　　“罗宾，这样下去它迟早会倒下，但我们要小心，别被它最后一击打倒了！”青叶边攻击边提醒道。
　　罗宾点了点头，他眼中闪烁着坚定的光芒：“放心，我会注意的。
　　青叶，我们再来一次合击！”
　　说着，罗宾一跃而起，长剑在空中划出一道优美的弧线，直刺霸王龙的眼睛。
　　而青叶则迅速贴近霸王龙的腿部，准备在罗宾吸引其注意的同时，再次攻击它的弱点。
　　霸王龙怒吼着，挥舞着巨大的爪子试图抵挡罗宾的攻击。
　　然而，罗宾的剑法灵活多变，它的爪子总是差之毫厘。
　　同时，青叶已经趁机来到了霸王龙的腋下，她挥剑猛地刺向那个肉垫。
　　“嘶——”霸王龙发出一声痛苦的嘶吼，身体剧烈地颤抖起来。
　　它的爪子虽然依旧凶猛，但已经无力再对两人造成实质性的威胁。
　　“好机会！”罗宾见状，立即加大了攻击力度。
　　他挥剑如雨，不断地在霸王龙的身上留下深深的伤痕。
　　而青叶也毫不示弱，她紧贴着霸王龙的身体，寻找着每一个可以造成伤害的机会。
　　两人与霸王龙的战斗进入了白热化阶段。
　　虽然霸王龙的力量依旧强大，但在两人的围攻下，它的伤势越来越重，动作也越来越迟缓。
　　“看来它快撑不住了！”青叶喘着粗气说道。
　　罗宾点了点头：“是的，但我们不能放松警惕。
　　再给它最后一击吧！”
　　说着，两人同时向霸王龙发起了最后的攻击。
　　罗宾的长剑带着凌厉的剑气，直刺霸王龙的头颅；而青叶则一跃而起，挥剑斩向霸王龙的脖子。
　　“轰——”罗宾的长剑与霸王龙的头颅相撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　霸王龙痛苦地摇晃着巨大的头颅，发出低沉的咆哮声，仿佛在宣告着它的不屈。
　　而青叶则在空中一个旋转，她的剑准确地斩在了霸王龙的脖子上，剑身与皮肤摩擦，发出刺耳的声响。
　　霸王龙的脖子上立刻出现了一道深深的伤口，鲜血如泉涌般喷出。
　　霸王龙痛苦地咆哮着，它的身体开始剧烈地摇晃，试图将青叶和罗宾甩下。
　　然而，两人早已做好了准备，他们紧贴在霸王龙的身体上，不断地发动攻击。
　　“罗宾，这样下去它坚持不了多久了！”青叶大声喊道，她的声音中充满了兴奋和期待。
　　罗宾点了点头，他的眼神中闪烁着决然：“是的，我们不能给它任何喘息的机会。
　　青叶，准备好，我们要给它最后一击！”
　　说着，两人同时发起了攻击。
　　罗宾挥剑斩向霸王龙的后腿，试图让它失去平衡；而青叶则再次瞄准了霸王龙的腋下，她用尽全身力气，一剑刺入。
　　随着青叶的剑深深刺入霸王龙的腋下，霸王龙发出一声震天的怒吼，整个身体都剧烈地颤抖起来。
　　它那庞大的身躯开始踉跄，脚步也不再稳定，显然是被两人的攻击所重创。
　　“好样的，青叶！”罗宾见状，不禁大声称赞道。
　　他紧握长剑，准备乘胜追击。
　　然而，霸王龙毕竟是远古巨兽，即使身受重伤，也依然保持着惊人的战斗力。
　　它转过头来，用那双凶狠的眼睛死死地盯着青叶和罗宾，仿佛要将他们吞噬一般。
　　“别放松警惕，罗宾！”青叶提醒道，她的脸上虽然带着微笑，但眼中却充满了警惕。
　　罗宾点了点头，他知道接下来将是更加激烈的战斗。
　　他挥剑向霸王龙冲去，试图再次斩断它的后腿。
　　而青叶则紧随其后，她的剑光如流星般划过空气，直指霸王龙的另一只眼睛。
　　霸王龙咆哮着，挥舞着巨大的爪子向两人拍去。
　　罗宾和青叶灵活地躲避着，他们的身影在霸王龙的攻击下显得如此渺小。
　　但他们的眼神却坚定无比，每一次攻击都充满了决心和勇气。
　　“．「 轰——”又是一声巨响，罗宾的长剑再次与霸王龙的爪子相撞。
　　这一次，他成功地斩断了霸王龙的一只爪子。
　　霸王龙痛得怒吼连连，但它的攻击却变得更加凶猛起来。
　　青叶见状，立刻从旁边冲了上来。
　　她一剑刺向霸王龙的另一只眼睛，试图让它失去视觉。
　　然而，霸王龙却用另一只爪子挡住了她的攻击。
　　青叶的剑与爪子相撞，发出金铁交鸣的声音。
　　两人与霸王龙的战斗再次进入了白热化阶段。
　　他们不断地躲避着霸王龙的攻击，同时寻找着每一个可以造成伤害的机会。
　　虽然霸王龙的力量依旧强大，但在两人的围攻下，它的伤势已经越来越严重。
　　霸王龙的每一次怒吼都伴随着地面的震动，仿佛整个大地都在为它的愤怒而颤抖。
　　但罗宾和青叶并未因此退缩，他们默契地配合着，不断地向霸王龙发动攻击。
　　“罗宾，你负责牵制它的注意力，我来寻找机会给它致命一击！”青叶一边躲避着霸王龙的攻击，一边大声对罗宾喊道。
　　罗宾点了点头，他明白青叶的意思。
　　他身形一闪，挥剑向霸王龙的头部砍去。
　　霸王龙怒吼一声，挥动剩下的那只爪子向罗宾拍去。
　　罗宾灵活地侧身躲过，同时回敬了一剑，砍在了霸王龙的侧腹上。
　　“嘶(诺得赵)——”霸王龙痛得倒吸一口冷气，但它的攻击并未因此减弱。
　　它转身向青叶扑去，眼中闪烁着凶光。
　　青叶早有准备，她身形一矮，躲过了霸王龙的攻击。
　　同时，她手中的剑迅速刺向霸王龙的腹部。
　　然而，霸王龙的皮肤坚韧异常，青叶的剑只是在其表皮上留下了一道浅浅的划痕。
　　“看来得换个策略了。”青叶心中暗道。
　　她迅速后退几步，与罗宾并肩站在一起。
　　两人对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定的信念。
　　“罗宾，我们一起攻击它的眼睛！”青叶大声喊道。
　　罗宾点了点头，他身形一动，率先向霸王龙冲去。
　　他挥剑斩向霸王龙的头部，试图吸引它的注意力。
　　而青叶则紧随其后，她的剑光如流星般划过空气，直刺霸王龙的另一只眼睛。
　　霸王龙怒吼着，挥舞着爪子向两人拍去。
　　但这一次，它似乎有些力不从心。
　　罗宾和青叶灵活地躲避着它的攻击，同时不断地发动攻击。
　　霸王龙的每一次挥爪都显得沉重而缓慢，与先前的迅猛截然不同。
　　它的眼神中透露出疲惫和愤怒，但更多的是一种不屈的坚持。
　　罗宾和青叶深知，这巨兽虽然受伤，但仍有最后一战的决心。
　　“罗宾，我们要一鼓作气，不能给它喘息的机会！”青叶大声喊道，她的声音在战场上回荡凯。
　　罗宾点了点头，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　他深吸一口气，身形再次一动，向霸王龙发起了冲锋。
　　他的剑光在空中划出一道凌厉的弧线，直逼霸王龙的头部.
 424 一只眼睛
     　　霸王龙怒吼着，挥舞着仅剩的爪子向罗宾拍去。
　　但罗宾的动作比它更加迅速，他灵活地侧身躲过攻击，同时手中的剑顺势斩向霸王龙的脖颈。
　　“砰！”一声闷响，罗宾的剑与霸王龙的皮肤碰撞在一起，发出震耳欲聋的声音。
　　虽然未能造成致命伤，但也让霸王龙痛得怒吼连连。
　　青叶见状，立刻把握住机会。
　　她身形一闪，如同鬼魅般出现在霸王龙的背后。
　　她的剑光如闪电般划破空气，直刺霸王龙的另一只眼睛。
　　“啊——”霸王龙发出一声痛苦的嘶吼，它的眼睛被青叶的剑刺中。
　　鲜血顺着伤口流出，染红了它的脸庞。
　　霸王龙痛苦地摇晃着身体，但它的眼神中仍然透露出凶狠和不甘.
　　“罗宾，快！”青叶大声喊道，她的声音中充满了急切。
　　罗宾立刻会意，他身形再次一动，挥剑向霸王龙的腹部砍去。
　　这一剑比之前的任何一次都要迅猛和凌厉，直接刺入了霸王龙的腹部。
　　“嘶——”霸王龙发出最后一声凄厉的怒吼，然后轰然倒地。
　　它的身体剧烈地颤抖着，但已经无力再站起来。
　　霸王龙轰然倒地的瞬间，整个战场仿佛都陷入了死寂。
　　罗宾和青叶对视一眼，眼中都流露出了难以言喻的成就感。
　　然而，就在他们准备离开这个血腥战场时，地面突然震动起来，伴随着一阵低沉的咆哮声。
　　“什么声音？”青叶警觉地望向四周，她的剑已经紧握在手中。
　　罗宾也紧锁眉头，他感觉到一股强烈的不安。
　　只见地面上的尘埃被一股强大的力量震起，紧接着，一个巨大的身影从尘埃中跃出，落在了他们面前。
　　那是一只跳跃者，一种与霸王龙同样古老而强大的生物。
　　它的身形比霸王龙更加敏捷，双眼闪烁着狡黠的光芒，显然不怀好意。
　　“看来我们还没能好好休息呢。”青叶苦笑着摇了摇头，她的剑已经指向了跳跃者。
　　罗宾也迅速摆出了战斗的姿态，他紧紧盯着跳跃者，随时准备发动攻击。
　　跳跃者发出一声挑衅的咆哮，然后猛地冲向罗宾。
　　罗宾身形一闪，躲过了跳跃者的攻击917。
　　他迅速反击，一剑斩向跳跃者的腿部。
　　但跳跃者的速度极快，它灵活地躲过了罗宾的攻击，同时用锋利的爪子向罗宾抓去。
　　罗宾身形一矮，躲过了跳跃者的爪子。
　　他趁机挥剑向跳跃者的腹部砍去，但跳跃者却仿佛预料到了他的攻击，它灵活地跃起，躲过了罗宾的致命一击。
　　青叶见状，立刻加入了战斗。
　　她身形一闪，出现在跳跃者的背后。
　　她的剑光如流星般划破空气，直刺跳跃者的背部。
　　但跳跃者仿佛背后长了眼睛一般，它猛地转身，用爪子挡住了青叶的攻击。
　　两人与跳跃者的战斗再次陷入了胶着状态。
　　他们不断地躲避着跳跃者的攻击，同时寻找着每一个可以造成伤害的机会。
　　虽然跳跃者的速度极快，但在两人的围攻下，它也渐渐显露出了疲态。
　　“罗宾，我们一起攻击它的眼睛！”青叶大声喊道。
　　罗宾点了点头，他身形一动，与青叶并肩作战。
　　他们同时挥剑向跳跃者的眼睛刺去。
　　这一次，他们成功地刺中了跳跃者的眼睛。
　　跳跃者发出一声凄厉的惨叫，痛苦地摇晃着脑袋，试图摆脱两人带来的剧痛。
　　它的眼神中满是愤怒与不甘，但身体的动作却明显迟缓了许多。
　　“好机会！”青叶见状，眼中闪过一丝决然。
　　她身形再次一闪，瞬间出现在跳跃者的另一侧。
　　手中的剑带着凌厉的风声，直刺跳跃者的另一只眼睛。
　　跳跃者似乎察觉到了青叶的攻击，但它已经来不及做出反应。
　　青叶的剑尖精准地刺入了它的眼球，鲜血顿时喷涌而出，染红了跳跃者的脸庞。
　　“嘶——”跳跃者发出一声震耳欲聋的怒吼，但声音中已经充满了无力感。
　　它的身体开始摇晃，动作也变得越来越缓慢。
　　罗宾趁机发动了猛攻。
　　他身形如鬼魅般在跳跃者周围穿梭，每一次挥剑都准确无误地砍在跳跃者的要害部位。
　　跳跃者的身体在罗宾的攻击下    “705u.com-读书会首发”不断颤抖，伤口也越来越多。
　　“这样下去，它撑不了多久了。”青叶喘着粗气说道，她的脸上也露出了疲惫之色。
　　罗宾点了点头，但他并没有放松警惕。
　　他知道，即使跳跃者已经身受重伤，但在这最后的关头，它仍然可能爆发出惊人的力量。
　　果然，就在两人以为战斗即将结束时，跳跃者突然发出一声怒吼，身体猛地一震。
　　它的速度再次提升，爪子带着凌厉的风声向两人抓去。
　　罗宾和青叶同时惊呼一声，他们迅速后退，躲过了跳跃者的攻击。
　　但跳跃者的爪子仍然在地上留下了一道深深的划痕，显示出它惊人的力量。
　　“看来它还想做最后的挣扎。”青叶紧握着剑，眼神中充满了警惕。
　　罗宾点了点头，他深吸了一口气，准备迎接跳跃者的最后一击。
　　他知道，只要他们坚持下去，就一定能够战胜这只强大的生物。
　　罗宾与青叶并肩而立，面对着那愤怒而疯狂的跳跃者。
　　他们的目光坚定，毫无退缩之意。
　　“罗宾，我们一起上！”青叶的声音虽然有些沙哑，但语气中却充满了坚定。
　　罗宾点了点头，他身形一动，率先冲向跳跃者。
　　他手中的剑如同银色的闪电，在跳跃者的身上留下了一道道伤痕。
　　然而，跳跃者似乎已经豁出去了，它不顾身上的伤势，疯狂地向罗宾扑去。
　　罗宾身形一闪，躲过了跳跃者的攻击。
　　他转身一剑挥出，斩在了跳跃者的前肢上。
　　跳跃者痛得怒吼连连，但它的攻击却更加疯狂。
　　它挥动着爪子，不断地向罗宾和青叶发动攻击。
　　青叶见状，立刻冲上前去。
　　她的剑光如流星般划破空气，直刺跳跃者的腹部。
　　跳跃者虽然疼痛难忍，但它仍然顽强地抵挡着青叶的攻击。
　　它的爪子在空中划过一道道弧线，试图抓住青叶。
　　然而，青叶的身法极为灵活，她不断地躲避着跳跃者的攻击。
　　同时，她的剑也如同暴雨般倾泻而下，不断地在跳跃者的身上留下伤痕。
　　两人与跳跃者的战斗再次陷入了胶着状态。
　　他们不断地躲避着跳跃者的攻击，同时寻找着每一个可以造成伤害的机会。
　　虽然跳跃者的速度极快，但在两人的围攻下，它也渐渐显露出了疲态。
　　突然，青叶眼中闪过一丝光芒。
　　她身形一闪，瞬间出现在跳跃者的背后。
　　她的剑光如流星般划破空气，直刺跳跃者的后颈。
　　“啊——”跳跃者发出一声痛苦的嘶吼，它的身体猛地一颤。
　　虽然青叶的攻击并未能致命，但也让跳跃者再次受到了重创。
　　罗宾见状，立刻抓住机会发动了猛攻。
　　他身形如鬼魅般在跳跃者周围穿梭，每一次挥剑都准确无误地砍在跳跃者的要害部位。
　　在罗宾猛烈的攻击下，跳跃者的动作愈发迟缓，每一次的怒吼都显得力不从心。
　　它的眼神中虽然依旧充满了愤怒，但更多的是对眼前这两个顽强对手的无奈。
　　“罗宾，小心它的反击！”青叶在一旁提醒道，她的眼睛紧紧盯着跳跃者，不敢有丝毫的松懈。
　　罗宾点了点头，他清楚跳跃者即便在重伤之下，也依旧拥有惊人的爆发力。
　　他身形一矮，躲过了跳跃者的一次猛扑，同时反手一剑，砍在了跳跃者的腿部。
　　“嘶——”跳跃者痛苦地嘶吼着，它的腿部被罗宾砍出一道深深的伤口，鲜血汩汩流出。
　　但它似乎并不打算就此放弃，它挣扎着想要站起来，继续向罗宾和青叶发动攻击。
　　青叶见状，立刻冲上前去，她的剑光再次如流星般划破空气，直刺跳跃者的背部。
　　这一次，她的攻击更加凌厉，跳跃者的背部被划开了一道长长的口子。
　　跳跃者痛得怒吼连连，但它仍然挣扎着想要反击。
　　它的爪子在空中挥舞着，试图抓住青叶。
　　但青叶的身法极为灵活，她轻松地躲过了跳跃者的攻击，同时又是一剑刺向跳跃者的眼睛。
　　“啊——”跳跃者再次发出痛苦的嘶吼，它的另一只眼睛也被青叶刺中。
　　它疯狂地挥舞着爪子，但已经无法再对罗宾和青叶造成实质性的威胁。
　　罗宾趁机发动了最后的猛攻。
　　他身形如闪电般在跳跃者周围穿梭，每一次挥剑都带着雷霆万钧之势。
　　跳跃者的身体在罗宾的攻击下不断颤抖，最终倒在了地上，再也无法动弹。
　　罗宾和青叶看着倒在地上的跳跃者，都松了一口气。
　　他们知道，这只强大的生物终于被他们彻底击败了。
　　罗宾和青叶对视一眼，眼中都闪过一抹警惕。
　　他们刚刚松下的心弦再次紧绷起来，战斗的气息在空气中弥漫。
　　“小心，又有新的敌人出现了！”罗宾低声说道，他的目光紧紧锁定着那个突然出现的不明生物。
　　只见一只巨大的铁拳从暗处猛地挥出，带着凌厉的风声直扑两人。
　　青叶反应迅速，她身形一闪，躲过了这突如其来的攻击。
　　同时，她手中的剑已经准备好，准备迎接接下来的战斗。
　　“这是什么东西？”青叶低声问道，她的眉头紧锁。
　　罗宾摇了摇头，他的眼神中满是疑惑。
　　但此刻他们没有时间去思考这个不明生物的来历，因为他们已经再次陷入了战斗。
　　铁拳再次挥出，速度比之前更快。
　　罗宾身形一动，险之又险地躲过了攻击。
　　他迅速反击，一剑砍向铁拳的主人。
　　但铁拳的主人似乎并不畏惧，他灵活地躲过了罗宾的攻击，同时又是一拳挥出。
　　这一次，罗宾没有躲闪，他迎着铁拳迎了上去。
　　两人的力量在空中碰撞，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　罗宾被震得后退了几步，但他立刻稳住了身形，准备再次发动攻击。
　　青叶见状，也立刻加入了战斗。
　　她的剑光如流星般划破空气，直刺铁拳的主人。
　　但铁拳的主人似乎拥有极强的防御力，他轻松地挡住了青叶的攻击。
　　两人与铁拳的主人展开了激烈的战斗。
　　他们不断地躲避着攻击，同时寻找着每一个可以造成伤害的机会。
　　虽然铁拳的主人速度不如跳跃者，但他的力量和防御力却极为惊人。
　　经过一番艰苦的战斗，罗宾和青叶终于找到了一个机会。
　　他们同时发动攻击，一剑刺向了铁拳主人的胸口。
　　这一次，他们没有再给铁拳主人任何反击的机会。
　　铁拳主人的胸口被两人的剑同时刺中，他发出了一声痛苦的咆哮，但并未立即倒下。
　　他的身体微微颤抖，仿佛一座巍峨的山峰在风暴中屹立不倒。
　　“居然还没倒下！”青叶惊呼道，她的眼中闪过一丝惊讶。
　　罗宾紧握着剑，汗水顺着他的额头滑落。
　　他深吸了一口气，对青叶说道：“这家伙的防御力太强了，我们需要找到他的弱点。”
　　铁拳主人怒吼一声，再次挥出了巨大的铁拳。
　　这一次，他的攻击更加凶猛，仿佛要将两人一并击倒。
　　罗宾和青叶同时闪避，他们的动作几乎一致，仿佛经过无数次演练的默契。
　　青叶在闪避的同时，她的目光紧紧盯着铁拳主人的身体。
　　她注意到，尽管铁拳主人的防御力惊人，但他的手臂和胸口之间的连接处似乎有些松动。
　　“罗宾，他的弱点在手臂和胸口的连接处！”青叶大声喊道。
　　罗宾点了点头，他身形一闪，瞬间出现在铁拳主人的侧面。
　　他手中的剑如同闪电般划过空气，直刺向铁拳主人手臂和胸口的连接处。
　　“嘶——”铁拳主人发出一声痛苦的嘶吼，他的手臂和胸口之间的连接处被罗宾的剑刺中，鲜血顿时喷涌而出。
　　他的攻击瞬间变得迟缓，力量也大打折扣。
　　青叶见状，立刻抓住机会发动了猛攻。
　　她的剑光如流星般划破空气，不断地在铁拳主人的身上留下伤痕。
　　铁拳主人虽然愤怒地咆哮着，但已经无法再对两人造成实质性的威胁.
 425 幽幽的光泽
     　　在剑光与铁拳的交织中，战场的空气仿佛都被撕裂.
　　罗宾和青叶，如同两只矫健的猎豹，围绕着铁拳主人展开了一场惊心动魄的较量。
　　铁拳主人每一次挥拳，都伴随着雷霆般的气势，仿佛连空间都在他的拳头下颤抖。
　　他的皮肤犹如铁铸，散发着幽幽的光泽，仿佛坚不可摧。
　　然而，在罗宾和青叶紧密无间的配合下，他的防御也开始出现破绽。
　　罗宾的身法迅捷如风，她不断地在铁拳主人身边穿梭，寻找着那微不可察的弱点。
　　每一次与铁拳的碰撞，都让她感受到一股强大的力量冲击，但她依然咬牙坚持，寻找着机会。
　　青叶的剑法则如同流水般灵动，他的剑光在铁拳主人身边穿梭，留下一道道银色的轨迹。
　　他的每一次攻击都如同蜻蜓点水般轻盈，但却又总能准确地找到铁拳主人的破绽，给~他带来不小的伤害。
　　“轰——”一声巨响，罗宾和铁拳主人再次碰撞在一起-。
　　这一次，罗宾借着冲击力，身形一跃而起，手中的剑在空中划出一道优美的弧线，直刺向铁-拳主人的胸口。
　　铁拳主人怒吼一声，巨大的铁拳瞬间挥出，与罗宾的剑碰撞在一起。
　　剑与拳的碰撞发出震耳欲聋的声响，两人之间的空气仿佛都被这股力量挤压得扭曲起来。
　　然而，罗宾并没有退缩。
　　她凭借着过人的意志力，再次催动内力，将剑上的力量推向极致。
　　只见剑尖上爆发出耀眼的光芒，仿佛要将铁拳主人的铁拳贯穿。
　　青叶也趁机发动了攻击。
　　他的身影如同鬼魅般出现在铁拳主人的背后，手中的剑以迅雷不及掩耳之势刺向他的背部。
　　铁拳主人感受到背后的威胁，怒吼一声，转身挥拳迎向青叶。
　　然而，他却没有注意到，罗宾的剑已经突破了他的防御，直刺向他的胸口。
　　“噗嗤——”一声闷响，铁拳主人的胸口被罗宾的剑刺中，鲜血顿时喷涌而出。
　　他发出一声痛苦的咆哮，身形踉跄地后退了几步。
　　然而，他并没有就此倒下。
　　他怒视着罗宾和青叶，眼中闪烁着不屈的光芒。
　　他再次挥动铁拳，准备发动最后的反击。
　　罗宾和青叶见状，也立刻做好了迎战的准备。
　　他们知道，这场战斗还没有结束，他们必须全力以赴才能战胜这个强大的敌人。
　　在接下来的战斗中，两人与铁拳主人展开了更加激烈的较量。
　　剑光与铁拳在空中交织成一幅惊心动魄的画卷，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣和四溅的火花。
　　然而，在罗宾和青叶紧密无间的配合下，铁拳主人渐渐陷入了困境。
　　他的攻击虽然凶猛，但已经无法再对两人造成实质性的威胁。
　　最终，在一次激烈的交锋中，罗宾和青叶同时发动攻击，将铁拳主人逼到了绝境。
　　他们的剑光如同两道闪电般划破空气，直刺向铁拳主人的心脏。
　　在剑光与铁拳的终极对决中，战场的氛围愈发紧张。
　　罗宾和青叶的眼神中闪烁着坚定的光芒，他们知道，接下来的每一刻都将是决定性的。
　　铁拳主人虽然身受重伤，但他的眼神中却透露出更加疯狂的战意。
　　他怒吼着，每一次挥拳都仿佛带着雷霆万钧之势，空气在他的拳头下被撕裂，发出刺耳的呼啸声。
　　罗宾身形灵活地在铁拳主人身边穿梭，她的剑尖如同灵活的蛇信，时而疾驰攻击，时而灵巧躲避。
　　每一次与铁拳的碰撞，都让她感受到强烈的反震力，仿佛整个身体都要被这股力量撕碎。
　　然而，她凭借着过人的意志力和身法，始终保持着冷静和稳定。
　　青叶则如同流水般在战场上穿梭，他的剑光如同银色的瀑布，在铁拳主人身边倾泻而下。
　　他的每一次攻击都如同蜻蜓点水般轻盈，但每一次都准确地击中铁拳主人的破绽，让他无法完全发挥出自己的力量。
　　在一次激烈的交锋中，罗宾和青叶同时发动攻击。
　　罗宾的剑尖闪烁着耀眼的光芒，直刺向铁拳主人的胸口；而青叶则从铁拳主人的侧面突然袭出，他的剑光如同流星般划破空气，直刺向铁拳主人的肩膀。
　　铁拳主人怒吼一声，巨大的铁拳同时迎向两人的攻击。
　　然而，这一次他却没有能够完全挡住。
　　罗宾的剑尖刺破了他的防御，深深地刺入了他的胸口；而青叶的剑光也划过了他的肩膀，留下一道深深的伤口。
　　铁拳主人发出一声痛苦的咆哮，他的身形摇晃着后退了几步。
　　然而，他并没有倒下，他的眼中依然闪烁着疯狂的光芒。
　　他再次挥动铁拳，准备发动更加凶猛的反击。
　　罗宾和青叶也立刻做好了迎战的准备。
　　他们知道，铁拳主人虽然身受重伤，但他的力量和战意依然不容小觑。
　　他们必须全力以赴，才能彻底击败这个强大的敌人。
　　在接下来的战斗中，两人与铁拳主人展开了更加激烈的交锋。
　　他们的剑光与铁拳在空中不断地碰撞着，发出震耳欲聋的轰鸣声和四溅的火花。
　　每一次碰撞都仿佛要将空气撕裂开来，让整个战场都笼罩在一片恐怖的氛围之中。
　　罗宾和青叶凭借着过人的身法和剑术，不断地躲避着铁拳主人的攻击，并寻找着反击的机会。
　　他们的配合越来越默契，仿佛成为了一个整体。
　　他们的剑光在空中交织成一幅幅惊心动魄的画卷，让人目不暇接。
　　铁拳主人虽然身受重伤，但他的战意却越来越疯狂。
　　他不断地挥动着铁拳，发出震天动地的咆哮声。
　　他的攻击越来越凶猛，仿佛要将整个战场都夷为平地。
　　然而，在罗宾和青叶紧密无间的配合下，铁拳主人的攻击逐渐失去了效果。
　　他们的剑光如同两道闪电般划破空气，不断地在铁拳主人的身上留下伤痕。
　　他的体力逐渐消耗殆尽，攻击的威力也越来越弱。
　　最终，在一次激烈的交锋中，罗宾和青叶同时发动攻击，将铁拳主人彻底击败。
　　他们的剑光如同两道璀璨的流星般划破天空，直刺向铁拳主人的心脏。
　　铁拳主人发出一声绝望的咆哮声，然后缓缓地倒在了地上。
　　战斗结束后，战场上一片寂静，只有铁拳主人沉重的呼吸声在空气中回荡。
　　罗宾和青叶相视一笑，眼中闪过一丝轻松。
　　他们知道，这场艰苦的战斗终于画上了句号。
　　两人小心翼翼地靠近倒在地上的铁拳主人，他的眼中已经失去了先前的疯狂，只剩下深深的疲惫和无奈。
　　罗宾轻轻地将他手中的铁拳取下，那是一个由稀有金属打造的武器，沉重且散发着寒光。
　　青叶则搜索着铁拳主人身上的物品，发现了一些疗伤的药物和一枚镶嵌着宝石的令牌。
　　两人没有过多停留，迅速离开了战场。
　　他们找到了一处隐蔽的山洞，决定在这里暂时休息并疗伤。
　　山洞内虽然昏暗，但足够安全，两人可以安心地调养身心。
　　罗宾和青叶各自找了一个角落坐下，开始处理身上的伤口。
　　罗宾的剑伤虽然深，但并未伤及要害，她用铁拳主人留下的药物仔细地清洗伤口，然后包扎起来。
　　青叶则只是受了些轻伤，他简单地处理了伤口后，便开始为罗宾护法。
　　在疗伤的过程中，两人都沉默不语，但彼此之间的默契却越来越深。
　　他们知道，在这场战斗中，他们已经成为了彼此最可靠的伙伴。
　　随着时间的推移，两人的伤势逐渐好转。
　　罗宾的伤口愈合得很快，青叶的体力也恢复了不少。
　　他们开始讨论接下来的计划，决定离开这个地方。
　　随着时间的推移，罗宾和青叶的伤势得到了有效的治疗，他们的体力和精神都恢复得差不多了。
　　两人经过商议，决定离开这个隐蔽的山洞，继续他们的冒险之旅。
　　一路上，他们走过了一片片茂密的森林和蜿蜒曲折的小径，最终来到了一个热闹的小镇。
　　镇子虽小，但五脏俱全，各种店铺琳琅满目，街头巷尾人声鼎沸，充满了生活的气息。
　　罗宾和青叶走在街上，被眼前的景象所吸引。
　　他们先是在一家茶馆坐下，品尝了当地特色的茶水，那独特的口感让他们赞不绝口。
　　接着，他们又来到了一家布料店，挑选了几件质地柔软、色彩鲜艳的衣物，准备替换身上已经有些破损的旧衣。
　　在一家古董店前，罗宾和青叶停下了脚步。
    · ·······求鲜花· ····          
　　店内摆满了各式各样的古董和收藏品，每一件都散发着独特的魅力。
　　他们走进店内，开始仔细地挑选起来。
　　青叶对一把造型古朴的剑柄产生了兴趣，而罗宾则在一堆看似普通的玉器中发现了一枚晶莹剔透的玉佩。
　　这枚玉佩看似普通，但罗宾却能从它身上感受到一种不同寻常的气息。
　　她仔细地观察着玉佩的纹理和光泽，心中暗自惊叹。
　　她向店家询问这枚玉佩的来历，店家却只是含糊其辞，表示这是从一个老农手中收来的。
　　罗宾心中一动，她觉得这枚玉佩绝非寻常之物。
　　于是，她和青叶商量了一下，决定买下这枚玉佩。
　　店家见两人对玉佩感兴趣，便开出了一个不菲的价格。
　　但罗宾却不为所动，她凭借着自己对古董的了解，与店家进行了一番讨价还价。
　　经过一番激烈的交锋，罗宾最终以一个合理的价格买下了这枚玉佩。
　　她小心翼翼地将玉佩收入怀中，心中充满了喜悦。
　　她知道，这次捡漏的经历将成为他们冒险旅程中的一段美好回忆。
　　离开古董店后，罗宾和青叶继续在镇子上游玩。
　　他们品尝了当地的美食、购买了特色的手工艺品，还在一家书店里找到了几本有趣的冒险故事书。
　　整顿好行囊，罗宾和青叶继续踏上了冒险的旅途。
    ...... . ....          
　　他们穿过小镇的繁华街道，渐行渐远，最终进入了一片幽深的森林。
　　阳光透过茂密的树叶，洒下斑驳的光影，为这片森林增添了几分神秘与宁静。
　　在森林深处，两人发现了一个隐蔽的洞穴。
　　洞穴的入口被藤蔓和苔藓覆盖，显得极为古老而神秘。
　　他们好奇地走近，发现洞穴内传来潺潺的水声。
　　跟随着水声，他们来到了一处水塘边。
　　这处水塘与众不同，它的水色呈现出一种诡异的深蓝色，仿佛能吞噬一切光线。
　　水面平静得如同一面镜子，没有一丝波纹。
　　两人对视一眼，心中都涌起一股莫名的紧张感。
　　就在这时，水塘中突然涌起一股暗流，紧接着一条丑陋的妖兽从水中跃出。
　　这妖兽身长数丈，皮肤粗糙而坚硬，如同披着一层厚重的铠甲。
　　它的眼睛闪烁着血红色的光芒，狰狞的嘴角露出锋利的獠牙，显得极为凶恶。
　　罗宾和青叶被妖兽的突然出现吓了一跳，但他们很快镇定下来，准备应对这场突如其来的战斗。
　　青叶紧握着手中的剑柄，警惕地注视着妖兽；罗宾则迅速从怀中取出玉佩，希望能借助它的力量对抗妖兽。
　　这条妖兽名叫“幽潭兽”，是这片森林中的守护者。
　　它虽然外表凶恶，但实则性情孤僻，极少与外界接触。
　　然而，由于罗宾和青叶的到来扰乱了它的领地，幽潭兽决定向他们发起攻击。
　　幽潭兽张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的咆哮声。
　　它的声音在森林中回荡，仿佛整个森林都在颤抖。
　　紧接着，它挥动起锋利的爪子，向罗宾和青叶发起了猛烈的攻击。
　　面对幽潭兽的凶猛攻击，罗宾和青叶毫不畏惧。
　　他们凭借着过人的身手和默契的配合，一次次躲避着幽潭兽的攻击，并寻找着反击的机会。
　　在激烈的交锋中，两人的剑光与幽潭兽的爪子不断碰撞着，发出震耳欲聋的轰鸣声和四溅的火花。
　　在激烈的交锋中，罗宾和青叶仿佛化身为两道闪电，在幽潭兽的猛烈攻击下穿梭自如。
　　每一次与幽潭兽的爪子碰撞，都像是撞击在坚硬的岩石上，发出刺耳的金属交击声。
　　罗宾的身形矫健，她巧妙地利用玉佩的力量，在幽潭兽的攻击间隙中发动反击。
　　她的剑光如同流星般划过空气，带起一片耀眼的银白。
　　然而，每当剑尖即将触及幽潭兽那坚硬的皮肤时，都会被它巧妙地避开，仿佛有一层无形的屏障在保护着它。
　　青叶则如同狂风中的松树，屹立不倒。
　　他手中的剑如同狂风中的闪电，迅猛而凌厉。
　　他不断地挥剑劈砍，试图找到幽潭兽的破绽。
　　然而，幽潭兽的爪子如同钢铁般坚硬，每一次碰撞都让青叶的手臂微微颤抖卜.
 426 极其危险
     　　随着时间的推移，罗宾和青叶开始感到吃力。
　　他们的体力在不断消耗，而幽潭兽却似乎没有疲惫的迹象.
　　它的攻击越来越猛烈，每一次挥爪都带着狂风般的劲力，仿佛要将他们撕裂成碎片。
　　然而，罗宾和青叶并没有放弃。
　　他们凭借着坚定的意志和默契的配合，继续与幽潭兽周旋。
　　在一次次的碰撞中，他们逐渐摸清了幽潭兽的攻击规律，开始寻找反击的机会。
　　终于，在一次激烈的交锋中，罗宾和青叶找到了幽潭兽的破绽。
　　他们同时发动攻击，罗宾的剑光与青叶的剑气汇聚成一道璀璨的光芒，向幽潭兽的头部劈去。
　　幽潭兽似乎没有料到他们会如此果断地发动反击，它的眼中闪过一丝惊恐。
　　然而，一切都晚了。
　　在幽深的森林中，罗宾和青叶与幽潭兽的战斗进入了白热化阶段。
　　他们与妖兽的每一次碰撞都如同山崩地裂，令人心惊胆战。
　　罗宾的剑光如同夜空中最亮的流星，在幽潭兽的攻击间隙中闪烁。
　　她巧妙地利用身形的灵动，躲避着妖兽那如狂风暴雨般的攻击。
　　每一次剑尖与妖兽爪子的碰撞，都发出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛连空气都在震颤。
　　青叶则如同狂风中的舞者，他的剑舞得如诗如画，却又凌厉无比。
　　他紧盯着幽潭兽的每一个动作，寻找着反击的机会。
　　每一次挥剑，都带着雷霆万钧之势，但都被妖兽那坚不可摧的皮肤所抵挡。
　　然而，罗宾和青叶并没有因此而气馁。
　　他们凭借着坚定的意志和默契的配合，    “705u.com-读书会首发”继续与幽潭兽展开激战。
　　在一次次的碰撞中，他们逐渐找到了妖兽的攻击节奏，开始寻找突破的机会。
　　突然，罗宾一个急速的翻滚，躲过了幽潭兽的一次猛烈攻击。
　　她趁势一跃而起，手中的剑如同银河落九天般向妖兽的头部劈去。
　　然而，幽潭兽的反应极快，它猛地一仰头，避开了这一致命的攻击。
　　与此同时，青叶也发动了猛烈的攻击。
　　他身形如电，瞬间冲到了幽潭兽的身旁。
　　他手中的剑如同狂风暴雨般劈向妖兽的腹部，但又被妖兽那坚硬的皮肤所抵挡。
　　幽潭兽被两人的攻击激怒了，它发出一声震耳欲聋的咆哮声，整个森林都为之颤抖。
　　它挥动着锋利的爪子，向罗宾和青叶发起了更加猛烈的攻击。
　　罗宾和青叶毫不畏惧，他们凭借着过人的身手和默契的配合，继续与幽潭兽展开激战。
　　他们的剑光与妖兽的爪子在空中不断碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声和四溅的火花。
　　这场战斗仿佛持续了许久，每一次的碰撞都让人心跳加速。
　　罗宾和青叶不断地躲避着妖兽的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　他们知道，只有坚持下去，才有可能战胜这个强大的对手。
　　终于，在一次激烈的交锋中，罗宾和青叶找到了幽潭兽的破绽。
　　他们同时发动攻击，一道璀璨的光芒划破长空，向妖兽的头部劈去。
　　在那一刻，光芒与黑暗交织，罗宾和青叶的攻击终于打破了幽潭兽的防御。
　　他们的剑光如同两条银色的龙，在空中交织缠绕，直逼妖兽的要害。
　　幽潭兽似乎感受到了前所未有的危机，它的双眼血光闪烁，更加疯狂地挥舞着爪子。
　　每一次爪击都如同巨锤落下，带着地动山摇的气势，让周围的树木都在颤抖。
　　罗宾身形灵动，她如同一只蝴蝶在花丛中穿梭，躲避着妖兽的攻击。
　　她的剑光在妖兽的爪影中穿梭，每一次碰撞都发出刺耳的金属声，伴随着四溅的火花。
　　青叶则如同猛虎下山，他手持长剑，勇往直前。
　　他的剑势如狂风骤雨，每一次挥剑都带着雷霆万钧之势，试图突破妖兽的防御。
　　两人与妖兽的战斗进入了最激烈的阶段。
　　他们与妖兽的每一次碰撞都如同两颗流星相撞，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　空气仿佛都被这股力量撕裂，形成了一道道肉眼可见的裂痕。
　　罗宾和青叶知道，这是决定胜负的关键时刻。
　　他们拼尽全力，将全部的力量都倾注在手中的剑上。
　　他们的剑光与妖兽的爪子在空中交织成一幅惊心动魄的画卷，每一次碰撞都让人心跳加速。
　　就在此时，罗宾突然发现了幽潭兽的一个破绽。
　　她眼中闪过一丝决然，身形瞬间加速，如同闪电般冲向妖兽。
　　她的剑光在空中划出一道完美的弧线，直刺妖兽的左眼。
　　青叶也抓住了这个机会，他身形一闪，瞬间出现在妖兽的右侧。
　　他的剑如同破空之箭，直取妖兽的右肋。
　　幽潭兽发出一声惊恐的咆哮，它试图用爪子抵挡两人的攻击。
　　然而，罗宾和青叶的攻击如同两道不可阻挡的洪流，瞬间突破了妖兽的防御。
　　“砰！”的一声巨响，妖兽的爪子被两人的剑光击碎，而他们的剑也深深地刺入了妖兽的身体。
　　幽潭兽发出一声痛苦的咆哮，身体剧烈地颤抖起来。
　　然而，妖兽并没有立即倒下。
　　它挣扎着想要站起来，但每一次尝试都以失败告终。
　　它的身体开始散发出一种诡异的光芒，仿佛在酝酿着最后的反击。
　　在幽潭兽的身体散发出诡异光芒的同时，整个战场仿佛都陷入了诡异的寂静之中。
　　罗宾和青叶两人对视一眼，都看到了彼此眼中的警惕与坚定。
　　他们知道，这妖兽的最后一击，必定是凶猛无比。
　　就在这时，幽潭兽的身体开始急剧膨胀，皮肤下仿佛有无数暗流在涌动，散发出阵阵恐怖的气息。
　　它的双眼更是变得血红一片，仿佛要滴出血来。
　　罗宾和青叶不敢有丝毫大意，他们紧握着手中的剑，全神贯注地盯着妖兽的每一个动作。
　　他们知道，稍有疏忽，就可能会丧命于妖兽的利爪之下。
　　就在两人严阵以待的时候，幽潭兽突然发出一声震耳欲聋的咆哮，整个森林都为之震动。
　　它的身体猛地一颤，然后如同一道黑色的闪电般冲向两人。
　　罗宾和青叶反应迅速，他们身形一闪，各自向两侧躲避。
　　然而，幽潭兽的速度比他们想象得要快得多，它的爪子几乎是擦着两人的身体划过，带起一片凌厉的风声。
　　两人惊险地躲过了妖兽的攻击，但他们知道，这只是开始。
　　幽潭兽的攻击变得更加猛烈和疯狂，每一次攻击都如同山崩地裂，让人心惊胆战。
　　罗宾和青叶也毫不示弱，他们凭借着过人的身手和默契的配合，与妖兽展开了激烈的交锋。
　　他们的剑光与妖兽的爪子在空中不断碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声和四溅的火花。
　　每一次碰撞都让两人感到手臂发麻，但他们却没有丝毫退缩。
　　他们知道，只有坚持下去，才有可能战胜这个强大的对手。
　　战斗持续了许久，森林中的树木被妖兽的攻击摧毁了一片又一片。
　　罗宾和青叶的身上也留下了许多伤痕，但他们却毫不在意。
　　他们的眼中只有坚定的信念和战胜妖兽的决心。
　　终于，在一次激烈的交锋中，罗宾和青叶找到了妖兽的破绽。
　　他们同时发动攻击，剑光与剑气交织成一道璀璨的光芒，向妖兽的头部劈去。
　　幽潭兽似乎没有料到两人会如此果断地发动反击，它的眼中闪过一丝惊恐。
　　然而，一切都晚了。
　　两人的攻击如同破空之箭，瞬间击中了妖兽的头部。
　　“轰！”的一声巨响，妖兽的身体剧烈地颤抖起来，然后倒在了地上。
　　就在两人以为终于结束这场艰苦的战斗，准备松一口气时，异变突生。
　　那滩看似消亡的黑色液体突然涌动起来，仿佛有生命般在空中扭曲变形。
　　接着，一个与幽潭兽一模一样，但体型略小的身影从液体中浮现。
　　罗宾和青叶惊愕地对视一眼，他们立刻意识到这并非幽潭兽的本体，而是一个替身！
　　“嘶——”替身发出尖锐的嘶吼，身形瞬间暴起，向着两人发动了猛烈的攻击。
　　它的速度比之前的本体还要快上几分，每一次爪击都带着凌厉的劲风，仿佛要将两人撕裂。
　　罗宾和青叶不敢有丝毫大意，他们立刻调整状态，再次与替身展开了激战。
　　两人的剑光与替身的爪子在空中不断碰撞，发出更为刺耳的金属撞击声，火花四溅，照亮了周围的黑暗。
　　罗宾身形灵活，她不断地在替身周围穿梭，寻找着反击的机会。
　　而青叶则凭借着强大的剑势，试图直接压制住替身。
　　他们的配合默契无间，每一次攻击都恰到好处地击中替身的要害. ....   
　　然而，替身似乎并没有受到太大的影响。
　　它的身体仿佛由液体构成，每一次被击中都会迅速恢复，继续发动攻击。
　　这让罗宾和青叶感到十分棘手，他们知道这场战斗比之前更加艰难。
　　在一次激烈的交锋中，罗宾和青叶同时发动了全力一击。
　　他们的剑光与剑气交织成一道耀眼的光芒，如同破晓的曙光般照亮了整个战场。
　　“砰！”的一声巨响，光芒与替身碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　然而，替身并没有被击败，它身形一晃，再次向两人发动了攻击。
　　罗宾和青叶没有退缩，他们继续与替身激战。
　　他们的身影在战场上穿梭，剑光与爪子不断碰撞，发出耀眼的火花。
　　终于，在一次交锋中，罗宾发现了替身的弱点。
　　她身形一闪，避开了替身的攻击，然后趁机一剑刺向了替身的腹部。
　　青叶也抓住了这个机会，他的剑如同闪电般劈向替身的背部。
　　“轰！”的一声巨响，替身终于无法抵挡两人的攻击，它的身体被击得四分五裂，最终化为一滩黑色的液体消散在空气中。
　　在击败替身，黑色液体消散后，罗宾和青叶两人疲惫地靠在附近的树干上，大口地喘着粗气。
　　他们身上的伤口虽然不深，但每一次与妖兽的交锋都让他们付出了不小的代价。
　　罗宾从腰间取出一个小巧的瓷瓶，倒出两粒散发着淡淡清香的丹药。
　　她递给青叶一粒，轻声说：“这是疗伤的丹药，吃下后能够加速伤口的愈合。
　　”
　　青叶接过丹药，两人同时服下。
　　丹药入腹，一股暖流立刻在两人身体内扩散开来，疼痛感逐渐减轻，伤口也开始缓缓愈合。
　　接下来的几天里，罗宾和青叶在森林中找了一处相对安全的地方休息。
　　他们利用周围的草药和树木，制作了简易的绷带和药膏，每天定时为彼此处理伤口，确保伤势不会恶化。
　　在这个过程中，两人也相互倾诉着战斗中的惊险与感慨。
　　罗宾感叹替身的狡猾和强大，而青叶则对罗宾的机智和勇敢赞不绝口。
　　他们的关系在共同面对困难的过程中变得更加深厚。
　　几天后，两人的伤势终于疗养完毕。
　　他们检查了一下装备和补给，发现还足够支撑一段时间。
　　于是，他们决定继续出发，离开这片充满危险的是非之地。
　　在离开前，罗宾和青叶还特意前往了之前战斗的地方，查看了一下是否还有残留的妖兽气息。
　　在离开前，罗宾和青叶特地前往了之前战斗的地方，仔细感受周围的空气，寻找任何可能残留的妖兽气息。
　　他们细心地检查着每一寸土地，每一个可能的藏身之处，确保没有遗漏1.4。
　　经过仔细的探查，两人终于确定这片区域已经安全，没有妖兽的威胁。
　　于是，他们收拾好行囊，准备离开这片是非之地。
　　在离开的路上，他们遇到了一片广袤的沼泽。
　　这片沼泽像是一个巨大的绿色地毯，铺展在前方，看不到尽头。
　　沼泽中的水面闪烁着微弱的光芒，仿佛是无数只眼睛在盯着他们。
　　罗宾和青叶对视一眼，都看到了彼此眼中的警惕。
　　他们知道，沼泽地是极其危险的地方，隐藏着许多未知的危险。
　　但是，他们也知道，只有穿过这片沼泽，才能继续他们的旅程。
　　两人小心翼翼地踏入沼泽，每一步都踏在坚实的泥土上，生怕陷入泥潭之中。
　　他们保持着高度的警觉，时刻注意着周围的动静。
　　在沼泽中行走并不容易，他们不得不时常停下来休息，调整呼吸和步伐。
　　但是，他们并没有放弃，而是相互鼓励着，一步步地向前迈进。
　　随着时间的推移，两人逐渐适应了沼泽的环境。
　　他们开始注意到沼泽中生长着一些奇特的植物，这些植物散发出淡淡的香气，让人感到神清气爽。
　　他们还看到了一些小动物在沼泽中穿梭，这些小动物虽然体型不大，但却异常灵活，让人感到惊叹。
　　终于，在经历了一番艰难的跋涉后，两人成功地穿过了沼泽。
　　他们站在沼泽的另一端，回望这片广袤的绿色地带，心中不禁感慨万分。
　　他们知道，这片沼泽虽然危险，但也充满了生命力和美丽.
 427 凄厉的咆哮
     　　在沼泽的另一端，罗宾与青叶并未立即放松警惕，因为前方，一股更为强烈的气息扑面而来。
　　那是一股源自古老蛮荒的暴戾之气，仿佛从地狱深处升腾而起的火焰，炙热而邪恶。
　　“前方似乎有更大的危险。”罗宾紧握着手中长剑，剑尖微颤，发出细微的嗡鸣.
　　青叶点了点头，他的双眼闪烁着坚定的光芒，“无论是什么，我们都要面对。
　　我们的目标，不容退缩。”
　　两人相视一笑，眼中都充满了对彼此的信任与坚定。
　　他们并肩前行，步伐虽然缓慢，但每一步都充满了力量。
　　很快，他们来到了一片开阔地。
　　在这片土地上，一只巨大的妖兽正盘踞其中。
　　它的身体犹如一座小山，皮肤粗糙而坚硬，布满了鳞片。
　　它的双眼赤红如火，闪烁着残忍的光芒。
　　“这妖兽……似乎比之前遇到的都要强大。”罗宾的声音中充满了凝重。
　　青叶没有说话，但他的眼神已经表明了他的决心。
　　他紧握手中长剑，剑身之上流转着青色的光芒，仿佛有龙在游动。
　　“我们一起上！”青叶大喝一声，率先冲向了那妖兽。
　　罗宾紧随其后，两人一前一后，剑光与剑气交织成一片，向着妖兽发起了猛烈的攻击。
　　妖兽咆哮一声，巨大的身躯猛地站起，向着两人冲来。
　　它的速度极快，仿佛一道闪电划过天际。
　　“砰！”的一声巨响，妖兽与两人的攻击碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　然而，这妖兽的实力远非之前遇到的妖兽可比。
　　它的身体坚硬如铁，即使被两人的攻击击中，也只是微微一晃，便继续冲来。
　　“这妖兽的防御力太强了！”罗宾惊呼道。
　　青叶没有回答，但他的眼神更加坚定。
　　他身形一闪，避开了妖兽的攻击，然后趁机一剑刺向了妖兽17的眼睛。
　　“吼！”妖兽发出一声痛苦的咆哮，但它的速度却并未因此减慢。
　　它挥动巨大的爪子，向着青叶拍去。
　　青叶身形一矮，躲过了这一击。
　　但他知道，这样下去不是办法。
　　他必须找到妖兽的弱点，才能将其击败。
　　“罗宾，攻击它的腹部！”青叶大喊道。
　　罗宾闻言，身形一闪，向着妖兽的腹部冲去。
　　她手中的长剑闪烁着寒光，直刺妖兽的要害。
　　然而，就在她的剑即将刺中妖兽的腹部时，一道黑影突然从旁边闪出，挡住了她的攻击。
　　“又是替身！”罗宾惊呼道。
　　青叶也看到了这一幕，他的脸色顿时变得凝重起来。
　　他知道，这只妖兽比他们想象的要难对付得多。
　　他们必须更加小心，才能找到击败它的机会。
　　在接下来的战斗中，两人与妖兽展开了激烈的交锋。
　　他们的剑光与剑气在战场上交织成一片，发出耀眼的火花。
　　但每一次攻击都被妖兽巧妙地躲开，让两人感到十分棘手。
　　就在两人感到绝望之际，突然，妖兽的身体微微一晃，露出了一个微小的破绽。
　　“机会！”青叶大喝一声，身形一闪，向着妖兽的破绽冲去。
　　他的剑光如同闪电般划破空气，直刺妖兽的要害。
　　“轰！”的一声巨响，妖兽的身体被击中，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　它的身体开始剧烈地颤抖起来，仿佛要崩溃一般。
　　然而，就在两人以为即将击败妖兽之际，一道黑影突然从妖兽的身体中冲出，向着两人袭来。
　　“这……”两人都愣住了，他们没想到这只妖兽竟然还有如此强大的手段。
　　黑影的速度极快，转眼间便来到了两人面前。
　　他们只能勉强举起手中的长剑，试图抵挡这一击。
　　“砰！”的一声巨响，两人的身体被击中，如同断线的风筝一般飞了出去。
　　他们倒在地上，口中喷出鲜血。
　　他们的身体受到了重创，几乎无法动弹。
　　“这……这怎么可能……”罗宾艰难地抬起头，望着那黑影远去的方向，眼中充满了绝望与不甘。
　　“我们……真的输了吗？”青叶的声音中充满了虚弱与不甘。
　　然而，就在这时，一道光芒突然从两人身上亮起。
　　那是一道神秘的光芒，仿佛能够穿透一切黑暗。
　　“不！我们还没有输！”罗宾挣扎着站了起来，她的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　青叶也挣扎着站了起来，他的眼中同样闪烁着坚定的光芒。
　　他们知道，只有依靠这股神秘的力量，他们才有可能击败那只妖兽。
　　于是，两人并肩而立，向着那黑影远去的方向追去。
　　他们不知道前方还有多少危险等着他们，但他们知道，只要他们不放弃，就一定能够找到击败妖兽的机会。
　　在追逐黑影的路上，罗宾与青叶感受到了前所未有的压力。
　　那黑影的速度极快，仿佛在空中划出一道道残影，他们几乎要跟不上它的步伐。
　　“这妖兽……它的速度怎么如此惊人？”罗宾气喘吁吁地问道，她的脸色苍白，显然是伤势不轻。
　　“它的力量似乎还未完全展现。”青叶深吸一口气，试图平复急促的呼吸，“我们不能让它逃掉，否则后果不堪设想。”
　　两人对视一眼，眼中闪过一丝决绝。
　　他们知道，此刻的他们，已经没有了退路。
　　就在此时，黑影突然停下，转身向两人发动了攻击。
　　它的爪子闪烁着寒光，如同两把锋利的刀刃，向着两人劈来。
　　“小心！”青叶大喝一声，挥剑迎向妖兽的攻击。
　　罗宾也紧随其后，她的剑光与青叶的剑气交织在一起，形成了一道坚固的屏障。
　　“砰！”的一声巨响，两人的攻击与妖兽的爪子碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　然而，这一次，妖兽的力量似乎更加强大，两人的攻击竟然没能挡住它。
　　“啊！”罗宾发出一声惊呼，她的身体被妖兽的爪子击中，倒飞了出去。
　　“罗宾！”青叶惊呼一声，他的眼中充满了愤怒与恐惧。
　　他身形一闪，来到罗宾的身边，将她扶起。
　　“我没事……”罗宾艰难地抬起头，她的嘴角流出一丝鲜血，但她的眼神依然坚定，“我们不能放弃。”
　　青叶点了点头，他的眼中闪烁着决然的光芒。
　　他紧握着长剑，身形一闪，再次向妖兽冲去。
　　这一次，他使出了全力。
　　他的剑光如同一道闪电，划破空气，直刺妖兽的要害。
　　妖兽发出一声咆哮，它的爪子再次挥出，与青叶的攻击碰撞在一起。
　　然而，这一次，青叶的攻击竟然击中了妖兽。
　　“吼！”妖兽发出一声痛苦的咆哮，它的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　青叶抓住机会，再次挥剑攻去。
　　然而，就在这时，妖兽的身体突然变得模糊起来，仿佛变成了一道幻影。
　　青叶的攻击落空，他愣住了。
　　“替身术！”罗宾惊呼道，“这妖兽竟然还会使用替身术！”
　　青叶的脸色顿时变得凝重起来。
　　他知道，这只妖兽比他们想象的要狡猾得多。
　　他们必须更加小心，才能找到击败它的机会。
　　在接下来的战斗中，两人与妖兽展开了更加激烈的交锋。
　　他们的剑光与剑气在战场上交织成一片，发出耀眼的火花。
　　然而，无论他们如何攻击，都无法真正击中妖兽。
　　就在两人感到绝望之际，突然，他们身上的神秘光芒再次亮起。
　　这一次，光芒变得更加耀眼，仿佛要将整个战场都照亮。
　　“这是……”罗宾惊讶地看着身上的光芒，她感受到了前所未有的力量。
　　“我们或许可以……”青叶的眼神中闪烁着希望的光芒，“借助这股力量，我们或许有机会击败它！”
　　两人相视一笑，他们的眼中都充满了坚定的光芒。
　　他们知道，这是他们最后的机会。
　　于是，两人再次向妖兽冲去。
　　他们的剑光与剑气交织成一片，形成了一道强大的攻击。
　　然而，就在他们的攻击即将击中妖兽时，妖兽的身体再次变得模糊起来。
　　“替身术！”两人同时惊呼道。
　　然而，这一次，他们的攻击并没有落空。
　　一股强大的力量从他们的攻击中爆发出来，直接击中了妖兽的真身。
　　妖兽发出一声凄厉的咆哮，它的身体开始崩溃，最终化为一团黑雾消散在空气中。
　　两人松了一口气，他们终于击败了这只强大的妖兽。
　　然而，就在这时，他们脚下的地面突然开始震动起来。
　　“这是怎么回事？”罗宾惊讶地问道。
　　青叶紧皱着眉头，他感受到了一股强烈的危机感。
　　“我们可能触动了什么机关……”他低声说道。
　　随着地面的震动越来越剧烈，两人不得不赶紧离开这片区域。
　　然而，就在他们转身准备离开时，一道巨大的裂缝突然出现在他们面前。
　　裂缝中散发出强烈的黑暗气息，仿佛要将两人吞噬进去。
　　“这……这是哪里？”罗宾惊恐地问道。
　　地面剧烈震动，裂缝犹如恶魔张开的巨口，不断扩张，吞噬着周围的一切。
　　黑暗气息从中汹涌而出，将两人紧紧包围，仿佛要将他们拖入无尽的深渊。
　　青叶和罗宾紧贴在一起，面对着突如其来的变故，他们的眼中充满了警惕与不安。
　　青叶手持长剑，剑身闪烁着寒光，他试图以剑气驱散周围的黑暗，但效果甚微。
　　“我们得想办法离开这里！”青叶大声喊道，他的声音在黑暗中回荡，显得异常坚定。
　　罗宾点了点头，她紧握着剑柄，准备与青叶并肩作战。
　　然而，就在他们准备行动之际，裂缝中突然探出一只巨大的黑手。
　　那只黑手散发着浓郁的黑暗气息，五指如钩，向着两人抓来。
　　青叶和罗宾同时挥剑劈去，剑光与黑933手碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　然而，那只黑手却仿佛拥有无穷无尽的力量，两人的攻击竟然无法撼动它分毫。
　　黑手继续逼近，速度极快，转眼间便来到了两人面前。
　　“小心！”青叶大喝一声，他身形一闪，将罗宾护在身后，同时挥剑迎向黑手。
　　剑光与黑手再次碰撞在一起，爆发出强烈的能量波动。
　　这一次，青叶和罗宾的攻击终于对黑手造成了一些伤害。
　　黑手发出一声痛苦的咆哮，但它并没有退缩，反而变得更加凶猛。
　　“这样下去不是办法！”罗宾焦急地说道，“我们必须找到它的弱点！”
　　青叶点了点头，他紧锁着眉头，仔细观察着黑手的动作。
　　他发现，每当黑手发动攻击时，它的掌心都会亮起一道微弱的光芒。
　　“那里是它的弱点！”青叶大声喊道，他身形一闪，挥剑直刺黑手的掌心。
　　然而，黑手的速度极快，青叶的攻击再次落空。
　　就在这时，罗宾突然出手，她的剑光如同流星般划破黑暗，准确地击中了黑手的掌心。
　　黑手发出一声凄厉的咆哮，它的力量瞬间减弱了许多。
　　青叶见状，立即抓住机会，再次挥剑攻去。
　　这一次，他成功地将黑手击退。
　　然而，就在他们以为胜利在望时，裂缝中再次探出更多的黑手。
　　这些黑手比之前的更加庞大，力量也更强。
　　它们纷纷向两人发动攻击，一时间，两人陷入了苦战之中。
　　“我们得想办法离开这里！”罗宾再次喊道，她的声音中充满了焦急。
　　青叶紧握着长剑，他知道，他们必须尽快找到离开这里的路。
　　然而，周围的黑暗气息越来越浓郁，裂缝也在不断扩张，他们似乎已经陷入了绝境。
　　就在这时，两人身上的神秘光芒再次亮起。
　　这一次，光芒变得更加耀眼，仿佛要照亮整个黑暗。
　　然而，在光芒之中，他们似乎看到了一个模糊的传送门。
　　“那是……”两人同时惊呼道。
　　然而，他们的声音被黑暗中的咆哮所淹没。
　　在耀眼的光芒中，青叶和罗宾的视线被那模糊的传送门牢牢吸引。
　　尽管他们身处黑暗与绝望的包围中，但那传送门仿佛是他们唯一的希望。
　　“我们必须通过那个传送门！”青叶咬紧牙关，他的声音充满了决绝。
　　罗宾点了点头，她的眼神中闪烁着坚定的光芒.
 428 找到根源
     　　“但是，这些黑手……”她担忧地看向四周，那些黑手正如同潮水般汹涌而来。
　　青叶深吸一口气，他知道他们必须面对这些黑手，才有可能接近那个传送门。
　　他紧握长剑，身形如闪电般在黑暗中穿梭，每一次挥剑都带着雷霆万钧之势。
　　“罗宾，你负责掩护我！”青叶大声喊道，他的声音在黑暗中回荡.
　　罗宾点了点头，她的剑光如同银河般璀璨，将那些黑手一一击退。
　　然而，黑手的数量实在太多，他们的攻击如同雨点般密集，让两人都感到力不从心。
　　在激烈的战斗中，青叶和罗宾的汗水与鲜血交织在一起，他们的身体已经疲惫不堪。
　　但他们知道，只要还有一丝希望，他们就不能放弃。
　　就在他们即将被黑手淹没之际，青叶突然大喊一声：“就是现在！”他身形一闪，如同离弦之箭般冲向传送门。
　　罗宾紧随其后，她的剑光为青叶开辟出一条通道。
　　两人一路冲杀，终于来到了传送门前。
　　然而，就在这时，一只巨大的黑手从裂缝中探出，直接抓向了青叶。
　　“青叶！”罗宾惊呼一声，她的眼中充满了恐惧。
　　青叶回头看了一眼罗宾，他的眼中闪过一丝决然。
　　他紧握着长剑，用尽全身力气挥出一剑。
　　剑光与黑手碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒。
　　“轰！”一声巨响，青叶被震得倒飞出去，但他的攻击也成功地将黑手击退。
　　他挣扎着站起来，眼中闪烁着不屈的光芒。
　　“快走！”他大声喊道，同时推了一把罗宾，将她推向传送门。
　　罗宾眼中含泪，她知道青叶是在用自己的生命为她争取时间。
　　她咬着牙，冲向传送门。
　　然而，就在她即将进入传送门的那一刻，黑手再次探出，将她牢牢抓住。
　　“不！”青叶怒吼一声，他挥剑冲向黑手，但已经来不及了。
　　罗宾被黑手拖入裂缝之中，消失在了黑暗中。
　　“罗宾！”青叶悲痛欲绝，他疯狂地挥剑攻击着黑手，但无济于事。
　　最终，黑手也消失在裂缝中，只留下一片黑暗和寂静。
　　青叶跪在传送门前，他的眼中充满了绝望。
　　他失去了唯一的伙伴，也失去了逃离这里的机会。
　　然而，就在这时，他身上的神秘光芒再次亮起，将他包裹在其中。
　　“这是……”青叶惊讶地看着身上的光芒，他感到一股强大的力量正在涌入他的身体。
　　他挣扎着站起来，准备迎接未知的挑战。
　　然而，在光芒消散之际，他看到了一个模糊的身影在裂缝中闪现。
　　光芒消散后，青叶发现自己身处一个奇异的空间，四周弥漫着淡淡的雾气，仿佛置身于一片混沌之中。
　　他紧握长剑，警惕地环顾四周，准备随时应对可能出现的危险。
　　就在这时，一道黑影突然从雾气中冲出，向着青叶发起了猛烈的攻击。
　　青叶身形一闪，避开了对方的攻击，同时挥剑反击。
　　剑光在雾气中划出一道亮丽的轨迹，与黑影碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　“你是谁？”青叶大声喝道，他的声音在混沌的空间中回荡。
　　黑影没有回答，只是继续发动攻击。
　　青叶发现，这个黑影的力量极为强大，每一次攻击都让他感到吃力。
　　他不得不全力以赴，才能勉强抵挡对方的攻势。
　　在激烈的战斗中，青叶逐渐发现了黑影的攻击规律。
　　他紧握长剑，突然发起一记猛烈的冲锋，试图一举击败对方。
　　然而，就在他即将击中黑影时，黑影突然消失了。
　　青叶愣住了，他四处张望，却找不到黑影的踪迹。
　　就在这时，他听到了一声熟悉的呼唤。
　　“青叶．～ ！”声音微弱而颤抖，但青叶却立刻认出了这是罗宾的声音。
　　他猛地回头，只见罗宾正被一群黑影包围着，她的脸色苍白，显然已经受了重伤。
　　青叶心中一紧，他毫不犹豫地冲向罗宾，准备将她从黑影中解救出来。
　　然而，就在他即将冲到罗宾身边时，一道黑影突然从旁边冲出，挡住了他的去路。
　　青叶挥剑劈去，却被黑影轻松躲过。
　　他再次发起攻击，但黑影却仿佛拥有无穷无尽的力量，无论他如何攻击都无法将其击败。
　　“青叶，小心！”罗宾挣扎着喊道，她的声音中充满了担忧。
　　青叶回头看了一眼罗宾，只见她的处境越来越危险。
　　他心中焦急万分，但他知道，他必须先击败眼前的黑影，才能去救罗宾。
　　他深吸一口气，将全身的力量都凝聚在长剑之上。
　　他猛地挥出一剑，剑光如同流星般划破混沌的空间，直刺黑影的要害。
　　“砰！”的一声巨响，黑影被击中，发出一声凄厉的咆哮。
　　然而，令青叶震惊的是，黑影并没有消失，反而变得更加狂暴起来。
　　他再次挥剑攻击，但黑影仿佛拥有了无穷无尽的力量，无论他如何攻击都无法将其击败。
　　青叶感到自己的体力正在迅速消耗，他知道他必须尽快找到击败黑影的方法。
　　就在这时，他看到了罗宾的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　她似乎在告诉他什么，但由于距离太远，他无法听清她的话。
　　青叶心中一动，他突然想到了一个可能的方法。
　　他深吸一口气，将全身的力量都凝聚在长剑之上，然后猛地挥出一剑。
　　这一次，他没有直接攻击黑影，而是将剑光射向了罗宾的方向。
　　剑光在空间中划出一道亮丽的轨迹，最终落在了罗宾的身上。
　　罗宾的身体突然散发出耀眼的光芒，她的伤势似乎在一瞬间得到了恢复。
　　她挣扎着站了起来，手中也多出了一把长剑。
　　“青叶，我们一起战斗！”罗宾大声喊道，她的声音中充满了决心。
　　青叶点了点头，他感到一股强大的力量正在他与罗宾之间流动。
　　两人并肩而立，目光坚定，面对着那狂暴的黑影。
　　罗宾手中的长剑与青叶的剑光交相辉映，仿佛能划破这混沌的黑暗。
　　黑影咆哮着，再次向两人发起了猛烈的攻击。
　　这一次，它不再单独行动，而是召唤出更多的黑影，形成了一道道黑暗的旋风，席卷向青叶和罗宾。
　　“小心！”青叶大喊一声，他挥剑斩向一道旋风，剑光与黑影碰撞在一起，爆发出璀璨的光芒。
　　然而，这只是黑影的试探，更多的旋风紧随其后，向着两人席卷而来。
　　罗宾紧握长剑，她的剑光在黑暗中闪烁，每一次挥剑都带着凌厉的剑气。
　　她与青叶配合默契，两人的剑光在空中交织成一道密不透风的防御网，将那些黑暗旋风一一击退。
　　然而，黑影的力量似乎无穷无尽，每一次被击退都会立刻再次发起攻击。
　　青叶和罗宾在黑暗中奋力战斗，他们的剑光与黑影的咆哮声交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　“这样下去不是办法！”青叶喘着粗气说道，他的额头上已经渗出了汗水。
　　罗宾点了点头，她的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　“我们必须找到它的弱点！”她大声喊道。
　　两人再次挥剑攻击，同时仔细观察着黑影的动作。
　　他们发现，每当黑影发动攻击时，它的中心部位都会闪烁着一道微弱的光芒。
　　“那里是它的弱点！”青叶大喊一声，他身形一闪，挥剑直刺黑影的中心。
　　然而，黑影的反应极为迅速，它立刻收缩了周围的旋风，将青叶的攻击挡在了外面。
　　罗宾见状，立刻挥剑从另一个方向攻击。
　　她的剑光如同闪电般划破黑暗，准确地击中了黑影的中心。
　　黑影发出一声凄厉的咆哮，它的力量瞬间减弱了许多。
　　青叶见状，立刻抓住机会，再次挥剑攻去。
　　这一次，他成功地将黑影击退了一段距离。
　　然而，黑影并没有放弃，它再次召唤出更多的旋风，向着两人发动了更加猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾在黑暗中奋力战斗，他们的剑光与黑影的咆哮声交织在一起，形成了一幅震撼人心的画面。
　　然而，随着时间的推移，两人的体力逐渐消耗殆尽。
　　“我们得想个办法！”罗宾喘息着说道，她的声音中充满了焦急。
　　青叶紧锁着眉头，他知道他们必须尽快找到击败黑影的方法。
　　然而，在这混沌的黑暗中，他们似乎已经陷入了绝境。
　　就在这时，青叶突然感到一股强大的力量从长剑中涌出。
　　他惊讶地发现，长剑上的符文开始发光，一股神秘的力量正在汇聚。
　　“这是什么？”他惊讶地喊道。
　　罗宾也注意到了这一变化，她的眼中闪过一丝希望的光芒。
　　“．「 或许这是我们的机会！”她大声说道。
　　青叶点了点头，他紧握着长剑，准备迎接即将到来的挑战。
　　然而，就在这时，黑影突然发出一声震耳欲聋的咆哮，它的力量再次增强，仿佛要将整个空间都吞噬掉。
　　随着长剑上符文的逐渐亮起，青叶感受到一股前所未有的力量在体内涌动。
　　他的双眼闪烁着锐利的光芒，仿佛能洞穿这混沌的黑暗。
　　“青叶，你感觉到了吗？这股力量……”罗宾的声音中带着一丝颤抖的兴奋。
　　“是的，我感觉到了。”青叶深吸一口气，他紧握长剑，身形如同离弦之箭般冲向黑影。
　　他的剑光在黑暗中划出一道璀璨的光轨，犹如银河坠落，直刺黑影的中心。
　　黑影咆哮着，试图用周围的旋风抵挡青叶的攻击。
　　然而，这一次的青叶已经不再是孤军奋战。
　　他的长剑仿佛得到了某种神秘的加持，每一次挥动都带着雷霆万钧之势，将那些旋风一一击溃。
　　“轰！”一声巨响，青叶的长剑终于与黑影的中心碰撞在一起。
　　一股强大的能量波动从碰撞点扩散开来，将周围的黑暗都驱散了几分。
　　黑影发出了一声凄厉的咆哮，它的身体开始剧烈地颤抖。
　　青叶趁机再次挥剑，一道更为耀眼的剑光从长剑中爆发而出，直接洞穿了黑影的身体。
　　“成功了！”罗宾欢呼道，她的眼中闪烁着激动的光芒。
　　然而，就在他们以为胜利在望时，黑影的身体突然开始崩溃。
　　一道道黑暗的能量从它的身体中涌出，迅速凝聚成一个个新的黑影，它们咆哮着向青叶和罗宾发起了更加猛烈的攻击。
　　“这……这是怎么回事？”罗宾惊慌失措地问道。
　　青叶紧锁着眉头，他挥舞着长剑，与(诺好好)那些新的黑影展开了激战。
　　然而，这些黑影的力量似乎比之前更加强大，他们的攻击如同暴雨般密集，让青叶和罗宾都感到力不从心。
　　“我们必须找到根源！”青叶大声喊道，他挥剑斩断了一个黑影的攻击，同时仔细观察着周围的情况。
　　“根源？什么根源？”罗宾一边抵挡着攻击，一边问道。
　　“这些黑影是由某种力量驱动的，我们必须找到那个力量的源头，才能彻底击败它们。”青叶解释道。
　　两人边打边寻找，但在这混沌的黑暗中，他们似乎无法找到任何线索。
　　黑影的数量越来越多，他们的攻击也越来越猛烈。
　　青叶和罗宾的体力再次消耗殆尽，他们陷入了绝境。
　　就在这时，青叶突然注意到，在黑影的中心位置，有一道微弱的光芒在闪烁。
　　他心中一动，立刻挥剑指向那里。
　　“那里！那里就是根源！”他大声喊道。
　　罗宾闻言，立刻调转方向，与青叶一起冲向那道光芒。
　　然而，就在他们即将接近光芒时，一道巨大的黑影突然从黑暗中冲出，挡住了他们的去路。
　　“这……这是最后的挑战吗？”青叶紧握着长剑，他的眼中闪烁着决然的光芒。
　　罗宾点了点头，她的眼中也充满了坚定。
　　“我们一起上！”她大声喊道委。
　　两人挥剑冲向黑影，一场惊心动魄的决战即将展开。
　　青叶与罗宾并肩冲向那道巨大的黑影，剑光与黑暗的能量在混沌空间中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒。
　　每一次剑与影的交锋，都仿佛要将这混沌的空间撕裂.
 429 关键时刻
     　　“轰！”青叶的长剑带着雷霆之势，狠狠斩向黑影。
　　然而，黑影却如同没有实体的幽灵，轻松避开了这一击。
　　它咆哮着，发出震耳欲聋的吼声，周围的黑暗能量变得更加狂暴。
　　“这些能量似乎无穷无尽。”罗宾喘息着，她的剑光在黑暗中跳跃，试图找到黑影的破绽。
　　“是的，我们必须找到它的核心。”青叶紧握着长剑，他的眼神坚定而锐利.
　　两人不断变换着攻击方式，时而分开攻击，时而合力围攻。
　　但黑影总是能巧妙地避开他们的攻击，同时发动猛烈的反击。
　　黑暗能量如同潮水般汹涌而来，让青叶和罗宾几乎无法抵挡。
　　“这样下去不行，我们得想办法找到它的核心。”青叶大声喊道，他挥剑斩断了一道黑暗能量波。
　　“我知道了！”罗宾突然喊道，她的眼神中闪过一丝明悟。
　　她挥剑指向黑影的中心位置，一道明亮的光芒从她的剑尖射出，直射向黑影的核心。
　　“破！”青叶与罗宾同时大喝一声，他们的剑光与罗宾的光芒在空中交汇，形成一道耀眼的光束，直接洞穿了黑影的核心。
　　黑影发出一声凄厉的咆哮，它的身体开始剧烈颤抖。
　　黑暗能量开始消散，那些围攻他们的黑影也一个个消失不见。
　　最终，黑影的核心处爆发出一道强烈的光芒，将周围的黑暗彻底驱散。
　　青叶和罗宾都感到一阵虚弱，但他们成功地击败了黑影，找到了力量的源头。
　　他们相视一笑，眼中都充满了胜利的喜悦。
　　然而，就在他们以为一切都将结束时，那道光芒突然变得刺眼无比。
　　他们不由自主地闭上了眼睛，当他们再次睁开时，发现自己已经不在那个混沌的空间中。
　　他们身处一个陌生的地方，周围是一片广袤的草原，阳光明媚，鸟语花香。
　　青叶和罗宾都感到一阵恍惚，他们不知道自己是如何来到这里的。
　　“这里……是哪里？”罗宾迷茫地问道。
　　青叶摇了摇头，他的心中也充满了疑惑。
　　“我们打败了黑影，找到了力量的源头，但为什么会来到这个地方？”
　　就在青叶和罗宾疑惑间，草原的尽头，一道身影缓缓走来。
　　那人一身黑袍，帽檐低垂，看933不清面容，只露出一双闪烁着幽光的眼眸。
　　他手持一根细长的拐杖，每一步都似乎轻盈而又不失稳重。
　　青叶和罗宾对视一眼，都看到了彼此眼中的警惕。
　　这个突然出现的诡异人物，无疑给他们带来了不小的压力。
　　“欢迎来到我的世界。
　　”那人开口，声音沙哑而低沉，仿佛从地底深处传来，“我是这里的守护者，你们可以称我为‘幽影先生’。”
　　“你的世界？我们为什么会来到这里？”罗宾直接问道，她的声音中带着一丝不悦和疑惑。
　　“因为你们打败了那个黑影。”幽影先生淡淡地说道，“那是我的试炼，只有通过试炼的人，才能来到这个世界。”
　　“试炼？”青叶皱眉，“那我们现在可以离开了吗？”
　　“当然可以。”幽影先生轻笑一声，“但前提是，你们能通过我这一关。”
　　话音未落，他手中的拐杖突然化作一道黑影，向青叶和罗宾袭来。
　　两人反应迅速，各自挥剑抵挡。
　　“锵！”
　　清脆的金属碰撞声响起，青叶和罗宾被震得后退数步。
　　他们惊讶地发现，这根拐杖竟然比他们的长剑还要坚硬。
　　“有点意思。”青叶冷笑一声，再次挥剑攻向幽影先生。
　　然而，幽影先生却如同鬼魅一般，在青叶的剑光中穿梭自如。
　　他的拐杖时而化作黑影缠绕青叶的长剑，时而又如同灵蛇一样攻击青叶的破绽。
　　罗宾见状，也立刻加入战斗。
　　她的剑法轻盈灵动，与青叶的刚猛剑法形成鲜明对比。
　　两人一刚一柔，配合默契，将幽影先生逼得步步后退。
　　然而，幽影先生却丝毫不乱。
　　他的拐杖在空中划出一道道诡异的弧线，每一次攻击都让青叶和罗宾感到心悸。
　　他的身影在战斗中忽隐忽现，仿佛随时都可能消失在空气中。
　　这场战斗持续了许久，双方都陷入了胶着状态。
　　青叶和罗宾虽然配合默契，但幽影先生的实力却深不可测。
　　他的拐杖仿佛能吞噬一切光明，让整个战场都笼罩在一片黑暗之中。
　　“你们很不错。”幽影先生突然开口，他的声音在黑暗中回荡，“但想要离开这个世界，还需要更强的力量。”
　　说着，他的身影突然消失在黑暗中。
　　青叶和罗宾警惕地环顾四周，却找不到幽影先生的踪影。
　　“他在哪里？”罗宾紧张地问道。
　　“不知道。”青叶摇头，“但他一定在某个地方观察着我们。”
　　话音刚落，一道黑影突然从罗宾的背后袭来。
　　罗宾反应迅速，一个翻滚躲过了这一击。
　　她转身一看，发现幽影先生正站在不远处，冷冷地看着她。
　　“你的反应很快。”幽影先生赞赏地点头，“但还不够快。”
　　说着，他再次发动攻击。
　　这一次，他的拐杖化作数道黑影，从四面八方攻向罗宾。
　　罗宾挥舞长剑抵挡，但还是有几道黑影突破了她的防线，在她的身上留下了几道伤痕。
　　青叶见状，立刻挥剑冲向幽影先生。
　　他的剑法凌厉无比，仿佛要将一切阻碍都斩断。
　　然而，幽影先生却总能巧妙地避开他的攻击，同时发动猛烈的反击。
　　这场战斗再次变得激烈起来。
　　青叶和罗宾不断变换着攻击方式，试图找到幽影先生的破绽。
　　但幽影先生却如同一个无懈可击的战士，无论他们如何攻击，都能轻松化解。
　　随着时间的推移，青叶和罗宾开始感到力不从心。
　　他们的内力在不断消耗，而幽影先生却仿佛没有受到任何影响。
　　他的拐杖在空中挥舞得越来越快，每一次攻击都带着致命的杀意。
　　“这样下去不行。”青叶喘息着说道，“我们必须想办法破解他的招式。”
　　“我知道了！”罗宾突然喊道，“他的拐杖每次攻击前都会有一个微小的停顿，我们可以利用这个破绽！”
　　青叶闻言精神一振，他们开始寻找那个微小的停顿，并试图在那个瞬间发动攻击，但每次都差之毫厘。
　　然而，他们没有放弃，不断尝试、修正，再尝试。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶和罗宾同时抓住了那个破绽，一剑挥出，直接将幽影先生的拐杖斩断！
　　拐杖断裂的瞬间，幽影先生的身影微微一晃，似乎受到了不小的冲击。
　　青叶和罗宾都以为战斗已经结束，心中松了一口气。
　　然而，就在他们放松警惕的那一刻，幽影先生突然发出一声冷笑，身影瞬间消失在原地，再次出现时已经是在青叶的身后。
　　“你们以为这样就能打败我？”幽影先生的声音冰冷而    “705u.com-读书会首发”嘲讽，“太天真了。”
　　说着，他一掌拍出，直取青叶的后心。
　　青叶反应迅速，一个侧身躲过了这一掌，同时挥剑斩向幽影先生的手臂。
　　但幽影先生却像一缕轻烟般飘忽不定，轻松避开了青叶的攻击。
　　他的身影在战场上快速移动，时而出现在青叶的左侧，时而又绕到罗宾的身后，发动迅猛的攻击。
　　“这是怎么回事？”罗宾惊呼道，“他为什么没有受到任何影响？”
　　“不知道。”青叶紧皱着眉头，“但他的实力似乎比之前更强了。”
　　两人再次陷入了苦战。
　　幽影先生的身影如同鬼魅一般，在战场上忽隐忽现，每一次攻击都凌厉无比。
　　他的掌法飘忽不定，时而如同狂风暴雨般猛烈，时而又如同轻风拂面般柔和。
　　青叶和罗宾不断变换着攻击方式，试图找到幽影先生的破绽。
　　但每一次攻击都被幽影先生轻松化解，仿佛他的身影能够随意穿梭在时间和空间之中。
　　“这样下去不是办法。”青叶喘息着说道，“我们必须找到他的弱点。”
　　“我知道了他的弱点在哪里！”罗宾突然喊道，“他的每次移动都会有一个短暂的停顿，我们可以利用这个机会！”
　　青叶闻言心中一动，他们开始仔细观察幽影先生的移动轨迹，并试图在那个短暂的停顿瞬间发动攻击。
　　然而，幽影先生似乎察觉到了他们的意图，移动速度变得更快，停顿的时间也更短。
　　青叶和罗宾不断尝试、修正，但每次都差之毫厘。
　　这场战斗持续了许久，双方都陷入了胶着状态。
　　青叶和罗宾的体力消耗巨大，而幽影先生却仿佛没有受到任何影响。
　　就在两人感到绝望的时候，青叶突然发现了一个细微的破绽。
　　在幽影先生移动的某个瞬间，他的身影似乎微微一顿，仿佛受到了某种力量的束缚。
　　“就是现在！”青叶大喊一声，与罗宾同时发动攻击。
　　他们的剑光和掌力交织在一起，形成了一个强大的攻击波，直接轰向幽影先生。
　　这一次，幽影先生没有避开。
　　他被攻击波正面击中，身影瞬间消失在原地。
　　当青叶和罗宾再次看到他时，他已经倒在了地上，一动不动。
　　两人相视一笑，心中充满了胜利的喜悦。
　　他们走到幽影先生的身边，仔细观察着他的情况。
　　然而，就在他们以为战斗已经结束的时候，幽影先生突然睁开了眼睛。
　　他的眼中闪烁着幽冷的光芒，仿佛一头觉醒的野兽。
　　“你们以为这样就能打败我？”他缓缓站起身来，“太可笑了。”
　　说着，他再次发动攻击。
　　这一次的攻击比之前更加猛烈、更加疯狂。
　　他的身影在战场上快速穿梭，每一次攻击都带着致命的杀意。
　　青叶和罗宾被震惊了。
　　他们没有想到幽影先生竟然还能站起来继续战斗，而且实力似乎比之前更强了。
　　他们再次陷入了苦战，但这一次他们更加谨慎、更加专注，试图找到幽影先生的真正弱点，经过几百回合的较量，终于，在一次激烈的交锋中，青叶抓住了幽影先生的一个破绽，一剑刺向他的胸口。
　　青叶的剑锋锐利无匹，这一刻，他确信自己捕捉到了幽影先生的破绽，一剑直刺其胸口。
　　剑尖破空，发出尖锐的呼啸声，瞬息间便抵达了目标。
　　幽影先生的眼中闪过一丝惊讶，他似乎没有料到青叶能够找到这样的机会。
　　然而，就在这关键时刻，他的身影突然变得模糊起来，仿佛一阵轻烟般飘忽不定。
　　青叶的剑尖穿透了幽影先生的身体，却并未触及到实体。
　　他感到一阵错愕，回头望去，只见幽影先生的身影在几米外重新凝聚成形。
　　“哈哈哈！”幽影先生发出一阵狂笑，“你们以为这样就能伤到我？真是太天真了！”
　　他的笑声中充满了嘲讽与不屑。
　　青叶和罗宾面面相觑，他们无法理解为何幽影先生能够如此诡异地逃脱攻击。
　　“你们还不明白吗？”幽影先生冷笑道，“在这个世界里，我就是主宰。
　　我可以随意操控一切，包括我自己的身体。”
　　说着，他的身体再次变得模糊起来，仿佛融入了周围的黑暗中。
　　青叶和罗宾紧张地环顾四周，试图找到幽影先生的踪迹。
　　突然，一道黑影从罗宾的背后袭来。
　　她反应迅速，一个侧身翻滚躲过了这一击。
　　然而，幽影先生的攻击并未停止，他化作一道道黑影，从四面八方围攻而来。
　　青叶挥剑斩向其中一道黑影，却发现剑锋穿透而过，并未对幽影先生造成任何伤害。
　　他心中暗惊，这样的敌人实在太过诡异，让他们束手无策。
　　“你们是无法打败我的。”幽影先生的声音在黑暗中回荡，“因为我已经超越了这个世界的规则。”
　　青叶和罗宾并未放弃，他们不断变换攻击方式，试图找到突破幽影先生防御的方法。
　　然而，每一次攻击都仿佛石沉大海，无法对敌人造成任何实质性的伤害。
　　随着时间的推移，他们的体力逐渐消耗殆尽。
　　而幽影先生却仿佛不知疲倦般持续发动猛烈的攻击.
 430 诡影先生
     　　他的身影在黑暗中忽隐忽现，每一次出现都伴随着凌厉的攻击。
　　青叶和罗宾陷入了前所未有的困境。
　　他们感到自己仿佛被束缚在了一个无法逃脱的梦境中，无论如何努力都无法摆脱敌人的纠缠。
　　然而，就在这关键时刻，~青叶突然灵机一动。
　　他回想起之前与幽影先生的战斗中，敌人的每次移动都会有一个短暂的-停顿。
　　虽然这个停顿时间极短，但或许正是他们破解敌人防御的关键-所在.
　　他迅速将这个发现告诉了罗宾，两人开始密切配合，寻找那个短暂的停顿瞬间。
　　他们不断尝试、修正、再尝试……终于，在一次激烈的交锋中，他们同时抓住了那个破绽！
　　青叶和罗宾的攻击波汇聚在一起，形成了一个璀璨的光球，直接轰向幽影先生。
　　这一次，他们没有给敌人任何躲避的机会，攻击波准确无误地命中了目标。
　　幽影先生发出了一声惨叫，身影瞬间消失在黑暗中。
　　当光芒散去后，他们看到敌人已经倒在了地上，一动不动。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道自己已经找到了打败敌人的方法。
　　然而，就在他们准备庆祝胜利的时候，幽影先生的身体突然再次动了起来。
　　他缓缓地站起身来，脸上露出了狰狞的笑容：“你们以为这样就能打败我吗？真是太可笑了！”说着，他再次发动了猛烈的攻击。
　　青叶和罗宾的脸色同时一变，他们本以为已经击败了幽影先生，却没想到他再次站了起来。
　　这一刻，他们意识到了敌人的难缠与顽强，心中不由得涌起了一股强烈的挑战欲望。
　　“看来，我们还没完呢。”青叶深吸了一口气，紧握手中的长剑，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾也重新振作精神，她的掌中凝聚着浑厚的内力，准备迎接接下来的战斗。
　　幽影先生狞笑着，身影再次变得飘忽不定。
　　他如同一阵风般在战场上穿梭，时而出现在青叶的左侧，时而又绕到罗宾的身后。
　　他的攻击更加迅猛，每一次出手都带着凌厉的杀意。
　　青叶和罗宾紧密配合，试图再次找到幽影先生的破绽。
　　然而，敌人仿佛已经洞悉了他们的战术，每一次都能巧妙地躲避过他们的攻击。
　　“你们真是太令我失望了。”幽影先生嘲讽地说道，“我还以为你们能给我带来更大的乐趣呢。”
　　青叶和罗宾并未理会他的嘲讽，他们全神贯注地应对着敌人的攻击。
　　青叶的长剑舞得密不透风，而罗宾的掌力也犹如狂风暴雨般猛烈。
　　然而，幽影先生却总能轻松地化解他们的攻击。
　　他的身影在战场上快速移动，每一次出现都伴随着凌厉的反击。
　　战斗进入了白热化阶段，双方都展现出了惊人的实力和技巧。
　　青叶和罗宾不断变换着战术，试图打破僵局。
　　而幽影先生也展现出了更加诡异的身法和攻击方式，让青叶和罗宾陷入了苦战。
　　时间在激烈的战斗中流逝，青叶和罗宾的体力逐渐消耗。
　　然而，他们并未放弃，依然坚持着与敌人周旋。
　　突然，青叶捕捉到了一个机会。
　　他趁幽影先生攻击的间隙，一剑刺向敌人的胸口。
　　这一剑快如闪电，让人无法躲避。
　　然而，就在剑尖即将触及幽影先生身体的瞬间，敌人的身影突然消失了。
　　青叶的剑锋落空，他心中暗惊，回头望去，却发现幽影先生已经出现在了他的身后。
　　“哈哈哈！”幽影先生大笑起来，“你们还是太嫩了！”
　　说着，他一掌拍向青叶的后背。
　　青叶反应迅速，一个侧身翻滚躲过了这一掌。
　　但就在这时，罗宾也发动了攻击，她一掌击向幽影先生的胸口。
　　然而，幽影先生却像一缕轻烟般飘忽不定，轻松避开了罗宾的攻击。
　　他的身影再次消失在黑暗中，让青叶和罗宾无法捉摸。
　　“这样下去不是办法。”青叶喘息着说道，“我们必须找到他的弱点。”
　　“我知道他的弱点在哪里了！”罗宾突然喊道，“他的每次移动都会消耗大量的内力，我们只要逼他不断移动，就能耗尽他的内力！”
　　青叶闻言心中一动，他们开始调整战术，试图逼迫幽影先生不断移动。
　　果然，随着时间的推移，幽影先生的攻击速度逐渐减慢，身影也变得有些虚幻起来。
　　青叶和罗宾看准机会，同时发动了猛烈的攻击。
　　他们的剑光和掌力交织在一起，形成了一个强大的攻击波，直接轰向幽影先生。
　　这一次，幽影先生没有避开，而是选择硬抗这一击。
　　他身影瞬间消失在原地，出现在了几十米开外，但嘴角却流出了一丝鲜血。
　　“你们……竟然能伤到我？”幽影先生擦去嘴角的血迹，眼神中闪过一丝惊讶。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道自己已经找到了敌人的弱点。
　　接下来，只要持续消耗幽影先生的内力，就能彻底击败他。
　　战斗再次展开，但这一次，青叶和罗宾已经掌握了主动权。
　　他们不断逼迫幽影先生移动，并趁机发动猛烈的攻击。
　　幽影先生的身影越来越虚幻，他的攻击也变得越发无力。
　　青叶与罗宾继续逼迫，他们的攻击如同狂风骤雨，不给幽影先生任何喘息的机会。
　　剑光与掌风交织，形成了一道道致命的攻击波。
　　幽影先生身影闪烁，竭力躲避着这铺天盖地的攻击。
　　他的脸色愈发苍白，每一次移动都显得越发艰难。
　　然而，他的眼神却依然阴冷，透露出一种不屈的斗志。
　　“你们以为这样就能击败我吗？”幽影先生冷笑一声，突然身形一闪，以一种不可思议的速度躲过了青叶的长剑，同时一掌击向罗宾。
　　罗宾反应迅速，身形一侧，巧妙地避开了这一掌。
　　然而，她并未料到幽影先生的攻击会如此突然，心中不由得涌起了一股寒意。
　　“哈哈哈，看来你们还是太天真了。”幽影先生大笑起来，身影再次消失在黑暗中。
　　青叶和罗宾相视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。
　　他们明白，这场战斗还远未结束，幽影先生的实力依然深不可测。
　　“我们必须更加小心。”青叶沉声说道，“他的速度太快了，我们不能有丝毫大意。”
　　罗宾点了点头，她的眼神中闪烁着坚定的光芒：“我们会赢的。”
　　战斗再次进入白热化阶段，双方都展现出了惊人的速度和力量。
　　青叶的长剑如同闪电般劈向幽影先生，而罗宾的掌力也如狂风般席卷而去。
　　然而，幽影先生却总能以更快的速度躲避他们的攻击，并趁机发动反击。
　　他的身影在黑暗中忽隐忽现，让人无法捉摸。
　　时间在激烈的战斗中流逝，青叶和罗宾的体力逐渐消耗。
　　但他们的斗志却越发高昂，每一次攻击都更加凌厉。
　　突然，青叶捕捉到了一个机会。
　　他趁幽影先生躲避罗宾攻击的瞬间，一剑刺向他的后背。
　　这一剑快如闪电，让人无法躲避。
　　然而，就在剑尖即将触及幽影先生身体的瞬间，他的身影却突然消失了。
　　青叶心中暗惊，回头望去，却发现幽影先生已经出现在了他的身侧。
　　“你太慢了。”幽影先生嘲讽地说道，一掌拍向青叶的肩膀。
　　青叶反应迅速，一侧身躲过了这一掌。
　　但就在这时，罗宾也发动了攻击，她一掌击向幽影先生的胸口。
　　然而，幽影先生却像一缕轻烟般飘忽不定，轻松避开了罗宾的攻击。
　　他的身影再次消失在黑暗中，让青叶和罗宾无法捉摸。
　　“这样下去我们会输。”罗宾喘息着说道，“我们必须想个办法。”
　　“我有一个计划。”青叶眼中闪过一丝精光，“我们配合默契，面对他的攻击毫不畏惧，不断逼迫他消耗内力。
　　同时，我们要留意他的移动规律，找到他的破绽。”
　　罗宾闻言点了点头，他们开始调整战术。
　　青叶的长剑与罗宾的掌力交织在一起，形成了一道道攻击波。
　　他们不断逼迫幽影先生移动，并趁机发动猛烈的攻击。
　　幽影先生的身影越来越虚幻，他的攻击也变得越发无力。
　　他不断躲避着青叶和罗宾的攻击，但每一次移动都消耗了大量的内力。
　　终于，在一次激烈的交锋后，幽影先生的身影再次消散在了空气中。
　　但这一次，他并未重新凝聚成形。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道自己已经彻底击败了敌人。
　　他们站在战场上，感受着胜利的喜悦。
　　这场艰苦的战斗让他们更加了解了彼此，也让他们更加坚定了自己的信念和目标。
    · ·······求鲜花· ····          
　　然而，就在他们准备离开战场的时候，一道微弱的光芒突然从地面上闪烁而起。
　　青叶和罗宾惊讶地望去，却发现那是一道传送门的光芒。
　　“这是怎么回事？”罗宾疑惑地问道。
　　青叶与罗宾望着那突然出现的传送门，心中满是疑惑。
　　而在这疑惑之中，一道身影缓缓从传送门中走出，他的出现，瞬间让整个战场的气氛变得凝重起来。
　　这是一个身着黑袍的男子，他的面容深邃，眼神中透露出一种难以言喻的诡异。
　　他的身形飘忽不定，仿佛随时都可能消失在空气中。
　　“欢迎来到我的世界。”黑袍男子微笑着说道，他的声音低沉而富有磁性，“我是这里的守护者，你们可以叫我‘诡影先生’。”
　　青叶和罗宾对视一眼，都看到了彼此眼中的警惕。
　　他们不知道这个诡影先生到底是何方神圣，但他的出现，显然不是什么好事。
　　“我们无意打扰，只是误入此地。”青叶沉声说道，“如果方便的话，我们现在就离开。”
　　“哦？既然来了，何必急着走呢？”诡影先生笑着说道，“我这里的规矩，想要离开，就必须打败我。
　　否则，你们就永远留在这里吧。”
　　青叶和罗宾闻言，心中一沉。
　　他们知道，这一战，恐怕是免不了了。
    ...... ... ...            
　　“好吧，既然如此，那我们就来领教一下你的高招。
　　”青叶说着，紧握长剑，摆出了战斗的姿态。
　　罗宾也凝聚内力，准备随时发动攻击。
　　他们两人虽然刚刚经历了一场大战，但面对这个未知的敌人，他们依然毫不畏惧。
　　诡影先生微笑着看着他们，身影突然消失在原地。
　　青叶和罗宾心中一惊，连忙四下寻找。
　　“你们在找我吗？”诡影先生的声音突然在青叶的耳边响起，青叶反应迅速，一剑挥向声音的来源。
　　然而，诡影先生的身影却再次消失，让青叶的攻击落空。
　　与此同时，罗宾也感觉到了一股强大的气息向她袭来。
　　她身形一侧，巧妙地避开了这一击。
　　“速度倒是不错。”诡影先生的声音再次响起，这次却是在罗宾的身后。
　　青叶和罗宾明白，这个诡影先生的速度极快，而且他的身影飘忽不定，让人难以捉摸。
　　他们必须更加小心应对，否则稍有不慎，就可能陷入万劫不复的境地。
　　“你们要小心了，我的攻击可不会手下留情。”诡影先生冷笑着说道，身影再次消失在黑暗中。
　　青叶和罗宾全神贯注地应对着敌人的攻击。
　　他们不断变换着战术，试图找到诡影先生的破绽。
　　然而，诡影先生的速度和身法都太过诡异，让他们始终无法捉摸。
　　战斗进入了白热化阶段，双方都展现出了惊人的实力和技巧。
　　青叶的长剑舞得密不透风，而罗宾的掌力也犹如狂风暴雨般猛烈。
　　然而，诡影先生却总能轻松地躲避过他们的攻击，并趁机发动反击。
　　他的攻击凌厉而狠辣，每一次出手都让人心惊胆战。
　　青叶和罗宾虽然不断闪避和抵挡，但也逐渐感到了压力。
　　“看来你们还是太年轻了。
　　”诡影先生嘲讽地笑道，“想要离开我的世界，可没那么容易。”他说着，身影再次消失在原地，下一刻便出现在青叶身侧，一掌拍向他的肩膀。
　　青叶反应不及，被这一掌重重地击中，整个人向后飞去。
　　罗宾见状大惊，连忙飞身过去接住青叶。
　　然而就在这时，诡影先生的身影又出现在了她的身后，一掌击向她的后背。
　　罗宾只来得及侧身躲避，却依然被掌风扫中，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　两人相视一眼，都看到了彼此眼中的凝重和决心。
　　他们知道这场战斗并不容易，但也绝不会轻易放弃。
　　青叶挣扎着站了起来，长剑再次指向诡影先生：“我们还没输呢！”罗宾也擦去嘴角的血迹，凝聚内力准备再次发动攻击。
　　诡影先生看着他们，眼中闪过一丝赞赏的神色：“不错，你们比我想象中要坚强得多。
　　但是想要打败我离开这里，单凭勇气和决心是不够的。”他说着身影再次消失在原地，发动了更加凌厉的攻击卜.
 431 默契的配合
     　　诡影先生的身影如同鬼魅一般在黑暗中穿梭，他的速度达到了极致，让人根本无法捕捉其具体的位置。
　　每一次出现，都伴随着凌厉的攻击，仿佛他是暗夜中的杀手，冷酷而无情。
　　青叶和罗宾背靠背站立，警惕地注视着四周。
　　他们知道，诡影先生随时可能从任何一个角度发动攻击。
　　“小心！”青叶突然大喊一声，身体猛地向前扑去，同时将长剑挥向后方。
　　“锵！”一声金属交击的声响，青叶的长剑与诡影先生的手掌相撞，竟然发出了金铁相撞的声音。
　　青叶只觉手臂一麻，心中震惊不已，这个诡影先生的实力竟然如此之强！.
　　与此同时，罗宾也感应到了另一侧的动静，她身形一闪，瞬间出现在了那里，一掌拍出，与诡影先生的另一掌相撞。
　　“砰！”一声闷响，罗宾只觉得掌心传来一股巨大的反震力，让她不由自主地后退了几步。
　　诡影先生冷笑一声：“不错嘛，能够接住我两掌，你们确实有些本事。
　　”
　　青叶和罗宾没有回应他，只是警惕地注视着他的动作。
　　他们知道，这个敌人太过强大，稍有不慎就可能丧命在他手中。
　　诡影先生身影一闪，再次消失在黑暗中。
　　青叶和罗宾全神贯注地感应着四周的气息波动，试图捕捉到诡影先生的踪迹。
　　突然，青叶感觉到了一股凌厉的气息向他袭来。
　　他身形一侧，同时长剑挥出，准确地挡住    “705u.com-读书会首发”了诡影先生的攻击。
　　“叮！”一声脆响，长剑与诡影先生的手指相撞，发出了一阵清脆的金属声响。
　　青叶心中暗惊，这个诡影先生的身体竟然如同金属一般坚硬！
　　与此同时，罗宾也感应到了另一侧的攻击。
　　她身形一闪，巧妙地躲避过了这一击，同时反手一掌拍出，直取诡影先生的后背。
　　然而，诡影先生仿佛背后长了眼睛一般，身体以一种不可思议的角度扭曲着躲过了这一掌。
　　同时他反手一掌拍出，直取罗宾的胸口。
　　罗宾大惊失色，连忙侧身躲避。
　　但诡影先生的速度实在太快，她只来得及避开要害部位，却依然被掌风扫中了肩膀。
　　“砰！”一声闷响，罗宾只觉得肩膀一痛，整个人向后飞去。
　　青叶见状大惊失色，连忙飞身过去接住了罗宾。
　　他们两人相视一眼，都看到了彼此眼中的凝重和担忧。
　　这个诡影先生的实力实在太强了，他们必须想出一个更好的应对策略才行。
　　诡影先生看着他们冷笑一声：“怎么？这就放弃了吗？”他说着身影再次消失在原地，准备发动更加凌厉的攻击。
　　然而就在这时，青叶突然大喊一声：“等等！”他挣扎着站了起来，长剑指向诡影先生，“我们还没输呢！”他说着身形一闪，主动向诡影先生发动了攻击。
　　他的剑法凌厉而迅猛，仿佛要将所有的力量都倾注在这一剑之上。
　　与此同时，罗宾也强忍伤痛站了起来，她凝聚内力准备随时配合青叶发动攻击。
　　他们两人虽然身受重伤，但此刻却爆发出了前所未有的斗志和力量。
　　面对强大的敌人，他们毫不畏惧地选择了战斗到底！
　　诡影先生眼中闪过一丝惊讶的神色。
　　他没想到这两个年轻人竟然还有如此强大的斗志和力量。
　　他身影一闪轻松地躲避过了青叶的攻击，同时一掌拍出直取青叶的胸口，“既然你们这么想死，那我就成全你们！”他说着加大了掌力，准备一举将青叶击毙。
　　然而就在这时，罗宾突然从另一侧发动了攻击。
　　她一掌拍出与诡影先生的手掌相撞在一起，“砰！”一声闷响，双方各自后退了几步。
　　诡影先生看着眼前的两人，心中不由得感到了一丝压力，这场战斗似乎并没有想象中那么容易结束。
　　诡影先生稳稳地站在那里，眼神中透露出几分戏谑与挑衅。
　　他似乎很享受这种猫捉老鼠的游戏，看着青叶和罗宾如临大敌的样子，他心中涌起一股扭曲的快感。
　　“哼，你们以为这样就能与我抗衡？”他冷笑着，身影再次变得模糊起来。
　　青叶和罗宾没有回答，他们知道言语在此刻是多余的。
　　只有通过实际行动，才能证明自己的决心和力量。
　　青叶深吸一口气，紧握长剑，身形如风一般冲向诡影先生。
　　他的剑法犹如狂风骤雨，密集而凌厉，每一剑都直指诡影先生的要害。
　　罗宾则在一旁寻找机会，她知道自己的优势在于速度和灵活性。
　　因此，她不断地变换位置，试图从各个角度发动攻击，让诡影先生应接不暇。
　　然而，诡影先生仿佛能够预知他们的每一次动作。
　　每当青叶的长剑即将触及他的身体时，他总能以不可思议的角度闪避开来，同时反手一击，逼得青叶不得不回防。
　　而罗宾的攻击也同样无法奏效。
　　诡影先生总是能在关键时刻躲过她的掌风，甚至还能趁机反击，让罗宾不得不退避三舍。
　　战斗进入了一种僵持的状态。
　　青叶和罗宾虽然拼尽全力，却始终无法打破诡影先生的防御。
　　而诡影先生也似乎并没有急于结束战斗的意思，他似乎在享受着这种势均力敌的对决。
　　“你们确实很出色，但想要打败我，还远远不够。
　　”诡影先生冷笑着说道，身影再次消失在原地。
　　青叶和罗宾心中一紧，他们知道诡影先生又要发动攻击了。
　　这次，他们必须更加小心应对，否则很可能会陷入万劫不复的境地。
　　果然，诡影先生的身影再次出现时，已经来到了青叶的身后。
　　他一掌拍出，直取青叶的后背。
　　青叶反应迅速，一个侧身翻滚躲过了这一击。
　　然而，诡影先生的攻击却并没有停止。
　　他身形一闪，再次出现在了罗宾的面前，一掌向她的胸口拍去。
　　罗宾见状大惊，但她并没有慌乱。
　　她深吸一口气，凝聚内力准备硬接这一掌。
　　就在双方手掌即将接触的瞬间，罗宾突然变掌为爪，抓住了诡影先生的手腕。
　　同时，她借助诡影先生的力量一个翻身跃起，将他整个人甩了出去。
　　诡影先生被甩得一个踉跄，但他很快就稳住了身形。
　　他看着罗宾，眼中闪过一丝惊讶的神色。
　　他没想到这个看似柔弱的女子竟然还有如此强大的力量和技巧。
　　“好一招借力打力！”诡影先生赞叹道，“看来我小看你们了。”他说着身影一闪再次发动了攻击。
　　但这次他的攻击明显变得更加谨慎和有力，似乎想要一举将罗宾和青叶击败，然而，青叶和罗宾也并没有坐以待毙。
　　他们凭借着默契的配合和精湛的技艺不断地抵挡着诡影先生的攻击，并且逐渐找到了他的破绽，青叶一个剑花挽出逼退了诡影先生几步为罗宾创造出了机会，罗宾趁机一掌拍出直取诡影先生的胸口！
　　“砰！”一声闷响罗宾的掌力重重地击中了诡影先生的胸口，让他整个人向后飞去，然而诡影先生却并没有受到太大的伤害，他稳稳地落在了地上看着青叶和罗宾冷笑一声：“不错嘛，竟然能够伤到我，但是想要打败我还不够！”
　　他说着身影一闪再次消失在了原地，青叶和罗宾相视一眼都看到了彼此眼中的坚定和决心，他们知道这场战斗还远远没有结束，他们必须继续努力才能打败这个强大的敌人！
　　在接下来的战斗中双方你来我往各展神通，每一次交锋都让人心惊胆战，然而无论诡影先生如何攻击青叶和罗宾始终能够巧妙地躲避和抵挡，并且不断地发动反击，时间一点点过去，诡影先生也逐渐感到了压力，这两个年轻人的实力和意志力都超出了他的想象，他必须拿出真正的实力才能将他们击败！
　　于是他不再保留，全力发动了攻击！只见他的身影如同鬼魅一般在场中穿梭，每一次出现都伴随着凌厉的攻击，仿佛要将青叶和罗宾置于死地！
　　然而青叶和罗宾也并没有退缩，他们凭借着默契的配合和精湛的技艺不断地抵挡着诡影先生的攻击，并且逐渐逼近了他的身边！
　　最终在一番激战之后青叶和罗宾终于找到了机会，一记合击将诡影先生重创在地！
　　“噗！”诡影先生重重地吐出一口鲜血，眼中闪过一丝不可置信的神色，他看着青叶和罗宾挣扎着想要站起来，但身体却已经不听使唤，“你们……竟然能够打败我……”他喃喃自语道，似乎无法接受这个事实. ....   
　　诡影先生虽然遭受重创，但他的眼神中依然透露出凶狠与不甘。
　　他用力地撑起身体，试图再次站起，鲜血顺着他的嘴角滴落，却更增添了他几分凶狠的气息。
　　青叶和罗宾并没有放松警惕，他们知道，这个敌人绝不会轻易屈服。
　　两人相视一眼，都看到了彼此眼中的决心，他们准备迎接接下来的战斗。
　　诡影先生缓缓站起，他的身影似乎有些摇晃，但他的眼神却更加锐利。
　　他深深地吸了一口气，然后猛地吐出，仿佛要将所有的痛苦与不甘都随着这口气吐出体外。
　　“好，很好。”他低声说道，“你们确实值得我全力以赴。”
　　话音刚落，诡影先生的身影再次消失在原地，只留下一道残影。
　　青叶和罗宾立刻警惕地环顾四周，试图捕捉到他的踪迹。
　　突然，一股凌厉的气劲从罗宾的背后袭来。
　　她反身一掌拍出，却只见诡影先生的身影在她的掌风中一晃而过，瞬间出现在了青叶的面前。
　　青叶长剑一挑，直刺诡影先生的心口，然而诡影先生却以一种不可思议的角度扭曲着身体，避过了这一剑。
　　同时，他反手一掌拍向青叶的胸口。
　　青叶只觉得胸口一闷，整个人向后飞去。
　　但他在空中一个翻滚，稳稳地落在了地上。
　　“哈哈哈！”诡影先生大笑起来，“你们以为这样就能击败我吗？太天真了！”
　　说着，他再次发动攻击，身影在场中快速穿梭，每一次出现都伴随着凌厉的攻势。
　　青叶和罗宾全神贯注地应对着他的攻击，试图找到他的破绽。
　　然而，诡影先生的速度实在太快，他的身影如同鬼魅一般难以捕捉。
　　青叶和罗宾只能凭借着默契的配合和精湛的技艺不断地抵挡着他的攻击。
　　时间一分一秒地过去，双方都在激烈地交锋中消耗着体力。
　　青叶和罗宾虽然年轻力壮，但也感到了疲惫1.4。
　　而诡影先生虽然受伤不轻，但他的斗志却似乎更加旺盛。
　　“你们已经很不错了。”诡影先生冷笑道，“但可惜，你们还是太年轻了。”他说着身影一闪再次消失在原地。
　　青叶和罗宾心中一紧，他们知道诡影先生又要发动致命的攻击了。
　　这次他们必须拼尽全力才能抵挡住这一击！
　　果然，诡影先生的身影再次出现时已经来到了青叶的头顶上方，他一脚踏出直取青叶的头顶！青叶反应迅速一个侧身翻滚躲过了这一脚同时长剑挥出直取诡影先生的脚踝！
　　然而诡影先生却仿佛早已预料到这一招一般身体以一种不可思议的角度扭曲着躲过了这一剑！同时他反手一掌拍出直取青叶的脖颈！
　　青叶只觉颈后一凉但身体却已经做出了反应他一个后空翻稳稳地落在了地上同时长剑挥出与诡影先生的手掌相撞在一起！
　　“锵！”一声金属交击的声响双方各自后退了几步，青叶心中暗惊这个诡影先生的实力实在太强了！他必须想出一个更好的应对策略才行！
　　于是他深吸一口气紧握长剑准备再次发动攻击！而罗宾也在一旁寻找着机会她知道自己必须配合青叶才能打败这个强大的敌人！
　　于是她凝聚内力准备随时发动攻击！在接下来的战斗中双方再次展开了激烈的交锋！每一次攻击都让人心惊胆战！然而无论诡影先生如何凌厉地攻击青叶和罗宾始终能够巧妙地躲避和抵挡并且不断地发动反击！.
 432 不可思议
     　　他们的配合越来越默契仿佛已经心灵相通一般！最终在一番苦战之后青叶和罗宾终于找到了机会一记合击重重地击中了诡影先生的胸口！
　　“砰！”一声闷响诡影先生整个人向后飞去重重地摔在了地上！他挣扎着想要站起来但身体却已经不听使唤了，“你们……竟然真的能够打败我……”他喃喃自语道似乎依然无法接受这个事实，青叶和罗宾相视一笑他们知道这场战斗的胜利来之不易是他们凭借着坚定的信念和不懈的努力换来的！
　　他们走到诡影先生的身边看着他说道：“你输了。”
　　诡影先生抬起头看着他们眼中闪过一丝复杂的神色他似乎想要说什么但最终却还是没有说出口，青叶和罗宾也没有再理会他转身离去，这场战斗终于结束了。
　　诡影先生躺在地上，喘息着，他的眼神中充满了挫败感。
　　然而，这位顽强的战士并未彻底放弃，他用力地咬着牙，试图重新站起。
　　他的双手撑在地上，身体颤抖着，却始终无法完全站起。
　　青叶和罗宾并没有走远，他们站在不远处，警惕地观察着诡影先生.
　　他们知道，这个敌人非常顽强，不到最后一刻，绝不能掉以轻心。
　　“他还没放弃。”青叶紧握着长剑，眼神坚定地说道。
　　“是的，我们必须小心。”罗宾也凝聚着内力，随时准备应对突发情况。
　　就在这时，诡影先生突然怒吼一声，用尽全身力气站了起来。
　　他的身影虽然摇摇晃晃，但他的眼神却充满了决绝和疯狂。
　　“你们以为这样就结束了吗？”诡影先生怒吼道，“我绝不会让你们这么轻易地赢得胜利！”
　　说着，他再次向青叶和罗宾发动了攻击。
　　虽然他的动作已经不如之前那么迅捷，但他的攻击却更加凌厉和凶狠。
　　青叶和罗宾并没有退缩，他们迎了上去，与诡影先生展17开了最后的决战。
　　长剑与掌风交织在一起，发出激烈的碰撞声。
　　每一次交锋，都让双方感到巨大的压力。
　　“你们这两个小辈，竟然能够逼我到这种地步！”诡影先生怒吼着，他的攻击更加疯狂了。
　　然而，青叶和罗宾却并没有被他的攻击所吓倒。
　　他们凭借着默契的配合和精湛的技艺，不断地抵挡着诡影先生的攻击，并且逐渐逼近了他的身边。
　　“你的失败已经注定了！”青叶大喝着，一剑挥出，直取诡影先生的心口。
　　然而，诡影先生却以一种不可思议的角度扭曲着身体，躲过了这一剑。
　　同时，他反手一掌拍出，直取青叶的胸口。
　　青叶只觉得胸口一闷，但他在空中一个翻滚，稳稳地落在了地上。
　　“哈哈哈！你们还是太年轻了！”诡影先生大笑起来，但他的笑声中却透露出几分疲惫和无奈。
　　他知道，自己已经无法再继续战斗下去了。
　　而青叶和罗宾也明白这一点，他们并没有急于发动攻击，而是静静地等待着诡影先生的下一步动作。
　　诡影先生深深地吸了一口气，然后缓缓地吐出。
　　他的身体逐渐放松下来，眼神中的凶狠和不甘也逐渐消散。
　　他知道自己已经输了，这场战斗已经没有再继续下去的必要了。
　　“我输了。
　　”他低声说道，然后缓缓地坐在地上，低下了头。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道这场战斗的胜利来之不易。
　　他们走到诡影先生的身边，看着他说道：“你确实很强大，但我们也不会轻易放弃。”诡影先生抬起头看着他们，眼中闪过一丝复杂的神色。
　　他似乎想要说什么，但最终却还是没有说出口。
　　他缓缓地站了起来，然后转身离去。
　　青叶和罗宾也没有再追赶他，而是站在原地目送着他的背影逐渐消失在远方，这场惊心动魄的战斗终于画上了句号。
　　然而，就在诡影先生即将消失之际，他突然转身，一掌向青叶和罗宾袭来。
　　这一掌蕴含着他最后的力量，速度之快，让人根本无法躲避。
　　青叶和罗宾脸色一变，但他们并未惊慌。
　　在这危急时刻，两人展现出了极高的默契。
　　青叶一剑挥出，挡下了诡影先生的部分掌力，而罗宾则趁机从侧面发动攻击，一掌击中了诡影先生的肋部。
　　“噗！”诡影先生吐出一口鲜血，身体如断线风筝般倒飞出去。
　　这一次，他终于无法再站起，重重地摔在地上，昏迷过去。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道，这场战斗终于彻底结束了。
　　两人走到诡影先生身边，确认他已经彻底失去意识后，才松了一口气。
　　“终于结束了。”青叶感叹道。
　　然而，就在青叶和罗宾松懈下来，以为战斗终于结束的时候，诡影先生突然睁开了眼睛。
　　他的双眼中闪烁着冷冽的光芒，仿佛一头受伤的野兽，准备发出最后的反击。
　　“你们以为，这样就结束了吗？”诡影先生低沉而冷酷的声音在空气中回荡。
　　他缓缓地从地上站起，虽然身体摇摇晃晃，但那股凶狠的气势却丝毫不减。
　　青叶和罗宾对视一眼，都看到了彼此眼中的警惕。
　　他们知道，这场战斗还远远没有结束。
　　“看来，你还有一战之力。
　　”青叶握紧了手中的长剑，冷冷地说道。
　　“哈哈哈！”诡影先生大笑起来，“你们这两个小辈，未免太过小看我了。
　　我诡影先生，岂会如此轻易就败在你们手中？”
　　说着，他身形一闪，以一种不可思议的速度向青叶冲去。
　　青叶反应迅速，长剑一挥，迎向诡影先生的攻击。
　　然而，诡影先生却以一种诡异的身法躲过了这一剑，同时一掌拍向青叶的胸口。
　　青叶只觉得胸口一闷，整个人向后飞去。
　　但他在空中一个翻滚，稳稳地落在了地上。
　　他深吸一口气，再次向诡影先生冲去。
　　与此同时，罗宾也发动了攻击。
　　她身形如风，一掌向诡影先生的后背拍去。
　　然而，诡影先生仿佛背后长了眼睛一般，反手一掌拍出，与罗宾的掌力相撞在一起。
　　“砰！”一声巨响，罗宾只觉得手臂一麻，整个人向后退去。
　　但她并没有放弃，而是凝聚内力，准备再次发动攻击。
　　接下来的战斗中，双方再次展开了激烈的交锋。
　　青叶的长剑舞动如风，每一次挥剑都让人心惊胆战。
　　而诡影先生的身法和掌法更是诡异莫测，让人防不胜防。
　　“你们这两个小辈，确实有几分本事。”诡影先生冷笑道，“但可惜，你们还是太年轻了。”
　　说着，他身形一闪，再次消失在原地。
　　青叶和罗宾心中一紧，他们知道诡影先生又要发动致命的攻击了。
　　果然，诡影先生的身影再次出现时已经来到了青叶的头顶上方。
　　他一脚踏出，直取青叶的头顶。
　　青叶反应迅速，一个侧身翻滚躲过了这一脚。
　　同时，他长剑挥出，直取诡影先生的脚踝。
　　然而，诡影先生却仿佛早已预料到这一招一般，身体以一种不可思议的角度扭曲着躲过了这一剑。
　　同时，他反手一掌拍出，直取青叶的脖颈。
　　青叶只觉颈后一凉，但身体却已经做出了反应。
　　他一个后空翻，稳稳地落在了地上。
　　同时，长剑挥出，与诡影先生的手掌相撞在一起。
　　“锵！”一声金属交击的声响，双方各自后退了几步。
　　青叶心中暗惊，这个诡影先生的实力实在太强了。
　　他必须想出一个更好的应对策略才行。
　　于是他深吸一口气，紧握长剑，准备再次发动攻击。
　　而罗宾也在一旁寻找着机会，她知道自己必须配合青叶，才能打败这个强大的敌人。
　　战斗再次进入白热化阶段，双方你来我往，打得难解难分。
　　青叶和罗宾的配合越来越默契，仿佛已经心灵相通一般。
　　他们的攻击和防守都恰到好处，让诡影先生也感到了一丝压力。
　　然而，诡影先生毕竟经验丰富，他不断地调整自己的战术，试图找到青叶和罗宾的破绽。
　　他时而凌厉攻击，时而巧妙躲避，让青叶和罗宾也感到了一丝棘手。
　　但两人并没有放弃，他们知道这场战斗的胜利就在眼前。
　　只要他们能够坚持下去，就一定能够打败这个强大的敌人。
　　最终，在一番苦战之后，青叶和罗宾终于找到了机会。
　　他们一记合击，重重地击中了诡影先生的胸口。
　　“砰！”一声闷响，诡影先生整个人向后飞去，重重地摔在了地上。
　　他挣扎着想要站起来，但身体却已经不听使唤了。
　　“你们……竟然真的能够打败我……”他喃喃自语道，似乎依然无法接受这个事实。
　　而青叶和罗宾则相视一笑，他们知道，这场战斗的胜利来之不易，是他们凭借着坚定的信念和不懈的努力换来的。
　　诡影先生虽然倒在地上，但他的眼神中依然闪烁着不屈的光芒。
　　他仿佛并不甘心就这样失败，身体在地上微微颤动，似乎在积蓄着最后的力量。
　　青叶和罗宾并没有立刻发动攻击，他们警惕地看着诡影先生，深知这位敌人绝不会轻易放弃。
　　“他还有反抗之力。”青叶沉声说道，手中的长剑依然紧握着，随时准备应对突发情况。
　　罗宾也点了点头，她的内力在体内汹涌澎湃，随时准备发出致命的一击。
　　就在这时，诡影先生突然怒吼一声，身体猛然弹起，向青叶和罗宾扑去。
　　他的动作虽然不如之前那么迅捷，但那股疯狂的气势却让人心悸。
　　“你们以为这样就结束了吗？”诡影先生怒吼道，“我绝不会让你们这么轻易地赢得胜利！”
　　青叶和罗宾并没有退缩，他们迎了上去，与诡影先生展开了最后的决战。
　　长剑与掌风再次交织在一起，空气中弥漫着激烈的战斗气息。
　　“你们这两个小辈，还真是顽强啊！”诡影先生冷笑道，“但是，你们依然不是我的对手！”
　　说着，他突然一掌拍出，直取青叶的胸口。
　　青叶反应迅速，长剑一挥，挡下了这一掌。
　　然而，诡影先生的掌力却如排山倒海般汹涌而来，让青叶感到了一股巨大的压力。
　　与此同时，罗宾也发动了攻击。
　　她身形如风，一掌向诡影先生的后背拍去。
　　然而，诡影先生却以一种不可思议的角度转过身来，反手一掌拍出，与罗宾的掌力相撞在一起。
　　“砰！”一声巨响，双方各自后退了几步。
　　罗宾只觉得手臂微微一麻，但她并没有放弃，而是再次向诡影先生冲去。
　　接下来的战斗中，双方展开了更加激烈的交锋。
　　青叶的长剑舞动如风，每一次挥剑都带着凌厉的剑气。
　　而诡影先生的身法和掌法也更加诡异莫测，让人防不胜防。
　　“你们这两个小辈，还真是有些本事。”诡影先生冷笑道，“但是，想要打败我，你们还差得远呢！”
　　说着，他突然身形一闪，消失在原地。
　　青叶和罗宾心中一紧，他们知道诡影先生又要发动致命的攻击了。
　　果然，诡影先生的身影再次出现时已经来到了罗宾的身后。
　　他一脚踏出，直取罗宾的后背。
　　罗宾反应迅速，一个转身躲避过了这一脚。
　　同时，她一掌拍出，直取诡影先生的胸口。
　　然而，诡影先生却以一种不可思议的角度扭曲着身体躲过了这一掌。
　　同时，他反手一掌拍出，直取罗宾的脖颈。
　　罗宾只觉颈后一凉，但身体却已经做出了反应。
　　她一个侧身翻滚躲过了这一掌，同时一脚踢出，直取诡影先生的膝盖。
　　然而，诡影先生却仿佛早已预料到这一招一般，身体微微一跃，躲过了这一脚。
　　同时，他身形一闪，再次向青叶冲去。
　　青叶也早已做好了准备，他长剑一挥，迎向诡影先生的攻击。
　　双方再次展开了激烈的交锋，长剑与掌风交织在一起，空气中弥漫着浓烈的战斗气息。
　　“你们这两个小辈，还真是难缠啊！”诡影先生怒吼道，“但是，想要打败我，你们还需要更加努力！”
　　然而，就在这时，青叶突然一剑挥出，直取诡影先生的心口。
　　这一剑的速度之快，让人根本无法躲避。
　　诡影先生脸色一变，但他并没有惊慌，而是以一种不可思议的角度扭曲着身体躲过了这一剑。
　　但是，青叶并没有放弃攻击的机会。
　　他身形一闪，再次向诡影先生冲去，同时长剑连续挥出，形成了一道道凌厉的剑气。
　　诡影先生身形如风，不断地躲避着青叶的攻击。
　　但是，青叶的攻击却越来越凌厉，让他感到了一股巨大的压力。
　　与此同时，罗宾也发动了攻击，她身形如风般向诡影先生冲去，同时一掌拍出，直取他的后背。
　　诡影先生感到了一股强烈的危机感，他知道自己必须尽快摆脱这两个小辈的攻击。
　　于是，他突然身形一闪，向远处逃去.
 433 茂密的森林
     　　诡影先生的身影迅速消失在视线之中，青叶和罗宾对视一眼，皆从对方眼中看到了胜利的喜悦与一丝不易察觉的疲惫。
　　他们知道，虽然这次暂时逼退了诡影先生，但真正的战斗还远未结束。
　　“我们赢了，至少，暂时安全了。
　　”青叶喘息着，长剑插回鞘中，手臂因长时间的战斗而微微颤抖。
　　罗宾点了点头，内力在体内缓缓平息，她轻抚着胸口，那里还残留着战斗余温。
　　“是啊，不过他也受伤了，不会那么容易就恢复过来的。”
　　两人简单处理了伤口，决定先找一个安全的地方修养，再图后计。
　　他们沿着一条蜿蜒的小径，穿过了茂密的森林，眼前豁然开朗，一片辽阔的草原展现在他们面前，草原上点缀着几个小巧的村落，炊烟袅袅升起，显得格外宁静祥和。
　　“看，那里有个村子，我们去那里休息吧。”罗宾指着不远处的一个村落提议道.
　　青叶点头同意，两人加快脚步，不久便来到了村落的边缘。
　　村中的房屋由木头和茅草搭建，简单而温馨，村民们穿着朴素，面带微笑，对他们这两个外来者表示了友好。
　　村长是一位慈祥的老者，他热情地接待了青叶和罗宾，为他们准备了食物和干净的房间。
　　“远方的旅人，欢迎来到我们的家园，愿你们在这里找到安宁。”
　　晚餐时分，青叶和罗宾围坐在篝火旁，与村民们分享着各自的故事。
　　他们讲述了与诡影先生的战斗，而村民们则讲述了世代守护这片草原的和平生活，以及对未来的憧憬。
　　“你们的勇气令人敬佩，”村长感慨地说，“在这片草原上，我们崇尚和平，但也明白，有时候，为了保护家园，战斗是不可避免的。”
　　青叶和罗宾相视一笑，他们感受到了前所未有的温暖和支持。
　　“谢谢您，村长，我们会继续努力，直到彻底击败诡影先生。”
　　在接下来的几天里，青叶和罗宾在村落中得到了充分的休息和恢复。
　　他们帮助村民修建房屋，照顾牲畜，也向村民们学习了一些简单的草原生活技能。
　　每当夜幕降临，他们便围坐在篝火旁，听着悠扬的草原歌声，仰望星空，心中充满了对未来的希望。
　　“我觉得，这次战斗之后，我的内力似乎有所增长。”罗宾在一次晚餐后，轻声对青叶说。
　　青叶闻言，眼中闪过一丝惊喜。
　　“真的吗？那太好了，我也感觉我的剑法更加纯熟了，或许，这就是战斗带给我们的成长吧。”
　　村长闻言，微笑着点了点头。
　　“在草原上，我们相信，每一次挑战都是成长的种子。
　　你们的心志和力量，在这片土地上得到了滋养。”
　　几天后，当第一缕晨光洒满草原，青叶和罗宾告别了村民们，踏上了新的征程。
　　他们知道，诡影先生不会就此罢休，但他们也更加坚信，只要心中有爱，有勇气，就没有什么是不可能的。
　　“再见了，亲爱的朋友们，愿草原之神保佑你们。”罗宾依依不舍地向村民们挥手告别。
　　几天后，晨光初破晓，青叶和罗宾整装待发，心中满是对未知旅途的憧憬与决心。
　　他们告别了村落，踏上了蜿蜒曲折的小径，穿越了那片熟悉的茂密森林。
　　阳光透过树梢，斑驳陆离地洒在地上，为这静谧的森林添了几分神秘色彩。
　　“青叶，你觉得诡影先生会藏身在何处．～ ？”罗宾边走边问，眉宇间透露出一丝忧虑。
　　青叶沉吟片刻，目光坚定：“他行事诡秘，难以捉摸，但我相信，只要我们沿着他留下的蛛丝马迹，总能找到他。”
　　正说着，一阵潺潺水声打断了他们的对话。
　　两人循声而去，不久便发现了一条隐藏在密林深处的溪流。
　　溪水清澈见底，却透着一种莫名的寒意，仿佛能直透人心。
　　“这溪流……有些不寻常。”罗宾皱眉道，她感受到了一股来自水底的微弱波动，那是一种生命的律动，却又不似寻常生物。
　　青叶点头，正欲开口，突然，水面猛地翻腾起来，一个庞然大物破水而出，带起一片水花。
　　那是一只身形庞大的怪物，鳞甲森然，双眼如炬，正是传说中的云舟素梵鳄。
　　“小心，罗宾！”青叶迅速反应，长剑出鞘，剑光如电，直取怪物要害。
　　云舟素梵鳄发出一声震耳欲聋的咆哮，巨大的身躯在水中灵活摆动，避开青叶的攻击，随即张开血盆大口，向两人扑来。
　　罗宾身形一闪，轻巧地躲过怪物的攻击，同时内力涌动，双手结印，一道炽热的火焰自掌中喷涌而出，直击云舟素梵鳄的侧腹。
　　“辰东之焰，焚尽万物！”罗宾低喝，火焰在空中划过一道绚烂的轨迹，却在即将触碰到怪物时，被一层无形的水幕阻挡，消散于无形。
　　“这怪物的防御竟如此强大！”罗宾心中暗惊，但她并未退缩，反而更加激发了斗志。
　　青叶见状，剑招连变，每一剑都蕴含着他对剑道的深刻理解，剑光如水银泻地，无孔不入。
　　然而，云舟素梵鳄的鳞甲坚硬异常，竟能抵挡住青叶凌厉的攻击。
　　“我们必须找到它的弱点！”青叶急声道，他与罗宾背靠背，共同应对怪物的狂猛攻势。
　　战斗持续，时间仿佛被拉长。
　　青叶和罗宾的配合愈发默契，他们或攻或守，或进或退，将所学的武艺发挥到了极致。
　　然而，云舟素梵鳄的实力同样不容小觑，它每一次的攻击都蕴含着毁天灭地的力量，让两人不得不全力以赴。
　　“青叶，你看那怪物的眼睛！”罗宾突然指着云舟素梵鳄的双眼喊道。
　　青叶闻言，目光一凝，他发现怪物的双眼虽然凶狠，但却透露出一丝不易察觉的疲惫。
　　他心中一动，剑招突变，长剑化作一道流光，直取怪物的双眼。
　　云舟素梵鳄似乎意识到了危险，庞大的身躯在水中剧烈翻滚，试图避开青叶的攻击。
　　然而，青叶的剑法已经达到了炉火纯青的地步，他身形如电，剑光如影随形，终于在一次巧妙的变招中，长剑穿透了怪物的左眼。
　　“吼！”云舟素梵鳄发出痛苦的咆哮，巨大的身躯在水中剧烈挣扎，掀起滔天巨浪。
　　青叶和罗宾趁机后退，他们知道，这一击虽然重创了怪物，但并未致命。
　　果然，片刻之后，云舟素梵鳄再次站起身来，只不过这一次，它的左眼已经血肉模糊，气势也弱了许多。
　　“我们还有机会！”罗宾喘息着说道，她内力涌动，准备再次发动攻击。
　　青叶点头，他深吸一口气，长剑再次出鞘，剑光如龙，直取云舟素梵鳄的残眼。
　　这一次，他们没有再给怪物任何机会，剑光与火焰交织在一起，形成了一道无法阻挡的攻势。
　　青叶的长剑如同龙腾九天，带着一股不可阻挡的气势，直刺云舟素梵鳄的残眼。
　　剑尖所过之处，空气仿佛被一分为二，发出尖锐的嘶鸣。
　　罗宾也不甘落后，她双手结印，内力涌动，一团炽热的火焰在她掌心汇聚，随后化作一道火柱，轰然射向怪物的侧腹。
　　“辰东之焰，焚尽世间污秽！”罗宾的喝声如雷鸣般响彻林间，火焰在空中划出一道绚烂的弧线，与青叶的剑光交相辉映，共同织就一张死亡之网。
　　云舟素梵鳄感受到前所未有的威胁，它发出震耳欲聋的咆哮，庞大的身躯在水中剧烈翻滚，试图躲避这致命的一击。
　　然而，青叶和罗宾的配合已经达到了天衣无缝的地步，他们的攻击如同附骨之蛆，紧紧追踪着怪物的每一个动作。
　　剑光与火焰在怪物的周身交织，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的巨响。
　　云舟素梵鳄的鳞甲虽然坚硬，但在青叶凌厉的剑法和罗宾炽热的火焰之下，也开始出现裂痕，甚至有几片鳞甲被剑光斩落，飘落在水面上。
　　“好机会！”青叶眼中闪过一丝喜色，他看准怪物的一个破绽，长剑猛然加速，如同闪电般刺向怪物的残眼。
　　这一次，他的剑尖终于穿透了怪物的眼皮，直插入它的脑海之中。
　　“吼——！”云舟素梵鳄发出凄厉的咆哮，庞大的身躯在水中剧烈挣扎，掀起更高的巨浪。
　　它的双眼变得赤红，仿佛被无尽的怒火所充斥，它张开血盆大口，向青叶和罗宾扑来，企图用最后的力量将他们吞噬。
　　然而，青叶和罗宾已经不会给它任何机会。
　　他们身形一闪，分别躲开了怪物的攻击，随后再次发动猛烈的攻势。
　　青叶的剑法如同狂风骤雨，每一剑都蕴含着毁天灭地的力量；而罗宾的火焰则如同火山喷发，炽热而猛烈，将怪物笼罩在一片火海之中。
　　在两人的夹击之下，云舟素梵鳄终于无法支撑，它的身躯开始在水中缓缓下沉，最终消失在溪流之中。
　　水面恢复了平静，仿佛一切都没有发生过，但空气中却弥漫着一股淡淡的腥味和烧焦的气味，证明着刚才那场惊心动魄的战斗。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道，这一战虽然艰难，但他们最终还是凭借着自己的勇气和智慧取得了胜利。
　　他们缓缓走向溪边，洗净身上的血迹和疲惫，然后坐在岸边，静静地望着那深不见底的溪流。
　　“．「 你觉得我们离诡影先生还有多远？”罗宾轻声问道，她的声音中带着一丝期待和坚定。
　　青叶沉吟片刻，然后缓缓说道：“我不知道，但只要我们心中有信念和勇气，就没有什么能够阻挡我们前进的脚步。
　　诡影先生虽然狡猾，但我们一定会找到他，为这片大陆带来和平。”
　　罗宾闻言，眼中闪过一丝赞赏和敬佩。
　　她知道，青叶不仅是一个勇敢的战士，更是一个有着坚定信念和崇高理想的人。
　　她为自己能够与这样的人并肩作战而感到骄傲和自豪。
　　“青叶，你说得对。
　　”罗宾轻声说道，“我们一定会找到诡影先生，为这片大陆带来和平。
　　无论前路多么艰难，我们都会坚持下去，直到取得最终的胜利。”
　　两人再次踏上征程，他们的身影在茂密的森林中渐行渐远。
　　他们知道，未来的路还很长，挑战还很多，但他们已经做好了准备，无论遇到什么困难和挫折，他们都会勇往直前，直到找(诺好好)到诡影先生，为这片大陆带来和平与安宁。
　　在接下来的日子里，青叶和罗宾经历了无数的艰难险阻。
　　他们穿越了险峻的山脉，跨过了湍急的河流，与各种凶猛的野兽和邪恶的势力进行了殊死的搏斗。
　　然而，无论遇到什么困难，他们都没有放弃过自己的信念和理想。
　　终于有一天，他们来到了一片荒芜的沙漠之中。
　　在这片广袤无垠的沙漠中，他们感受到了诡影先生的气息。
　　他们知道，这片沙漠就是诡影先生的藏身之地，也是他们最终的决战之地。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道，这场战斗将决定他们的命运和这片大陆的未来。
　　他们紧紧握住手中的武器，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　然后他们毅然决然地踏上了沙漠之旅，向着诡影先生的藏身之处进发。
　　在沙漠中，他们遇到了各种困难和挑战。
　　沙漠的酷热和干旱让他们疲惫不堪，但他们依然坚持着前进。
　　他们与沙漠中的猛兽进行了激烈的搏斗，用他们的勇气和智慧战胜了一个又一个的敌人。
　　终于有一天黄昏时分，他们来到了诡影先生的藏身之处——一座隐藏在沙漠深处的古老城堡。
　　这座城堡高大而阴森，透着一股不祥的气息委。
　　青叶和罗宾知道，这里就是他们与诡影先生决战的地方。
　　他们深吸一口气，然后毅然决然地走进了城堡之中。
　　在城堡的深处，他们终于见到了诡影先生。
　　他身穿黑袍，面容阴森可怕，眼中闪烁着邪恶的光芒.
 434 绚烂的弧线
     　　然而青叶和罗宾并没有丝毫的畏惧，他们知道这场战斗将决定他们的命运和这片大陆的未来。
　　“诡影先生，我们终于见面了。”青叶冷冷地说道，“今天就是你的末日。”
　　诡影先生冷笑一声，“哼，你们这些渺小的蝼蚁也敢来挑战我？我会让你们知道什么是真正的恐惧和绝望。”
　　说完他身形一闪向青叶和罗宾扑来企图用他邪恶的力量将他们彻底摧毁。
　　然而青叶和罗宾已经做好了充分的准备他们身形一闪躲开了诡影先生的攻击然后同时发动猛烈的攻势。
　　青叶的剑法如同狂风骤雨每一剑都蕴含着毁天灭地的力量；而罗宾的火焰则如同火山喷发炽热而猛烈将诡影先生笼罩在一片火海之中。
　　在两人的夹击之下诡影先生终于无法支撑他的身躯开始缓缓倒下最终消失在一片火焰之中。
　　青叶与罗宾的配合宛如天作之合，他们的每一次攻击都恰到好处，仿佛经过千百次的演练。
　　青叶的剑法如同狂风骤雨，每一剑都蕴含着毁天灭地的力量，剑尖所过之处，空气仿佛被一分为二，发出尖锐的嘶鸣。
　　而罗宾的火焰则如同火山喷发，炽热而猛烈，将诡影先生笼罩在一片火海之中.
　　诡影先生身形一闪，企图躲避这致命的攻势，但青叶和罗宾的攻击如同附骨之蛆，紧紧追踪着他的每一个动作。
　　剑光与火焰在空中交织，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的巨响。
　　“哼，你们这些渺小的蝼蚁，也敢来挑战我？”诡影先生冷笑一声，他的声音中充满了不屑和嘲讽，“我会让你们知道，什么是真正的恐惧和绝望！”
　　说完，他身形再次一闪，向青叶和罗宾扑来，企图用他邪恶的力量将他们彻底摧毁。
　　然而，青叶和罗宾已经做好了充分的准备，他们身形一闪，轻松躲开了诡影先生的攻击，然后再次发动猛烈的攻势。
　　青叶的剑法愈发凌厉，他的长剑在空中划出一道道绚烂的弧线，每一剑都蕴含着足以开天辟地的力量。
　　而罗宾的火焰也愈发933炽热，她的双手不断结印，内力涌动，一团团炽热的火焰在她掌心汇聚，然后化作一道道火柱，轰然射向诡影先生。
　　在两人的夹击之下，诡影先生开始显得有些狼狈。
　　他的黑袍被剑光斩破，露出里面狰狞的面容。
　　他的眼神中也开始闪过一丝慌乱和不安，但他依然没有放弃抵抗，而是更加疯狂地发动攻击。
　　“辰东之焰，焚尽世间污秽！”罗宾的喝声如雷鸣般响彻城堡，她的火焰在空中划出一道道绚烂的轨迹，与青叶的剑光交相辉映，共同织就一张无法逃脱的死亡之网。
　　诡影先生感受到前所未有的威胁，他发出震耳欲聋的咆哮，企图用他邪恶的力量挣脱这张死亡之网。
　　然而，青叶和罗宾的配合已经达到了天衣无缝的地步，他们的攻击如同天罗地网，将诡影先生牢牢困住。
　　在激烈的战斗中，时间仿佛被拉长。
　　每一秒都充满了紧张与刺激，每一次攻击都蕴含着生死之决。
　　青叶和罗宾的默契配合让他们的攻击愈发凌厉，而诡影先生的抵抗也愈发疯狂。
　　“青叶，小心他的邪术！”罗宾突然喊道，她的眼神中闪过一丝担忧。
　　她知道诡影先生不仅拥有强大的武力，还擅长各种邪恶的术法。
　　青叶闻言，心中一动，他的剑法再次变化，长剑化作一道流光，直取诡影先生的双眼。
　　他知道诡影先生的邪术需要通过双眼来施展，只要击瞎他的双眼，就能让他的邪术失效。
　　诡影先生显然也意识到了这一点，他身形一闪，企图躲避青叶的攻击。
　　然而，青叶的剑法已经达到了炉火纯青的地步，他的长剑如同附骨之蛆，紧紧追踪着诡影先生的每一个动作。
　　终于，在一次巧妙的变招中，青叶的长剑穿透了诡影先生的左眼。
　　诡影先生发出凄厉的咆哮，他的左眼开始流出漆黑的血液，邪术也随之失效。
　　“哼，就算失去了一只眼睛，我依然能够摧毁你们！”诡影先生怒吼道    “705u.com-读书会首发”，他的声音中充满了疯狂和不甘。
　　然而，青叶和罗宾并没有给他任何机会。
　　他们知道，这一刻就是决定胜负的关键时刻。
　　他们身形一闪，同时发动猛烈的攻势，剑光与火焰交织在一起，形成了一道无法阻挡的攻势。
　　诡影先生虽然失去了左眼，但他的实力依然不容小觑。
　　他发出震耳欲聋的咆哮，企图用他最后的力量挣脱这张死亡之网。
　　然而，青叶和罗宾的攻击如同天罗地网，将他牢牢困住。
　　在激烈的战斗中，诡影先生的身体开始逐渐崩溃。
　　他的黑袍被剑光斩破，露出里面狰狞的面容。
　　他的眼神中也开始闪过一丝绝望和恐惧，他知道他已经无法逃脱这场战斗的命运。
　　“青叶、罗宾……你们赢了……”诡影先生的声音逐渐微弱，他的身体也开始逐渐消散，“但记住……这片大陆上的黑暗……永远不会消失……”
　　说完，诡影先生的身体彻底消散在空气中，只留下一股淡淡的腥味和烧焦的气味，证明着刚才那场惊心动魄的战斗。
　　青叶和罗宾相视一笑，他们知道，这一战虽然艰难，但他们最终还是凭借着自己的勇气和智慧取得了胜利。
　　他们缓缓走向城堡的出口，望着那广袤无垠的沙漠，心中充满了对未来的希望和憧憬。
　　“你觉得我们接下来该怎么办？”罗宾轻声问道，她的声音中带着一丝期待和坚定。
　　青叶与罗宾走出城堡，背后的沙漠仿佛也在为他们的胜利欢呼，夕阳的余晖将两人的身影拉得长长的，如同胜利的旗帜。
　　他们的伤势在短暂的休息后已经恢复如初，心中那份对未来的憧憬和冒险的热血再次沸腾起来。
　　“我们继续前行吧，这片大陆还有许多未知等待我们去探索。
　　”青叶望着远方，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　罗宾微笑着点了点头，她轻抚着长剑，仿佛能感受到剑中蕴含的战意与渴望。
　　“是啊，每一次的挑战都是对我们的磨砺，我期待着下一次的冒险。”
　　几天后，他们来到了一个辽阔的草原，这里绿草如茵，野花遍地，微风吹过，带来阵阵清新的草香。
　　然而，这份宁静并未持续太久，突然间，一座山峰山摇地动，宝光冲天而起，照亮了整片天空。
　　“看！有宝物出世！”罗宾兴奋地指着山峰，眼中闪烁着贪婪与好奇的光芒。
　　青叶也露出了笑意，他深知每一次的宝物出世都伴随着巨大的风险，但这也是他们作为冒险者无法抗拒的诱惑。
　　“我们赶紧过去，说不定这次能有什么大收获。”
　　两人迅速赶往山峰，当他们抵达时，发现了一个散发着柔和光芒的灵植。
　　这株灵植高约三尺，叶片如玉，茎干似金，上面挂满了晶莹剔透的果实，每一颗都散发着诱人的香气。
　　“这是……伏鹰橘木蟒的守护之物！”罗宾认出了这株灵植，但同时也意识到了危险的存在。
　　就在此时，一阵震耳欲聋的咆哮声响起，一头庞大的妖兽从山峰的阴影中走出。
　　这是一头伏鹰橘木蟒，它身长数十丈，身披橘黄色的鳞甲，双眼如炬，口中不时喷出熊熊的火焰。
　　它的身形矫健，宛如一座移动的小山，给人带来无尽的压迫感。
　　青叶与罗宾对视一眼，他们知道这场战斗无法避免。
　　他们迅速站定位置，准备迎接这场突如其来的挑战。
　　“青叶，我们上！”罗宾大喝一声，她双手结印，内力涌动，一团团炽热的火焰在她掌心汇聚，然后化作一道道火柱，轰然射向伏鹰橘木蟒。
　　青叶也不甘示弱，他长剑一挥，剑光如龙，直取伏鹰橘木蟒的双眼。
　　他知道这头妖兽的视力极为敏锐，只要击瞎它的双眼，就能大大削弱它的战斗力。
　　伏鹰橘木蟒感受到两人的攻击，它发出震耳欲聋的咆哮声，庞大的身躯在空中翻滚，企图躲避这致命的攻势。
　　然而，青叶和罗宾的配合已经达到了天衣无缝的地步，他们的攻击如同天罗地网，将伏鹰橘木蟒牢牢困住。
　　在激烈的战斗中，时间仿佛被拉长。
　　每一秒都充满了紧张与刺激，每一次攻击都蕴含着生死之决。
　　青叶和罗宾的默契配合让他们的攻击愈发凌厉，而伏鹰橘木蟒的抵抗也愈发疯狂。
　　终于，在一次巧妙的配合下，青叶的长剑穿透了伏鹰橘木蟒的左眼，而罗宾的火焰也趁机轰击在它的右眼上。
　　伏鹰橘木蟒发出凄厉的咆哮声，它的双眼开始流出漆黑的血液，战斗力也随之大减。
　　“哼，就算失去了双眼，我依然能够摧毁你们！”伏鹰橘木蟒怒吼道，它的声音中充满了疯狂和不甘。
　　然而，失去双眼的它已经无法准确地判断两人的位置，只能盲目地发动攻击。
　　青叶和罗宾趁机发动猛烈的攻势，剑光与火焰交织在一起，形成了一道无法阻挡的攻势。
　　在两人的夹击之下，伏鹰橘木蟒终于无法支撑，它的身躯开始逐渐崩溃，最终倒在草原上，化作一堆废肉。
　　青叶与罗宾的攻势愈发猛烈，他们仿佛两道狂风，席卷着草原，将伏鹰橘木蟒笼罩在一片剑光与火焰之中。
　　每一次剑光的闪烁，每一次火焰的咆哮，都似乎在诉说着死亡的旋律，将这片天地渲染得一片肃杀。
　　伏鹰橘木蟒虽然失去了双眼，但它的生命力依然顽强。
　　它庞大的身躯在草原上翻滚，每一次翻滚都带动着周围的气流，形成一阵阵狂风，企图将青叶与罗宾卷走。
　　然而，青叶与罗宾的身形如同鬼魅，轻松躲开了伏鹰橘木蟒的攻击，然后再次发动猛烈的攻势。
　　“青叶，这妖兽的皮甲坚硬无比，我们必须找到它的弱点！”罗宾一边躲避着伏鹰橘木蟒的攻击，一边对青叶喊道。
　　她的声音中充满了坚定与决心，她知道这一战的关键就在于找到伏鹰橘木蟒的弱点。
　　青叶闻言，心中一动。
　　他仔细观察着伏鹰橘木蟒的攻击模式，试图从中找到破绽。
　　终于，在一次巧妙的闪避之后，他发现了伏鹰橘木蟒的弱点——它的腹部。
　　那里的鳞甲相对薄弱，是妖兽的致命之处。
　　“罗宾，攻击它的腹部！”青叶大声喊道，他的长剑在空中划出一道绚烂的弧线，直取伏鹰橘木蟒的腹部。
　　罗宾闻言，立刻明白了青叶的意图。
　　她双手结印，内力涌动，一团团炽热的火焰在她掌心汇聚，然后化作一道道火柱，轰然射向伏鹰橘木蟒的腹部。
　　火焰与剑光交织在一起，形成了一道无法阻挡的攻势，狠狠地轰击在伏鹰橘木蟒的腹部上。
　　伏鹰橘木蟒发出震耳欲聋的咆哮声，它的腹部被火焰与剑光撕裂开一道巨大的伤口，鲜血如注，洒满草原。
　　它的生命力在迅速流失，但它的抵抗依然疯狂。
　　它庞大的身躯在草原上翻滚，企图用最后的力量将青叶与罗宾碾压成粉碎。
　　然而，青叶与罗宾的配合已经达到了天衣无缝的地步。
　　他们身形一闪，轻松躲开了伏鹰橘木蟒的攻击，然后再次发动猛烈的攻势。
　　剑光与火焰交织在一起，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的巨响。
　　在两人的夹击之下，伏鹰橘木蟒的伤口越来越大，鲜血洒满草原，它的生命力也在迅速流失。
　　“哼，就算我死了，也不会让你们好过！”伏鹰橘木蟒的声音中充满了疯狂和不甘，它的身躯开始逐渐崩溃，但它的口中依然喷吐着熊熊的火焰，企图用最后的力量将青叶与罗宾焚烧成灰烬。
　　然而，青叶与罗宾并不会给它这个机会。
　　他们知道这一刻就是决定胜负的关键时刻。
　　他们身形一闪，同时发动猛烈的攻势。
　　青叶的长剑如同流光般划破空气，直取伏鹰橘木蟒的心脏位置。
　　而罗宾的火焰也化作一道道火柱，轰然射向伏鹰橘木蟒的头部。
　　在两人的夹击之下，伏鹰橘木蟒终于无法支撑.
 435 踏入山
     　　它的身躯开始剧烈颤抖，然后轰然倒塌在草原上，化作一堆废肉.
　　它的双眼依然睁得大大的，充满了不甘与愤怒，但它的生命力已经彻底消散。
　　青叶与罗宾相视一笑，他们知道这一战虽然艰难，但他们最终还是凭借着自己的勇气和智慧取得了胜利。
　　他们缓缓走向那株灵植，心中充满了对未来的期待和憧憬。
　　这株灵植不仅是一份珍贵的宝物，更是他们冒险生涯中的一次重要收获。
　　“这株灵植名为‘玉叶金果’，每一颗果实都蕴含着强大的生命力与灵力。”罗宾轻声说道，她的眼神中闪烁着贪婪与好奇的光芒，“我们赶紧采摘下来，然后离开这里吧。”
　　青叶点了点头，他深知这里的动静已经引起了周围妖兽的注意。
　　他们必须尽快离开这个地方，否则将会引来更多的麻烦。
　　他们迅速采摘下玉叶金果的果实，然后身形一闪，迅~速离开了这个草原。
　　在离开的路上，他们遇到了几头试图阻拦他们的妖兽，但都被青叶与罗宾轻松-解决。
　　他们的默契配合与强大实力让这些妖兽望而生畏，不敢再轻易-挑衅。
　　离开草原的路上，青叶与罗宾并未因之前的胜利而放松警惕。
　　他们深知，在这片广袤无垠的大陆上，危险无处不在，每一刻都需保持高度的警觉与戒备。
　　“青叶，我感觉到附近有股不寻常的气息，似乎有妖兽正在靠近。”罗宾眉头微皱，她的感知力向来敏锐，任何风吹草动都难以逃过她的察觉。
　　青叶闻言，立刻凝神静气，他也感受到了那股隐约的威胁。
　　他的眼神变得凌厉起来，长剑已经悄然出鞘，随时准备应对可能的危机。
　　就在这时，一阵震耳欲聋的咆哮声响起，一头庞大的妖兽从路边的密林中冲出，直奔青叶与罗宾而来。
　　这是一头铁甲狂犀，它身披厚重的铁甲，双眼如炬，口中不时喷出滚滚热气，显得异常凶猛。
　　“又是来找麻烦的妖兽吗？哼，来得正好，让我们试试这玉叶金果的威力！”青叶冷哼一声，他迅速从怀中取出一颗玉叶金果的果实，毫不犹豫地吞了下去。
　　随着果实的入口，青叶只感到一股温暖的力量在他体内涌动，他的剑意也随之变得更加凌厉。
　　他长剑一挥，剑光如龙，直取铁甲狂犀的双眼。
　　罗宾也不甘落后，她也吞下一颗玉叶金果的果实，只感到体内的灵力在疯狂涌动。
　　她双手结印，内力涌动，一团团炽热的火焰在她掌心汇聚，然后化作一道道火柱，轰然射向铁甲狂犀。
　　铁甲狂犀感受到两人的攻击，它发出震耳欲聋的咆哮声，庞大的身躯在地上翻滚，企图躲避这致命的攻势。
　　然而，青叶和罗宾的配合已经达到了天衣无缝的地步，他们的攻击如同天罗地网，将铁甲狂犀牢牢困住。
　　在激烈的战斗中，时间仿佛被拉长。
　　每一秒都充满了紧张与刺激，每一次攻击都蕴含着生死之决。
　　青叶和罗宾的默契配合让他们的攻击愈发凌厉，而铁甲狂犀的抵抗也愈发疯狂。
　　铁甲狂犀的铁甲在青叶的剑光下逐渐裂开，露出里面鲜红的血肉。
　　而罗宾的火焰也不断地轰击在铁甲狂犀的身上，将它的铁甲烧得通红，散发出阵阵焦臭。
　　“哼，就算你有铁甲护身，也挡不住我们的攻击！”青叶大喝一声，他的长剑在空中划出一道绚烂的弧线，直取铁甲狂犀的心脏位置。
　　罗宾也趁机发动猛烈的攻势，她的火焰化作一道道火柱，轰然射向铁甲狂犀的头部。
　　在两人的夹击之下，铁甲狂犀终于无法支撑，它的身躯开始剧烈颤抖，然后轰然倒塌在地上，化作一堆废铁。
　　青叶与罗宾相视一笑，他们知道这一战虽然短暂，但却异常激烈。
　　他们继续前行，心中充满了对未来的期待和憧憬。
　　这株玉叶金果不仅为他们带来了强大的实力提升，更是他们冒险生涯中的一次重要里程碑。
　　然而，他们并未料到，这场战斗只是他们冒险生涯中的一个小插曲。
　　在接下来的日子里，他们还将面临更多的挑战和危险。
　　但他们坚信，只要他们携手并肩，无论遇到任何困难都能够克服。
　　他们继续前行，穿越了茂密的森林，跨过了奔腾的河流，攀上了险峻的山峰。
　　每一次的挑战都让他们更加坚强和成熟，他们的实力也在不断地提升。
    · ·······求鲜花· ····          
　　在这片广袤无垠的大陆上，青叶与罗宾留下了属于他们的传奇。
　　他们的故事被传颂在每一个角落，激励着更多的人踏上冒险的征程。
　　而他们也将继续前行，探索这个世界的奥秘，追寻属于他们的梦想和荣耀。
　　终于有一天，他们来到了一个神秘的山谷。
　　这个山谷被浓密的雾气笼罩，仿佛隐藏着无尽的秘密。
　　青叶与罗宾对视一眼，他们知道这个地方一定有着不同寻常的宝物或者机遇。
　　他们小心翼翼地踏入山谷，每一步都充满了警惕。
　　然而，就在他们踏入山谷的那一刻，一阵震耳欲聋的咆哮声响起，一头庞大的妖兽从雾气中冲出，直奔他们而来。
    ...... ... ...            
　　这是一头幽冥鬼蛟，它身披黑色的鳞甲，双眼如炬，口中不时喷出黑色的雾气，显得异常恐怖。
　　青叶与罗宾知道这是一场硬仗，但他们并不会退缩。
　　“青叶，这幽冥鬼蛟的实力非同小可，我们必须全力以赴！”罗宾沉声说道，她的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　青叶点了点头，他深知这一战的重要性。
　　他长剑一挥，剑光如龙，直取幽冥鬼蛟的双眼。
　　他知道这头妖兽的视力极为敏锐，只要击瞎它的双眼，就能大大削弱它的战斗力。
　　然而，幽冥鬼蛟也并非等闲之辈。
　　它感受到青叶的攻击，立刻发出震耳欲聋的咆哮声，庞大的身躯在空中翻滚，企图躲避这致命的攻势。
　　同时，它口中喷出黑色的雾气，试图迷惑青叶与罗宾的视线。
　　但青叶与罗宾的配合已经达到了炉火纯青的地步。
　　他们身形一闪，轻松躲开了幽冥鬼蛟的攻击，然后再次发动猛烈的攻势。
　　剑光与火焰交织在一起，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的巨响。
　　在激烈的战斗中，青叶与罗宾逐渐占据了上风。
　　他们的攻击愈发凌厉，而幽冥鬼蛟的抵抗也愈发无力。
　　终于，在一次巧妙的配合下，青叶的长剑穿透了幽冥鬼蛟的左眼，而罗宾的火焰也趁机轰击在它的右眼上卜.
 436 震耳欲聋的巨响
     　　青叶的长剑穿透幽冥鬼蛟的左眼，瞬间，一股腥臭的黑色血液喷涌而出，染黑了周围的雾气。
　　幽冥鬼蛟发出凄厉的哀嚎，庞大的身躯在空中剧烈扭动，仿佛要挣脱这突如其来的剧痛.
　　罗宾的火焰也紧随其后，轰击在幽冥鬼蛟的右眼上，火焰如怒龙般肆虐，将幽冥鬼蛟的右眼烧得焦黑一片。
　　幽冥鬼蛟的哀嚎声更加凄厉，它庞大的身躯在空中翻滚，试图扑灭身上的火焰。
　　然而，青叶与罗宾的攻击并未就此停止。
　　他们身形一闪，再次发动猛烈的攻势，剑光与火焰交织在一起，如同天罗地网般将幽冥鬼蛟笼罩其中。
　　幽冥鬼蛟虽然实力强大，但在青叶与罗宾的默契配合下，它的抵抗逐渐变得无力。
　　每一次的攻击都让它的身躯颤抖，每一次的防御都被剑光与火焰撕裂。
　　终于，在一次惊天动地的巨响中，幽冥鬼蛟庞大的身躯轰然倒塌，化作一堆废铁般的鳞甲。
　　青叶与罗宾相视一笑，他们知道这一战虽然艰难，但他们终于取得了胜利。
　　他们继续前行，穿过浓密的雾气，来到了山谷的深处。
　　这里是一片诡异的景象，四周布满了奇形怪状的岩石，中央则有一个巨大的山洞，洞口被一层神秘的光幕所笼罩。
　　“这山洞里一定有不同寻常的东西！”罗宾眼中闪烁着好奇的光芒，她看向青叶，征求他的意见。
　　青叶点了点头，他也能感受到这个山洞的不寻常。
　　    “705u.com-读书会首发”他们小心翼翼地走向山洞，当他们的身体接触到光幕时，光幕突然泛起一阵涟漪，然后将他们吞噬其中。
　　当他们再次睁开眼睛时，发现自己已经身处山洞之中。
　　这个山洞异常宽敞，洞顶高耸入云，洞壁上布满了奇异的符文和图案，散发着淡淡的光芒。
　　然而，就在他们环顾四周的时候，一阵奇异的波动突然从山洞深处传来。
　　青叶与罗宾对视一眼，他们知道这里一定有着不同寻常的生物。
　　他们小心翼翼地走向山洞深处，每一步都充满了警惕。
　　然而，当他们来到一个巨大的石室时，却看到了一只巨大的蚕正躺在石室中央的石台上。
　　这只蚕异常巨大，身长足有数丈之长，浑身散发着淡淡的红光，仿佛是由红丝缠绕而成。
　　它的双眼紧闭，仿佛在沉睡之中，但青叶与罗宾却能感受到它身上散发出的强大气息。
　　“这是……朝元红丝蚕！”罗宾惊呼出声，她曾在古籍中见过这种生物的记载，知道它拥有着强大的力量和神秘的能力。
　　青叶也点了点头，他同样感受到了这只朝元红丝蚕的不寻常。
　　他们知道，这是一场硬仗，但他们并不会退缩。
　　他们小心翼翼地靠近朝元红丝蚕，然而就在他们即将发动攻击的时候，朝元红丝蚕却突然睁开了双眼。
　　它的双眼中闪烁着红色的光芒，仿佛能够洞察人心。
　　“哼，区区人类，也敢打扰我的沉睡！”朝元红丝蚕发出低沉的咆哮声，它的身躯突然蠕动起来，仿佛要挣脱石台的束缚。
　　青叶与罗宾对视一眼，他们知道这场战斗已经无法避免。
　　他们身形一闪，同时发动猛烈的攻势，剑光与火焰交织在一起，直取朝元红丝蚕的要害。
　　然而，朝元红丝蚕却并非等闲之辈。
　　它感受到青叶与罗宾的攻击，立刻发出震耳欲聋的咆哮声，庞大的身躯在空中翻滚，企图躲避这致命的攻势。
　　同时，它口中喷出一股红色的丝线，这些丝线如同利箭般射向青叶与罗宾，试图将他们束缚住。
　　然而，青叶与罗宾的配合已经达到了炉火纯青的地步，他们身形一闪，轻松躲开了朝元红丝蚕的攻击。
　　剑光与火焰再次交织在一起，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的巨响。
　　在激烈的战斗中，青叶与罗宾逐渐占据了上风。
　　他们的攻击愈发凌厉，而朝元红丝蚕的抵抗也愈发无力。
　　然而，就在他们即将取得胜利的时候，朝元红丝蚕却突然发出了一声震耳欲聋的咆哮声。
　　它的身躯突然膨胀起来，仿佛要爆炸一般。
　　“不好，它要自爆！”罗宾惊呼出声，她立刻拉着青叶向后退去。
　　然而，即使他们退得再快，也无法完全躲避朝元红丝蚕的自爆。
　　一股强大的冲击波从朝元红丝蚕的体内爆发出来，瞬间将整个石室摧毁。
　　青叶与罗宾也被这股冲击波震得飞了出去，他们的身体在空中翻滚，最后狠狠地摔在了地上。
　　当他们再次爬起来时，发现石室已经不复存在，朝元红丝蚕也已经消失无踪。
　　他们的身上都布满了伤痕和血迹，但他们的眼神却更加坚定。
　　“我们还没输！”青叶大喝一声，他长剑一挥，剑光如龙般冲向朝元红丝蚕消失的方向。
　　罗宾也紧随其后，她的火焰化作一道道火柱，轰然射向同一个方向。
　　他们知道，这场战斗还没有结束。
　　朝元红丝蚕虽然自爆，但它的力量并没有完全消散。
　　他们必须找到它的残骸，彻底摧毁它的力量，否则这场战斗将永无止境。
　　他们继续前行，穿越了山洞的深处，来到了一个巨大的地下宫殿。
　　这个宫殿异常宽敞，中央有一个巨大的祭坛，祭坛上摆放着一具巨大的蚕蛹。
　　“那是……朝元红丝蚕的蛹！”罗宾惊呼出声，她看向青叶，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他们知道，这是最后的决战，他们必须全力以赴。
　　他们身形一闪，同时发动猛烈的攻势，剑光与火焰交织在一起，直取朝元红丝蚕的蛹。
　　然而，就在他们的攻击即将落在蛹上时，蛹却突然裂开了一道缝隙。
　　一只巨大的朝元红丝蚕从蛹中破壳而出，它的身躯比之前更加巨大，浑身散发着更加强大的气息。
　　它双眼如炬，口中喷出红色的丝线，试图将青叶与罗宾束缚住。
　　然而，青叶与罗宾却并未退缩。
　　他们身形一闪，轻松躲开了朝元红丝蚕的攻击，然后再次发动猛烈的攻势。
　　剑光与火焰交织在一起，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的巨响。
　　在这最后的决战之地，朝元红丝蚕的蛹裂开，一只更加庞大的朝元红丝蚕破壳而出，它浑身散发着比之前更加强烈的红光，犹如一团燃烧的火焰，照亮了整个地下宫殿。
　　它的双眼如同两盏明灯，射出实质般的光芒，口中喷出的红色丝线更加密集，如同一张死亡之网，企图将青叶与罗宾彻底束缚。
　　“哼，你这畜生，竟敢再次挑衅我们！”青叶大喝一声，他的长剑在空中划过一道璀璨的弧线，剑光如龙，直取朝元红丝蚕的双眼。
　　他知道，这畜生的视力是其最大的依仗，只要击瞎它的双眼，就能大大削弱其战斗力。
　　罗宾也紧随其后，她的火焰化作一道道火柱，如同怒龙般轰然射向朝元红丝蚕。
　　火焰与剑光交织在一起，形成了一道道恐怖的攻势，让整个地下宫殿都为之颤抖。
　　然而，朝元红丝蚕也并非等闲之辈。
　　它感受到青叶与罗宾的猛烈攻势，立刻发出震耳欲聋的咆哮声，庞大的身躯在空中翻滚，企图躲避这致命的攻击。
　　同时，它口中的红色丝线更加疯狂地喷出，如同一张密集的网，试图将青叶与罗宾牢牢束缚。
　　但青叶与罗宾的配合已经达到了炉火纯青的地步。
　　他们身形一闪，轻松躲开了朝元红丝蚕的攻击，然后再次发动猛烈的攻势。
　　剑光与火焰交织在一起，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的巨响。
　　“你这畜生，今日就是你的死期！”青叶大喝一声，他的长剑在空中划过一道道璀璨的弧线，每一次挥剑都带动着周围的气流，形成了一道道恐怖的剑风。
　　罗宾也毫不示弱，她的火焰如同怒龙般肆虐，将朝元红丝蚕的周围烧得一片焦黑。
　　火焰与剑光交织在一起，形成了一道道恐怖的攻势，让朝元红丝蚕的防御逐渐变得无力. ....   
　　在这场激烈的战斗中，青叶与罗宾逐渐占据了上风。
　　他们的攻击愈发凌厉，而朝元红丝蚕的抵抗也愈发无力。
　　它的红色丝线逐渐被剑光与火焰撕裂，庞大的身躯也在空中翻滚，发出阵阵哀嚎。
　　终于，在一次巧妙的配合下，青叶的长剑穿透了朝元红丝蚕的左眼，而罗宾的火焰也趁机轰击在它的右眼上。
　　朝元红丝蚕发出凄厉的哀嚎声，庞大的身躯在空中剧烈扭动，然后轰然倒塌在地上。
　　在青叶与罗宾的巧妙配合下，朝元红丝蚕的双眼被重创，庞大的身躯轰然倒塌，发出阵阵凄厉的哀嚎声。
　　然而，这畜生并未就此屈服，它在地上翻滚着，试图挣脱这突如其来的剧痛。
　　“哼，想逃？没那么容易！”青叶冷哼一声，他的长剑在空中划过一道璀璨的弧线，犹如一道闪电般直取朝元红丝蚕的躯体。
　　他知道，这畜生虽然双眼受创，但实力仍然不容小觑，必须尽快将其彻底摧毁。
　　罗宾也紧随其后，她的火焰化作一道道火柱，如同怒龙般轰然射向朝元红丝蚕。
　　火焰与剑光交织在一起，形成了一道道恐怖的攻势，将整个地下宫殿都笼罩在一片火海之中。
　　朝元红丝蚕感受到青叶与罗宾的猛烈攻势，发出震耳欲聋的咆哮声。
　　它庞大的身躯在地上翻滚着，试图躲避这致命的攻击。
　　然而，无论它如何挣扎，都无法逃脱青叶与罗宾的默契配合。
　　“你这畜生，今日就是你的末日！”青叶大喝一声，他的长剑在空中划过一道道璀璨的弧线，每一次挥剑都带动着周围的气流，形成了一道道恐怖的剑风。
　　剑风所过之处，空气仿佛被撕裂开来，发出阵阵刺耳的啸声。
　　罗宾的火焰也愈发狂暴，她仿佛化身为一团燃烧的火焰，将朝元红丝蚕的周围烧得一片焦黑。
　　火焰与剑光交织在一起，形成了一道道恐怖的攻势，让朝元红丝蚕的防御逐渐变得无力。
　　在这场激烈的战斗中，青叶与罗宾的配合愈发默契。
　　他们的攻击愈发凌厉，每一次的碰撞都爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的巨响。
　　整个地下宫殿都仿佛在他们的攻势下颤抖着，仿佛随时都会崩塌一般。
　　终于，在一次惊天动地的巨响中，朝元红丝蚕庞大的身躯被剑光与火焰彻底撕裂开来。
　　它的身躯在空中翻滚着，发出阵阵凄厉的哀嚎声，然后轰然倒塌在地上，化作一堆废铁般的鳞甲。
　　在那1.4一刻，地下宫殿仿佛化为了修罗场，青叶与罗宾的每一次攻击都如同天崩地裂，让整个空间都在颤抖。
　　朝元红丝蚕虽然双眼已废，但那股源自生命的顽强仍在驱使着它挣扎，庞大的身躯在地面上翻滚，带起一阵阵尘土与碎石，试图逃离这死亡的绝境。
　　“哼，垂死挣扎吗？那就让你见识见识，什么才是真正的绝望！”青叶的声音冷酷如冰，他的长剑在空中划出一道道令人眼花缭乱的轨迹，每一剑都像是天地间最锋利的刃，切割着空气，也切割着朝元红丝蚕那庞大的身躯。
　　罗宾的火焰更是如同愤怒的狂龙，她整个人仿佛与火焰融为一体，每一次挥手，都有火柱轰然而出，将朝元红丝蚕的周围烧得一片通红。
　　那火焰之中，似乎蕴含着无尽的愤怒与毁灭，要将这畜生彻底化为灰烬。
　　“你这畜生，你的挣扎只是徒劳！”罗宾大喝一声，她的火焰再次暴涨，化作一道巨大的火幕，将朝元红丝蚕整个笼罩其中。
　　火幕之中，传来朝元红丝蚕阵阵凄厉的哀嚎声，但那声音却越来越微弱，最终被火焰彻底吞噬。
　　青叶与罗宾的配合已经达到了天衣无缝的地步，他们的攻击如同狂风骤雨，让朝元红丝蚕根本无法抵挡。
　　在那恐怖的攻势下，朝元红丝蚕的身躯逐渐裂开，一道道深可见骨的伤口出现在它的身上，鲜红的血液如同泉水般涌出，染红了整个地下宫殿.
 437 阳光明媚
     　　“哈哈哈，这就是你的结局！”青叶大笑一声，他的长剑再次挥动，带起一道璀璨的剑光，直取朝元红丝蚕的心脏部位。
　　他知道，这一剑下去，这畜生将再无生还可能。
　　“哈哈哈，这就是你的结局！”青叶大笑一声，他的长剑再次挥动，带起一道璀璨的剑光，直取朝元红丝蚕的心脏部位.
　　他知道，这一剑下去，这畜生将再无生还可能。
　　然而，就在他的剑光即将触碰到朝元红丝蚕心脏的那一刻，异变突生！
　　那原本应该已经无力挣扎的朝元红丝蚕，突然间爆发出一股强大的生命力。
　　它的身躯仿佛被无形的力量所支撑，竟然在空中翻滚了一圈，巧妙地躲过了青叶那致命的一剑。
　　“什么！这畜生竟然还没死！”青叶惊呼一声，他万万没想到，这朝元红丝蚕竟然在如此重伤之下还能爆发出如此强大的生命力。
　　朝元红丝蚕似乎也被自己的生命力所惊讶，它发出了一声震耳欲聋的咆哮声，那声音中充满了不甘和愤怒。
　　它庞大的身躯在地面上翻滚着，带起一阵阵尘土与碎石，仿佛是在向青叶宣示着自己的不屈。
　　“哼，垂死挣扎吗？那就让我看看，你究竟能挣扎到什么时候！”青叶冷哼一声，他的长剑再次挥动，带起一道道璀璨的剑光，犹如狂风骤雨般向朝元红丝蚕攻去。
　　朝元红丝蚕也不甘示弱，它虽然双眼已废，但那股源自生命的顽强仍在驱使着它挣扎。
　　它庞大的身躯在地面上翻滚着，用那坚硬的鳞甲抵挡着青叶的攻击。
　　每一次碰撞，都发出震耳欲聋的巨响，仿佛整个地下宫殿都在颤抖。
　　“你这畜生，还真是顽强啊！”青叶忍不住赞叹一声，他的攻击愈发凌厉，每一次挥剑都带动着周围的气流，形成了一道道恐怖的剑风。
　　然而，那朝元红丝蚕却仿佛不知疲倦一般，一次次地抵挡着青叶的攻击。
　　就这样，一人一兽在地下宫殿中展开了激烈的战斗。
　　青叶的长17剑如同闪电般划破空气，每一次挥剑都带有致命的威力。
　　而朝元红丝蚕则凭借着那顽强的生命力和坚硬的鳞甲，一次次地抵挡着青叶的攻击。
　　随着时间的推移，青叶的攻击愈发狂暴，而朝元红丝蚕的生命力也愈发顽强。
　　两者之间的战斗仿佛已经超越了生死，成为了一场意志与毅力的较量。
　　“哼，我就不信，你这畜生还能撑多久！”青叶大喝一声，他的长剑在空中划过一道璀璨的弧线，直取朝元红丝蚕的头部。
　　他知道，这一剑若是能够成功，那么这畜生便将彻底陨落。
　　然而，就在他的剑光即将触碰到朝元红丝蚕头部的那一刻，异变再次突生。
　　那朝元红丝蚕突然间爆发出一股强大的火焰，那火焰之中蕴含着无尽的愤怒与毁灭，仿佛要将整个地下宫殿都化为灰烬。
　　“不好，这畜生竟然还有这样的手段！”青叶惊呼一声，他连忙挥剑抵挡那火焰的攻击。
　　然而，那火焰却仿佛有灵性一般，竟然绕过了青叶的长剑，直扑他的面门而来。
　　青叶见状大惊失色，他连忙后退几步躲过了那火焰的攻击。
　　然而，那火焰却并未就此消散，而是化作一道道火柱轰然而出，将整个地下宫殿都笼罩在一片火海之中。
　　“你这畜生，还真是难缠啊！”青叶忍不住怒骂一声，他知道这场战斗已经超出了他的预料。
　　他原本以为这朝元红丝蚕已经垂死挣扎，没想到它竟然还有如此强大的手段。
　　“哼，你这畜生，还真是让我刮目相看！”青叶在火海中稳住身形，眼神中闪烁着凝重与战意。
　　他没想到，这朝元红丝蚕在如此重伤之下，竟还能爆发出如此惊人的力量，实在是出乎他的预料。
　　那火焰如同狂龙般肆虐，将整个地下宫殿都烧得通红。
　　青叶挥动长剑，剑光如电，与那些火柱交织在一起，形成了一道道恐怖的攻势。
　　他身形灵活，不断地躲避着火焰的攻击，同时寻找着朝元红丝蚕的破绽。
　　“哈哈哈，青叶，你以为你就能轻易地将我击败吗？”朝元红丝蚕的声音突然在火海中响起，那声音中充满了嘲讽和不甘，“我朝元红丝蚕，可是拥有着无尽生命力的存在！今日，就算我死，也要让你付出惨重的代价！”
　　“哼，你这畜生，休要狂妄！”青叶冷哼一声，他的长剑再次挥动，带起一道道璀璨的剑光，向朝元红丝蚕攻去。
　　他知道，这畜生已经彻底疯狂，他必须小心应对，否则后果不堪设想。
　　朝元红丝蚕也不甘示弱，它庞大的身躯在火海中翻滚着，用那坚硬的鳞甲抵挡着青叶的攻击。
　　每一次碰撞，都发出震耳欲聋的巨响，仿佛整个地下宫殿都在颤抖。
　　同时，它也不断地喷吐出火焰，试图将青叶烧成灰烬。
　　一人一兽在火海中展开了激烈的战斗。
　　青叶的长剑如同闪电般划破空气，每一次挥剑都带有致命的威力。
　　而朝元红丝蚕则凭借着那顽强的生命力和坚硬的鳞甲，一次次地抵挡着青叶的攻击。
　　同时，它也不断地喷吐出火焰，试图将青叶逼入绝境。
　　随着时间的推移，青叶的攻击愈发狂暴，而朝元红丝蚕的生命力也愈发顽强。
　　两者之间的战斗仿佛已经超越了生死，成为了一场意志与毅力的较量。
　　整个地下宫殿都仿佛化为了修罗场，火焰与剑光交织在一起，形成了一道道恐怖的攻势。
　　“哼，你这畜生，还真是难缠啊！”青叶忍不住再次怒骂一声，他的长剑在空中划过一道璀璨的弧线，直取朝元红丝蚕的头部。
　　他知道，这一剑若是能够成功，那么这畜生便将彻底陨落。
　　然而，朝元红丝蚕却仿佛已经料到了青叶的意图。
　　它庞大的身躯突然间在原地消失，化作一道红光向青叶扑来。
　　那红光之中蕴含着无尽的愤怒与毁灭，仿佛要将青叶整个吞噬。
　　“不好，这畜生竟然还有这样的手段！”青叶惊呼一声，他连忙挥剑抵挡那红光的攻击。
　　然而，那红光却仿佛有灵性一般，竟然绕过了青叶的长剑，直扑他的胸口而来。
　　青叶见状大惊失色，他连忙后退几步躲过了那红光的攻击。
　　然而，那红光却并未就此消散，而是化作一道道红光在地下宫殿中四处肆虐，将整个宫殿都笼罩在一片红光之中。
　　青叶躲过那道红光之后，刚想松一口气，却突然发现那红光并未消散，反而凝聚成一股更为强大的力量。
　　他瞪大眼睛，只见朝元红丝蚕的身躯在红光中逐渐变化，仿佛经历了一次蜕变。
　　“什么！这畜生竟然还没死，反而变得更加强大了！”青叶惊呼一声，他的眼神中充满了震惊和凝重。
　　此时的朝元红丝蚕，外表已经发生了翻天覆地的变化。
　　它的身躯变得更加庞大，鳞甲也变得更加坚硬，闪烁着红宝石般的光泽。
　　它的双眼已经不再是之前的浑浊，而是变得清澈明亮，仿佛蕴含着无尽的火焰和愤怒。
　　“青叶，你没想到吧？我朝元红丝蚕可是拥有着无尽生命力的存在！今日，就让我用这二段形态，来结束你的性命！”朝元红丝蚕的声音在地下宫殿中回荡，那声音中充满了自信和狂妄。
　　“哼，你这畜生，休要得意！就算你变得更加强大，我也要让你付出惨重的代价！”青叶冷哼一声，他的长剑再次挥动，带起一道道璀璨的剑光，向朝元红丝蚕攻去。
　　一人一兽再次在地下宫殿中展开了激烈的战斗。
　　青叶的长剑如同闪电般划破空气，每一次挥剑都带有致命的威力。
　　而朝元红丝蚕则凭借着那更为顽强的生命力和坚硬的鳞甲，一次次地抵挡着青叶的攻击。
　　同时，它也不断地喷吐出更为猛烈的火焰，试图将青叶烧成灰烬。
　　整个地下宫殿都仿佛化为了修罗场，火焰与剑光交织在一起，形成了一道道恐怖的攻势。
　　青叶和朝元红丝蚕的战斗已经超越了生死，成为了一场意志与毅力的较量。
　　随着时间的推移，青叶的攻击愈发狂暴，而朝元红丝蚕的生命力也愈发顽强。
　　两者之间的战斗仿佛永无止境，谁也无法预料最终的结果。
　　然而，就在战斗最为激烈的时候，青叶突然发现朝元红丝蚕的眼中闪过一丝诡异的光芒。
　　他心中一惊，暗想这畜生难道还有什么诡计？
　　果然，朝元红丝蚕突然张开大嘴，喷出一股黑色的毒雾。
　　那毒雾之中蕴含着无尽的腐蚀和毁灭之力，仿佛要将整个地下宫殿都化为乌有。
　　“不好，这畜生竟然还有这样的手段！”青叶惊呼一声，他连忙挥剑抵挡那毒雾的攻击。
　　然而，那毒雾却仿佛有灵性一般，竟然绕过了青叶的长剑，直扑他的面门而来。
　　青叶见状大惊失色，他连忙后退几步躲过了那毒雾的攻击。
　　然而，那毒雾却并未就此消散，而是化作一道道黑气在地下宫殿中四处肆虐，将整个宫殿都笼罩在一片黑暗之中。
　　青叶稳住身形，眼神中闪烁着凝重与警惕。
　　他知道，这场战斗远未结束，朝元红丝蚕的二段形态让他感到了前所未有的压力。
　　他必须小心应对，否则后果不堪设想。
　　而那朝元红丝蚕则在黑暗中发出阵阵咆哮，声音中充满了愤怒和不甘。
　　它仿佛已经失去了理智，只想将青叶彻底毁灭。
　　一人一兽在黑暗中展开了更为激烈的战斗，剑光与黑气交织在一起，形成了一道道恐怖的攻势。
　　整个地下宫殿都仿佛化为了修罗场，成为了他们意志与毅力的较量之地。
　　青叶在黑暗中与朝元红丝蚕展开了殊死搏斗，他凭借着敏锐的直觉和过人的剑术，在毒雾中穿梭，一次次地躲避着朝元红丝蚕的猛烈攻击。
　　同时，他也不断地挥剑反击，试图找到朝元红丝蚕的破绽，给予致命一击。
　　随着时间的推移，青叶逐渐适应了黑暗中的战斗，他的剑光也变得更加犀利。
　　终于，在一次激烈的交锋中，他抓住了朝元红丝蚕的一个微小破绽，长剑如电，瞬间刺穿了朝元红丝蚕的鳞甲，直取其心脏。
　　朝元红丝蚕发出一声凄厉的咆哮，庞大的身躯在黑暗中颤抖了几下，然后轰然倒地。
　　青叶松了一口气，他知道这场战斗终于结束了。
　　他走到朝元红丝蚕的尸体旁，准备检查一番。
　　突然，他的目光被朝元红丝蚕身上的一处闪光点吸引。
　　他凑近一看，发现那是一颗散发着淡淡光芒的珠子，珠子中蕴含着强大的生命力。
　　“这是什么？”青叶心中一动，他小心翼翼地拿起那颗珠子，感觉其中蕴含着无穷的力量。
　　他猜测这可能是朝元红丝蚕的某种宝物，于是毫不犹豫地将其服下。
　　珠子入口即化，化作一股暖流涌入青叶的体内。
　　他顿时感到一股强大的力量在体内涌动，仿佛他的生命力、力量、速度等各方面的能力都得到了极大的提升933。
　　“这……这是怎么回事？”青叶惊讶地看着自己的身体，他感到自己仿佛获得了新生一般。
　　他知道，这颗珠子一定是朝元红丝蚕身上的某种宝物，让他实力大增。
　　青叶感受着体内涌动的力量，心中涌起一股难以言喻的喜悦和震撼。
　　他知道，这颗珠子一定是朝元红丝蚕身上的某种宝物，蕴含着无尽的生命力和能量，让他在瞬间获得了如此惊人的提升。
　　他环顾四周，黑暗逐渐散去，地下宫殿的景象再次映入眼帘。
　　然而，此时的他已经不再是之前的青叶，他的实力已经得到了质的飞跃。
　　青叶深吸一口气，感受着体内充沛的力量，他知道自己必须离开这里，去寻找一个新的开始。
　　他走出地下宫殿，来到外面的世界，只见阳光明媚，空气清新，仿佛一切都充满了生机和活力。
　　他沿着一条小路前行，不久便来到了一个漂亮的草原村落。
　　这个村落依山傍水，绿草如茵，牛羊成群，村民们过着宁静而幸福的生活。
　　青叶走进村落，只见村民们正在忙碌着，有的在耕种，有的在织布，有的在制作陶器。
　　他们的脸上洋溢着满足和快乐的笑容，仿佛生活中充满了无尽的乐趣。
　　青叶感到自己仿佛也融入了这个村落的生活之中，他找了一间简陋的木屋住了下来，开始休养生息。
　　在这里，他每天都能吃到新鲜的牛羊肉和蔬菜水果，身体也逐渐恢复了健康。
　　几天后的一个清晨，青叶站在木屋前，望着远方的山峦和草原，心中涌起一股豪情壮志。
　　他知道，自己不能一直留在这里，他必须继续前行，去探索更加神秘的世界。
　　他回到木屋，收拾好自己的行囊，准备离开这个村落。
　　然而，当他走出木屋时，却发现村民们已经围在了他的身边。
　　“青叶，你要去哪里？”一个年迈的村民问道。
　　“我要继续前行，去探索更加神秘的世界。”青叶回答道。
　　“可是，你已经在这里住了好几天了，我们都很喜欢你，希望你留下来。”另一个年轻的村民说道。
　　青叶微笑着摇了摇头，道：“谢谢你们的好意，但是我有自己的使命和追求。
　　我必须继续前行，去寻找属于我自己的道路。”
　　村民们听了青叶的话，都纷纷点头表示理解。
　　他们知道，青叶是一个有着坚定信念和追求的人，他们无法挽留他。
　　“青叶，你一路上要小心啊。”年迈的村民叮嘱道。
　　“放心吧，我会的。”青叶微笑着点了点头，然后背起行囊，向村民们挥了挥手，踏上了新的征程.
 438 压抑的气息
     　　青叶告别了村民们，踏上了新的征程。
　　他沿着蜿蜒的小路前行，穿过了一片片翠绿的田野和茂密的森林。
　　几天后，他来到了一片诡异的茂密热带森林。
　　这片森林与他之前所见过的截然不同，树木高耸入云，枝叶繁茂，遮天蔽日，仿佛一片绿色的海洋.
　　然而，这片海洋却充满了危机。
　　一踏入森林，青叶便感到一股压抑的气息扑面而来。
　　他环顾四周，只见满地都是各式各样的虫子，有的蠕动着身体，有的展翅飞翔，有的则静静地潜伏在树叶或地面上，等待着猎物的到来。
　　这些虫子形态各异，色彩斑斓，但无一不散发出令人心悸的气息。
　　青叶小心翼翼地走着，每一步都格外谨慎。
　　他知道，在这片诡异的森林中，任何一点微小的动静都可能引来致命的危险。
　　然而，尽管他如此小心，却还是无法避免一场突如其来的战斗。
　　就在他穿过一片密林时，突然感到一股强大的气息从前方传来。
　　他猛然抬头，只见一头巨大的妖兽正缓缓向他走来。
　　这头妖兽身形庞大，如同一座小山般巍峨，全身覆盖着暗黑色的鳞甲，闪烁着金属般的光泽。
　　它的眼睛如同两盏明灯，散发着幽幽的光芒，令人不寒而栗。
　　“中舆暗鳞象！”青叶心中一惊，认出了这头妖兽的身份。
　　中舆暗鳞象是热带森林中的霸主，拥有着强大的力量和防御，即使是修行者也难以轻易对付。
　　然而，青叶并未退缩。
　　他深知，修行之路本就充满了挑战和危险，只有不断面对并战胜这些危险，才能不断提升自己的实力。
　　于是，他深吸一口气，体内涌动的力量瞬间凝聚于双拳之上，准备迎接这场战斗。
　　中舆暗鳞象似乎也感受到了青叶的气息，它低吼一声，庞大的身躯猛然向前一冲，如同山崩地裂般向青叶撞来。
　　青叶身形一闪，灵活地躲过了这一击，同时双拳齐出，化作两道凌厉的拳风，向中舆暗鳞象的头部轰去。
　　然而，中舆暗鳞象的防御力实在太过惊人，青叶的拳风虽然凌厉，但却无法破开它的鳞甲。
　　只听“砰砰”两声巨响，青叶的拳头仿佛砸在了铁板上一般，被反弹了回来。
　　“好硬的鳞甲！”青叶心中一凛，他知道自己必须找到破开中舆暗鳞象防御的方法，否则这场战斗将无法进行下去。
　　就在这时，中舆暗鳞象再次发动了攻击。
　　它张开巨口，喷出一道黑色的气息，如同龙卷风般向青叶席卷而来。
　　青叶身形一展，化作一道青色的流光，灵活地躲过了这道黑色气息的攻击。
　　同时，他心中一动，想起了之前那颗让他实力大增的珠子。
　　他迅速将珠子取出，握在手中。
　　顿时，一股温暖的力量从珠子中涌出，流入他的体内。
　　他感到自己的力量瞬间提升了一大截，仿佛连空气都变得轻盈起来。
　　“再来！”青叶大喝一声，再次向中舆暗鳞象冲去。
　　他双拳挥动，化作一道道凌厉的拳影，向中舆暗鳞象的头部、身体、四肢等各个部位轰去。
　　然而，尽管他的攻击已经变得如此凌厉，但中舆暗鳞象的防御力仍然惊人无比，他的拳头仍然无法破开它的鳞甲。
　　“这样下去不是办法！”青叶心中焦急万分。
　　他知道，自己必须找到破开中舆暗鳞象防御的破绽，否则这场战斗将永无止境。
　　就在这时，他突然注意到中舆暗鳞象的腹部有一处鳞甲较为稀疏的地方。
　　他心中一动，决定从这里入手。
　　于是，他身形一闪，化作一道青色的流光，向中舆暗鳞象的腹部冲去。
　　同时，他双拳齐出，化作两道凌厉的拳风，向那片鳞甲稀疏的地方轰去。
　　“砰．～ ！”一声巨响传来，青叶的拳头终于破开了中舆暗鳞象的防御，重重地轰在了它的腹部上。
　　中舆暗鳞象发出一声痛苦的嚎叫，庞大的身躯剧烈地颤抖起来。
　　然而，它并未就此倒下，而是愤怒地向青叶发起了更加猛烈的攻击。
　　青叶身形灵活，不断地躲闪着中舆暗鳞象的攻击，同时寻找着再次破开它防御的机会。
　　经过一番激战，他终于找到了中舆暗鳞象的另一个破绽——它的眼睛。
　　于是，他身形一闪，化作一道青色的流光，向中舆暗鳞象的眼睛冲去。
　　同时，他双拳齐出，化作两道凌厉的拳风，向它的眼睛轰去。
　　“砰砰！”两声巨响传来，青叶的拳头再次破开了中舆暗鳞象的防御，重重地轰在了它的眼睛上。
　　中舆暗鳞象发出一声更加痛苦的嚎叫，庞大的身躯剧烈地摇晃起来。
　　终于，它无法再支撑下去，庞大的身躯轰然倒下，发出了一声震天响地的巨响。
　　就在青叶松了一口气的同时，他突然发现地上的中舆暗鳞象并没有彻底死去，反而身体开始发生剧烈的变化。
　　原本暗黑色的鳞甲逐渐褪去，取而代之的是一种更加深沉、近似于夜空般的紫色，鳞甲边缘闪烁着锋利的寒光，仿佛每一片都变成了锋利的刀片。
　　它的双眼原本已经黯淡，此刻却再次亮起，不过这次不再是幽幽的光芒，而是如同两团燃烧的紫色火焰，透露出一种毁灭性的力量。
　　“这……这是……”青叶惊愕地看着眼前的变化，心中涌起一股不祥的预感。
　　中舆暗鳞象发出一声震耳欲聋的咆哮，声音中充满了愤怒和不甘。
　　它庞大的身躯再次站了起来，不过这一次，它显得更加高大，肌肉也更加紧绷，仿佛每一寸都充满了爆炸性的力量。
　　“二段形态……没想到这中舆暗鳞象竟然还拥有这样的力量！”青叶心中震惊不已，他知道，眼前的这场战斗将更加艰难。
　　中舆暗鳞象再次向青叶发起了攻击，这一次它的速度更快，力量更强。
　　它庞大的身躯如同一座移动的山岳，每一步都震得地面颤抖。
　　它挥动巨大的前肢，带着撕裂空气的呼啸声，向青叶横扫而来。
　　青叶身形一闪，灵活地躲过了这一击。
　　他深知，与中舆暗鳞象硬碰硬并不是明智之举。
　　他开始游走于密林之间，利用地形的优势与中舆暗鳞象周旋。
　　同时，他也在寻找着对方的破绽，试图找到一击必杀的机会。
　　然而，中舆暗鳞象的二段形态实在太过强大，无论是防御还是攻击都达到了惊人的程度。
　　青叶的每一次攻击都被它轻易地化解，而它的每一次攻击都让青叶险象环生。
　　“这样下去，我迟早会被耗尽体力！”青叶心中焦急万分。
　　他知道，自己必须尽快找到破解中舆暗鳞象二段形态的方法，否则他将无法活着离开这片诡异的热带森林。
　　就在这时，青叶突然注意到了中舆暗鳞象在攻击时的一个微小破绽。
　　每当它挥动前肢时，腹部的一片鳞甲会微微翘起，露出一个短暂的空隙。
　　青叶心中一动，决定抓住这个机会。
　　他深吸一口气，体内涌动的力量再次凝聚于双拳之上。
　　他身形一闪，化作一道青色的流光，向中舆暗鳞象的腹部冲去。
　　同时，他双拳齐出，化作两道凌厉的拳风，向那片翘起的鳞甲轰去。
　　“砰！”一声巨响传来，青叶的拳头终于破开了中舆暗鳞象二段形态的防御，重重地轰在了它的腹部上。
　　中舆暗鳞象发出一声更加痛苦的嚎叫，庞大的身躯剧烈地颤抖起来。
　　然而，就在青叶以为胜利即将到来的时候，中舆暗鳞象的身体突然爆发出一阵耀眼的紫色光芒，将整个森林都照亮得如同白昼一般。
　　就在青叶以为胜利即将到来的时候，中舆暗鳞象的身体突然爆发出一阵耀眼的紫色光芒，将整个森林都照亮得如同白昼一般。
　　这光芒中带着一股毁灭性的力量，仿佛连空气都被点燃，发出“噼里啪啦”的声响。
　　“不好！”青叶心中一惊，他感受到这股力量中蕴含的恐怖威能，知道自己绝对不能硬抗。
　　他身形一闪，化作一道青色的流光，向旁边闪去。
　　然而，尽管他的速度已经快到极致，但仍然无法完全避开这股力量的冲击。
　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响传来，青叶只感到一股庞大的力量从旁边冲击而来，仿佛一座山岳倒塌一般。
　　他的身体被这股力量冲得连连后退，脚下的地面更是被震得裂开了一道道巨大的缝隙。
　　“这……这是什么力量？”青叶惊愕地看着眼前的景象，心中涌起一股强烈的不安。
　　他知道，自己之前对中舆暗鳞象二段形态的了解还远远不够，这个妖兽的实力远远超出了他的想象。
　　中舆暗鳞象发出一阵震耳欲聋的咆哮声，声音中充满了愤怒和不甘。
　　它庞大的身躯再次站了起来，紫色鳞甲闪烁着更加耀眼的光芒，仿佛每一片都变成了锋利的刀片。
　　它的双眼如同两团燃烧的紫色火焰，透露出一种毁灭性的力量。
　　“．「 二段形态……你竟然还有这样的力量！”青叶深吸一口气，体内涌动的力量再次凝聚于双拳之上。
　　他知道，这场战斗已经到了生死存亡的关键时刻，他必须全力以赴。
　　中舆暗鳞象再次向青叶发起了攻击，这一次它的速度更快，力量更强。
　　它挥动巨大的前肢，带着撕裂空气的呼啸声，向青叶横扫而来。
　　青叶身形一闪，灵活地躲过了这一击。
　　然而，中舆暗鳞象的攻击却如影随形，连绵不绝。
　　它张开巨口，喷出一道紫色的气息，如同龙卷风般向青叶席卷而来。
　　青叶心中一动，他想起了之前那颗让他实力大增的珠子。
　　他迅速将珠子取出，握在手中。
　　顿时，一股温暖的力量从珠子中涌出，流入他的体内。
　　他感到自己的力量瞬间提升了一大截，仿佛连空气都变得轻盈起来。
　　“再来！”青叶大喝一声，再次向中舆暗鳞象冲去。
　　他双拳挥动，化作一道道凌厉的拳影，向中舆暗鳞象的头部、身体、四肢等各个部位轰去。
　　然而，尽管他的攻击已经变得如此凌厉，但中舆暗鳞象的二段形态实在太过强大，他的拳头仍然无法对其造成致命的伤害。
　　“这样下去不是办法！”青叶心中焦急万分。
　　他知道，自己必须找到破解中舆暗鳞象二段形态的方法，否则他将无法活着离开这片诡异的(诺好好)热带森林。
　　就在这时，青叶突然注意到中舆暗鳞象在攻击时的一个微小破绽。
　　每当它挥动前肢时，腹部的一片鳞甲会微微翘起，露出一个短暂的空隙。
　　青叶心中一动，决定再次抓住这个机会。
　　他深吸一口气，体内涌动的力量再次凝聚于双拳之上。
　　他身形一闪，化作一道青色的流光，向中舆暗鳞象的腹部冲去。
　　同时，他双拳齐出，化作两道凌厉的拳风，向那片翘起的鳞甲轰去。
　　“砰！”一声巨响传来，青叶的拳头终于再次破开了中舆暗鳞象二段形态的防御，重重地轰在了它的腹部上。
　　中舆暗鳞象发出一声更加痛苦的嚎叫，庞大的身躯剧烈地颤抖起来。
　　然而，这一次它并没有像之前那样倒下，而是变得更加狂暴。
　　“可恶的人类，你竟然敢伤害我！”中舆暗鳞象发出愤怒的咆哮声，它的双眼中燃烧着紫色的火焰，仿佛要将一切都吞噬进去。
　　它挥动巨大的前肢，带着毁灭性的力量向青叶砸来。
　　青叶身形一闪，灵活地躲过了这一击。
　　他知道，自己必须尽快找到破解中舆暗鳞象二段形态的方法，否则他将无法抵挡它的攻击委。
　　他开始游走于密林之间，利用地形的优势与中舆暗鳞象周旋。
　　同时，他也在寻找着对方的破绽，试图找到一击必杀的机会。
　　然而，中舆暗鳞象的二段形态实在太过强大，无论是防御还是攻击都达到了惊人的程度。
　　青叶的每一次攻击都被它轻易地化解，而它的每一次攻击都让青叶险象环生.
 439 巨大的前肢
     　　青叶的心中充满了焦急和无奈，他知道自己必须尽快找到破解之法，否则他将无法活着离开这片诡异的热带森林。
　　就在这时，青叶突然想到了一个办法。
　　他记得之前在与中舆暗鳞象的战斗中，曾经用珠子提升了自己的实力。
　　他想，如果能够将珠子的力量发挥到极致，或许就能够找到破解中舆暗鳞象二段形态的方法。
　　于是，青叶开始尝试着将珠子的力量与自己的攻击融合在一起.
　　他深吸一口气，体内涌动的力量再次凝聚于双拳之上。
　　同时，他将珠子握在手中，让其中的力量流入自己的身体。
　　“来吧，让我看看你的二段形态到底有多强大！”青叶大喝一声，再次向中舆暗鳞象冲去。
　　他双拳挥动，化作一道道凌厉的拳影，向中舆暗鳞象的头部、身体、四肢等各个部位轰去。
　　这一次，他的攻击中融入了珠子的力量，变得更加凌厉和强大。
　　中舆暗鳞象也感受到了青叶攻击的变化，它发出愤怒的咆哮声，挥动巨大的前肢进行抵挡。
　　然而，青叶的攻击却如同狂风暴雨一般，连绵不绝。
　　他不断地变换着攻击的角度和力度，让中舆暗鳞象无法完全抵挡。
　　“砰砰砰！”一阵阵巨响传来，青叶的拳头不断地轰在中舆暗鳞象的身上。
　　虽然它的防御力惊人无比，但在青叶如此凌厉的攻击下，也开始逐渐出现裂痕。
　　青叶的心中充满了喜悦和激动，他知道自己的方法奏效了。
　　然而，就在青叶以为胜利即将到来的时候，中舆暗鳞象却突然发出了一声震耳欲聋的咆哮声。
　　它的双眼中燃烧着更加旺盛的紫色火焰，仿佛要将一切都吞噬进去。
　　它张开巨口，喷出一道更加庞大的紫色气息，如同龙卷风一般向青叶席卷而来。
　　青叶心中一惊，他知道这是中舆暗鳞象二段形态的全力一击。
　　他深吸一口气，体内涌动的力量再次凝聚于双拳之上。
　　同时，他将珠子的力量发挥到极致，让自己的攻击变得更加凌厉和强大。
　　“来吧，让我看看你的933全力一击到底有多强大！”青叶大喝一声，再次向中舆暗鳞象冲去。
　　他双拳挥动，化作一道道凌厉的拳影，向那道紫色的气息轰去。
　　他的攻击与紫色的气息在空中相遇，发出“砰砰砰”的巨响。
　　两股力量在空中交织在一起，形成了一道道绚丽的光芒。
　　青叶的拳头与那道紫色的气息在空中碰撞，仿佛两颗星辰的撞击，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　每一拳都蕴含着珠子的力量，使得青叶的攻势如同狂风骤雨，连绵不绝，每一击都比之前更加凌厉，更加有力。
　　中舆暗鳞象发出震耳欲聋的咆哮，那声音中充满了愤怒与不甘，仿佛一头被困的巨兽，在绝望中挣扎。
　　它挥动巨大的前肢，试图抵挡青叶的攻击，但青叶的拳头却如同锋利的刀刃，一次次地切割在它的鳞甲上，留下一道道深深的痕迹。
　　“砰砰砰！”青叶的拳头不断地轰击在中舆暗鳞象的身上，每一击都让它的身体颤抖，鳞甲上更是出现了裂痕。
　　然而，中舆暗鳞象的防御力实在惊人，尽管青叶的攻击如此凌厉，但它仍然屹立不倒，仿佛一座无法撼动的山岳。
　　“可恶的人类，你竟然敢挑战我！”中舆暗鳞象发出愤怒的咆哮，它的双眼中燃烧着紫色的火焰，那火焰中蕴含着毁灭性的力量，仿佛要将一切都吞噬进去。
　　“二段形态，也不过如此！”青叶大喝一声，他的双拳再次挥动，化作一道道凌厉的拳影，向中舆暗鳞象轰去。
　　他的攻击更加猛烈，更加迅速，仿佛要将所有的力量都倾泻在这一刻。
　　中舆暗鳞象也感受到了青叶的攻击越来越猛烈，它发出愤怒的咆哮声，挥动巨大的前肢进行抵挡。
　　然而，青叶的攻击却如同狂风暴雨一般，连绵不绝，让它无法完全抵挡。
　　它的身体开始颤抖，鳞甲上的裂痕也越来越多，仿佛随时都会崩溃。
　　“砰砰砰！”青叶的拳头再次轰击在中舆暗鳞象的身上，这一次，它的防御终于无法再抵挡青叶的攻击。
　　中舆暗鳞象发出一声痛苦的嚎叫，庞大的身躯剧烈地颤抖起来，然后缓缓地倒在了地上。
　　青叶看着倒下的中舆暗鳞象，心中涌起一股强烈的成就感。
　　他知道，自己终于战胜了这个强大的妖兽，走出了这片诡异的热带森林。
　　然而，就在他准备离开的时候，他突然注意到中舆暗鳞象的身体上开始闪烁起一阵奇异的光芒。
　　“这……这是什么？”青叶惊愕地看着中舆暗鳞象的身体，心中涌起一股强烈的不安。
　　他知道，这个妖兽的实力远远超出了他的想象，而现在它身上出现的光芒，更让他感到一股未知的危险。
　　“哈哈哈，人类，你确实很强，但是，你还没有真正的战胜我！”就在这时，中舆暗鳞象突然发出了一阵狂妄的笑声，它的声音中带着一股强烈的自信。
　　“什么？”青叶心中一惊，他看向中舆暗鳞象，只见它的身体在光芒中逐渐变得模糊，仿佛要消失一般。
　　然而，就在青叶以为它要逃跑的时候，那光芒却突然爆发，化作一道紫色的光柱，直冲云霄。
　　“这是……”青叶惊愕地看着那道紫色的光柱，心中涌起一股强烈的不安。
　　他知道，这个妖兽的实力远远超出了他的想象，而现在它身上出现的变化，更让他感到一股未知的危险。
　　“哈哈哈，人类，你等着，我很快就会回来，到时候，我会变得更强，更强！”中舆暗鳞象的声音在光柱中回荡，带着一股强烈的自信和决心。
　　然后，那光柱逐渐消散，中舆暗鳞象的身影也随之消失。
　　青叶愣在原地，目光紧盯着那消散的光柱，心中如同翻涌的海浪，难以平息。
　　他深知，这场战斗虽然看似结束，但实际上，更大的风暴正在孕育之中。
　　“更强的对手，更强的挑战……”青叶喃喃自语，双拳紧握，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，自己不能就此停滞，必须继续前进，不断提升自己的实力，以应对未来更加激烈的战斗。
　　就在这时，青叶突然感到一股奇异的力量从珠子中涌出，流入他的身体。
　　他顿时感到自己的力量再次提升，仿佛连空气都变得轻盈起来。
　　“这是……珠子的力量？”青叶心中一动，他明白，这颗珠子不仅是他战胜中舆暗鳞象的关键，更是他未来成长的重要助力。
　　他深吸一口气，将珠子紧紧握在手中，决定继续前行，探索这片未知的热带森林，寻找更多的机遇和挑战。
　　青叶在森林中穿梭，他的身形如同鬼魅一般，灵活而迅速。
　　他时刻保持着警惕，因为他知道，这片森林中隐藏着无数的危险和机遇。
　　就在他前行的时候，他突然感到一股强大的气息从前方传来。
　　他心中一惊，立刻停下脚步，凝神望去。
　　只见前方出现了一只    “705u.com-读书会首发”巨大的妖兽，它的身躯如同山岳一般巍峨，双眼中闪烁着凶残的光芒。
　　它的鳞甲上闪烁着紫色的光芒，仿佛每一片都变成了锋利的刀片。
　　“这是……中舆暗鳞象的同类？”青叶心中一动，他明白，这只妖兽的实力绝对不容小觑。
　　然而，青叶并没有退缩，他深知，只有面对更强的对手，才能不断提升自己的实力。
　　他深吸一口气，体内涌动的力量再次凝聚于双拳之上。
　　“来吧，让我看看你的实力到底有多强大！”青叶大喝一声，向那只妖兽冲去。
　　他的身形如同青色的流光，迅速接近那只妖兽。
　　那只妖兽也感受到了青叶的气息，它发出愤怒的咆哮声，挥动巨大的前肢向青叶砸来。
　　青叶身形一闪，灵活地躲过了这一击。
　　同时，他双拳齐出，化作两道凌厉的拳风，向那只妖兽轰去。
　　“砰砰砰！”青叶的拳头不断地轰击在那只妖兽的身上，每一击都让它的身体颤抖。
　　然而，那只妖兽的防御力也极为惊人，尽管青叶的攻击如此凌厉，但它仍然屹立不倒。
　　“可恶的人类，你竟然敢挑战我！”那只妖兽发出愤怒的咆哮声，它的双眼中燃烧着紫色的火焰，仿佛要将一切都吞噬进去。
　　它挥动巨大的前肢，带着毁灭性的力量向青叶砸来。
　　青叶身形一闪，再次躲过了这一击。
　　他知道，自己必须找到这只妖兽的破绽，否则将无法战胜它。
　　他开始游走于密林之间，利用地形的优势与那只妖兽周旋。
　　同时，他也在寻找着对方的破绽，试图找到一击必杀的机会。
　　然而，那只妖兽的实力实在太过强大，无论是防御还是攻击都达到了惊人的程度。
　　青叶的每一次攻击都被它轻易地化解，而它的每一次攻击都让青叶险象环生。
　　就在这时，青叶突然想到了一个办法。
　　他记得之前在与中舆暗鳞象的战斗中，曾经用珠子提升了自己的实力。
　　他想，如果能够将珠子的力量发挥到极致，或许就能够找到破解这只妖兽防御的方法。
　　于是，青叶开始尝试着将珠子的力量与自己的攻击融合在一起。
　　他深吸一口气，体内涌动的力量再次凝聚于双拳之上。
　　同时，他将珠子握在手中，让其中的力量流入自己的身体。
　　“来吧，让我看看你的防御到底有多强大！”青叶大喝一声，再次向那只妖兽冲去。
　　他双拳挥动，化作一道道凌厉的拳影，向那只妖兽的头部、身体、四肢等各个部位轰去。
　　这一次，他的攻击中融入了珠子的力量，变得更加凌厉和强大。
　　那只妖兽也感受到了青叶攻击的变化，它发出愤怒的咆哮声，挥动巨大的前肢进行抵挡。
　　然而，青叶的攻击却如同狂风暴雨一般，连绵不绝。
　　他不断地变换着攻击的角度和力度，让那只妖兽无法完全抵挡。
　　“砰砰砰！”青叶的拳头不断地轰击在那只妖兽的身上，虽然它的防御力惊人无比，但在青叶如此凌厉的攻击下，也开始逐渐出现裂痕。
　　青叶的心中充满了喜悦和激动，他知道自己的方法奏效了。
　　青叶的拳头如同狂风暴雨般轰击在那只妖兽的身上，每一拳都蕴含着珠子的力量，使得他的攻击变得更加凌厉和强大。
　　那只妖兽虽然防御力惊人，但在青叶如此猛烈的攻击下，也开始逐渐显露出疲态。
　　“可恶的人类，你竟然如此强大！”那只妖兽发出愤怒的咆哮声，它的双眼中燃烧着紫色的火焰，仿佛要将一切都吞噬进去。
　　它挥动巨大的前肢，试图抵挡青叶的攻击，但青叶的拳头却如同锋利的刀刃，一次次地切割在它的鳞甲上，留下一道道深深的痕迹。
　　青叶身形一闪，再次躲过了妖兽的一次攻击。
　　他游走于密林之间，利用地形的优势与那只妖兽周旋。
　　同时，他也在寻找着对方的破绽，试图找到一击必杀的机会。
　　“你的防御确实很强大，但我看你的攻击却有些乏力。”青叶冷笑一声，他的双眼中闪烁着睿智的光芒。
　　他开始尝试着引导珠子的力量，将自己的速度与力量提升到极致。
　　那只妖兽仿佛被青叶的话激怒了，它发出更加愤怒的咆哮声，挥动巨大的前肢向青叶砸来。
　　青叶身形一闪，灵活地躲过了这一击，同时他双拳齐出，化作两道凌厉的拳风，向那只妖兽的双眼轰去。
　　“砰砰砰！”青叶的拳头不断地轰击在那只妖兽的双眼上，虽然它的防御力惊人无比，但在青叶如此凌厉的攻击下，也开始逐渐显露出痛苦的神色。
　　它的双眼中流出了紫色的血液，仿佛受到了极大的伤害。
　　“啊！我的眼睛！”那只妖兽发出痛苦的嚎叫声，它的双手捂住了双眼，仿佛无法忍受那剧烈的疼痛。
　　青叶看准时机，身形一闪，再次冲到了那只妖兽的身前。
　　“现在，轮到我了！”青叶大喝一声，他的双拳上涌动着珠子的力量，化作两道璀璨的光芒，向那只妖兽的胸膛轰去.
 440 关键的时刻
     　　“轰隆隆！”
　　青叶的双拳重重地轰击在那只妖兽的胸膛上，珠子的力量如狂潮般涌入，瞬间爆发开来。
　　只听到一声震耳欲聋的巨响，那只妖兽的胸膛竟然被青叶轰出了一个巨大的凹陷，鳞甲碎裂，血肉模糊。
　　“嗷——”妖兽发出凄厉的惨叫声，整个身体如遭雷击，猛地倒飞出去，重重地撞在~了一棵参天大树上。
　　那棵大树应声而倒，掀起一片-尘土。
　　青叶没有停歇，他身形如电，紧随其后，一跃而起，骑在了妖兽的-身上.
　　他的拳头如同雨点般落下，每一次击打都让妖兽的身体剧烈颤抖。
　　“你不是想要我的命吗？现在，就让你尝尝被击败的滋味！”青叶怒吼着，他的双眼中闪烁着冷冽的杀意。
　　那只妖兽在青叶的攻击下，已经完全失去了反抗的能力。
　　它的身体蜷缩在一起，双手紧紧地护住头部，仿佛想要减轻一些痛苦。
　　但青叶并没有停下来的意思，他知道，如果不趁现在将这只妖兽彻底击败，等它恢复过来，将会变得更加危险。
　　“砰砰砰！”青叶的拳头不断地轰击在妖兽的身上，每一拳都带着强大的力量。
　　他的攻击如同狂风暴雨般猛烈，让人无法抵挡。
　　随着时间的推移，那只妖兽的气息逐渐变得微弱起来。
　　它的身体开始颤抖，仿佛随时都会倒下。
　　“嗷——”突然，那只妖兽发出了一声震天的咆哮声，它的身体猛地一震，竟然将青叶从身上震了下来。
　　青叶在空中一个翻滚，稳稳地落在了地上。
　　他抬头看去，只见那只妖兽已经站了起来，双眼中闪烁着愤怒和仇恨的光芒。
　　“你竟然还能站起来？”青叶有些惊讶地看着那只妖兽，“不过，这也改变不了你失败的命运。”
　　说罢，他身形一闪，再次向那只妖兽冲去。
　　他的拳头紧握，带着凌厉的气势轰向妖兽的头部。
　　然而，这一次，那只妖兽竟然没有躲避。
　　它迎着青叶的攻击，一头撞了过去。
　　“砰——”一声巨响传来，青叶和那只妖兽同时倒飞了出去。
　　他们在空中翻滚了几圈，才重重地摔在了地上。
　　青叶只感觉胸口一阵剧痛，仿佛五脏六腑都被震得移位了。
　　他挣扎着站起来，吐出一口鲜血。
　　而那只妖兽也并不好过，它的头部被青叶轰得血肉模糊，一只眼睛已经瞎了，另一只眼睛也充满了血丝。
　　“哈哈哈！你果然很强，但是，想要击败我，还差得远呢！”那只妖兽发出狰狞的笑声，它的身体开始发生异变。
　　只见它的身体逐渐膨胀起来，鳞甲变得更加坚硬和锋利。
　　它的双眼中闪烁着紫色的光芒，仿佛要将一切都吞噬进去。
　　“这是……狂暴状态？”青叶惊讶地看着那只妖兽，“没想到你竟然还有这样的能力。”
　　“人类，你准备好迎接死亡了吗？”那只妖兽咆哮着向青叶冲去。
　　它的速度极快，转眼间就来到了青叶的面前。
　　青叶深吸一口气，他知道，现在是最后的决战时刻。
　　他紧握双拳，将珠子的力量发挥到极致，迎向了那只狂暴的妖兽。
　　“砰砰砰！”两者的攻击在空中激烈地碰撞着，每一次撞击都爆发出惊人的能量波动。
　　周围的树木在这股力量的冲击下纷纷倒下，掀起一片尘土。
　　青叶和那只妖兽在空中不断地翻滚着、厮杀着。
　　他们的身影快如闪电，让人无法看清具体的动作。
　　只能听到一声声震耳欲聋的巨响和嘶吼声。
　　随着时间的推移，青叶开始逐渐占据了上风。
　　他的攻击更加凌厉和精准，每一次击打都让那只妖兽的身体剧烈颤抖。
　　而那只妖兽虽然处于狂暴状态，但在青叶的攻击下也开始显露出疲态。
　　就在青叶松了一口气，以为胜利在望之际，他突然察觉到一丝异样。
　　那只妖兽虽然倒在地上，但其体内却涌动着一股更为强烈的力量。
　　青叶的眼神一凝，他紧紧盯着那只妖兽，只见其身体开始发生奇异的变化。
　　原本已经破碎的鳞甲逐渐脱落，露出了下面新生的、更加坚硬且闪烁着幽幽紫光的鳞片。
　　那只瞎了的眼睛竟然也缓缓愈合，重新睁开，透露出更为凌厉的目光。
　　妖兽的身体在不断地扭曲、膨胀，肌肉如同波浪般涌动，最后竟然比原先庞大了近一倍。
　　“这是……二段形态？”青叶惊呼出声，他从未见过如此奇异的变化。
　　那只妖兽缓缓站起，此时的它已经完全变了一个模样。
　　新的鳞甲闪烁着紫色的光泽，仿佛披着一层神秘的魔法外衣。
　　它的双眼中透露出冰冷与残忍，仿佛要将一切生灵都吞噬殆尽。
　　“人类，你以为你赢了吗？”妖兽的口中发出冰冷的声音，与之前那狂暴的咆哮截然不同，这声音中透露出的是冷静与残忍，“现在，才是真正的开始。”
　　说罢，它猛地一跃而起，向青叶扑去。
　　这一次的攻击速度比之前更快，力量也更为强大。
　　青叶只来得及侧身躲避，却还是被妖兽的利爪划伤了肩膀，鲜血顿时染红了他的衣襟。
　　青叶心中一凛，他知道这场战斗还远远没有结束。
　　他深吸一口气，努力平复内心的震惊和疼痛，再次紧握双拳迎向妖兽的攻击。
　　两者再次在空中激战起来，这一次的战斗比之前更加激烈和残酷。
　　青叶和妖兽的身影在空中快速交错着，他们的攻击和防守都达到了极致。
　　然而随着时间的推移，青叶开始感到力不从心。
　　他的力量在逐渐消耗而妖兽却仿佛越战越勇它的攻击变得更加凌厉和致命。
　　“难道我真的要败在这里了吗？”青叶心中闪过一丝不甘和绝望。
　　但就在这时他突然想到了那颗珠子。
　　之前珠子中的力量已经消耗了大半，但青叶知道这是他最后的希望。
　　他深吸一口气将珠子紧紧地握在手中。
　　随着他心念一动珠子中剩余的力量开始缓缓涌入他的身体。
　　这股力量如同暖流般在他的经脉中流淌给予了他新的力量和希望。
　　“啊——”青叶大吼一声他的身上爆发出璀璨的光芒。
　　他的攻击变得更加凌厉和强大每一次击打都让妖兽感到震惊和疼痛。
　　然而妖兽也并非等闲之辈它发出愤怒的咆哮声挥动巨大的前肢进行抵挡。
　　两者的战斗再次进入了白热化阶段谁也无法预料到最后的胜负。
　　战斗依旧在继续周围的树木在不断地倒下尘土飞扬。
　　青叶和妖兽的身影在空中快速移动着他们的攻击和防守都达到了极致。
　　这是一场生死之战只有一方能够存活下来。
　　随着时间的推移两者的力量都在逐渐消耗。
　　青叶感到自己的身体已经开始颤抖但他依然咬紧牙关坚持着。
　　他知道如果自己能够坚持下去胜利就一定会属于他。
　　然而就在这时妖兽突然发出一声震天的咆哮声它的身体再次发生了变化。
　　这一次它的身体竟然开始散发出幽幽的黑光仿佛被黑暗力量所吞噬。
　　“这是……什么力量？”青叶心中一惊他从未见过如此诡异的变化。
　　他感到一股强大的压迫感袭来仿佛自己要被这股黑暗力量所吞噬。
　　此时的妖兽已经完全变了一个模样它的双眼中透露出冰冷与邪恶。
　　它缓缓地走向青叶每一步都让人感到心惊胆战。
　　青叶深吸一口气他知道这场战斗已经到了最后的关头。
　　他紧握双拳将珠子的力量发挥到极致迎向了那只被黑暗力量所吞噬的妖兽。
　　“砰砰砰！”两者的攻击再次在空中激烈地碰撞着。
　　然而这一次青叶却感到自己的力量仿佛被黑暗力量所吞噬他的攻击变得越来越弱。
　　在茫茫的山林之间，青叶与妖兽的生死之战正在激烈上演。
　　两者的对决已经进入了最为紧张的阶段，每一次拳拳到肉的撞击声都震撼人心，显示出战斗的惨烈。
　　妖兽咆哮着，身体仿佛被黑暗力量所吞噬，让人不寒而栗。
    · ·······求鲜花· ····          
　　它巨大的前肢犹如钢铁般坚硬，向青叶狠狠劈去。
　　青叶身形灵活，巧妙地躲避了致命一击，同时将珠子的力量发挥到极致，进行猛烈的反击。
　　攻击与防守在空中激烈碰撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　随着时间的推移，青叶逐渐占据了上风，他的攻击更加凌厉，每一次击打都让妖兽感到震惊。
　　然而，妖兽并未轻易屈服，它发出狞笑，身体再次发生变化，黑暗力量如潮水般涌动，战斗再次升级。
　　青叶并未退缩，他深吸一口气，将珠子的力量再次提升，身上爆发出璀璨的光芒。
　　他如同战神一般向妖兽冲去，拳头如雨点般落下。
　　妖兽愤怒地抵挡，但青叶的攻击如同狂风暴雨，无法抵挡。
　　周围的树木纷纷倒下，战斗进入白热化。
　　突然，妖兽的身体开始散发出幽幽的绿光，仿佛被某种神秘力量笼罩。
　　它的身体逐渐模糊，仿佛要融入空气中。
　　青叶眼神一凝，紧紧盯着妖兽的动向。
　　在这紧张的时刻，青叶突然感到一股强烈的危机感。
　　他猛地转身，发现妖兽已经悄无声息地出现在身后，发起了致命一击。
　　青叶身形一闪，躲过攻击，同时发起猛烈的反攻。
　　然而，这一次青叶感到自己的力量仿佛被神秘力量吞噬，攻击变得越来越弱。
    ...... ... ...            
　　而妖兽的攻击却更加凌厉，每一次击打都让青叶感到心惊胆战。
　　但青叶并未放弃，他依然咬紧牙关坚持着，试图寻找妖兽的破绽。
　　终于，在关键时刻，青叶发现了妖兽的破绽。
　　他猛地一跃而起，向妖兽的破绽处猛烈轰去。
　　一声巨响传来，妖兽被击中，重重地摔在了地上。
　　然而，战斗还远远没有结束，妖兽挣扎着站起来，愤怒和仇恨的光芒在其双眼中闪烁。
　　在茫茫的山林之间，青叶与霸王地兽的生死之战已经到了最为关键的时刻。
　　霸王地兽虽然被青叶重重击中，却并未倒下，其双眼中愤怒与仇恨的火焰燃烧得更加旺盛。
　　“人类，你竟能伤我至此，确实不简单。”霸王地兽低沉的声音中透露出几分赞许，但更多的是冷酷与杀意，“然而，这仅仅是开始，接下来，我会让你知道什么是真正的绝望！”
　　话音未落，霸王地兽的身体再次发生变化。
　　原本散发出的绿光骤然变得炽烈起来，仿佛有一团绿色的火焰在它身上熊熊燃烧。
　　它的身形也在这一刻暴涨，化作一头庞然大物，巍峨如山，给人一种无法抗拒的压迫感。
　　青叶眼神凝重，他知道接下来的战斗将更加艰难。
　　但他并未退缩，而是紧握双拳，将珠子的力量催动到极致，准备迎接即将到来的狂风暴雨。
　　霸王地兽发出一声震天的咆哮，巨大的前肢猛地一挥，一道绿色的能量波瞬间凝聚而成，向青叶呼啸而去。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲避过这道能量波，同时一拳轰向霸王地兽的胸膛。
　　但是，霸王地兽的胸膛如同坚不可摧的钢铁堡垒，青叶的拳头落在上面，只发出一声沉闷的响声，却未能对其造成丝毫损伤。
　　反是霸王地兽趁机一爪挥出，锋利的爪子在青叶的胸前划过一道长长的伤口。
　　鲜血染红了青叶的衣襟，但他仿佛感觉不到疼痛，眼神中依然充满了战斗的意志。
　　他深吸一口气，再次向霸王地兽发起猛烈的攻击。
　　两者的身影在空中快速交错，他们的攻击和防守都达到了巅峰状态。
　　每一次击打都震耳欲聋，每一次防守都仿佛是在与死神擦肩而过。
　　随着时间的推移，青叶的力量在逐渐消耗，而霸王地兽的攻击却更加凌厉。
　　但在这紧要关头，青叶没有放弃，他咬紧牙关，试图从霸王地兽的攻击中寻找破绽。
　　“哈哈哈！人类，你的力量是不是已经耗尽了？”霸王地兽狞笑着，巨大的爪子再次向青叶挥去，“现在，就让我来结束这场战斗吧！”卜.
 441 空中摇摇欲坠
     　　面对这致命的威胁，青叶没有退缩，而是将珠子的力量催动到极致。
　　一股强大的能量从他体内爆发而出，形成一道璀璨的光柱，与霸王地兽的爪子狠狠地碰撞在一起。
　　“砰！”一声巨响，光柱与霸王地兽的爪子碰撞后瞬间爆发出强大的能量，形成一股冲击波向四周扩散。
　　周围的树木被冲击波击倒，尘土飞扬中，青叶和霸王地兽的身影都变得模糊。
　　当尘埃落定，人们震惊地发现青叶依然站立着。
　　虽然他遍体鳞伤，但眼神中却流露出胜利的光芒。
　　而霸王地兽则倒在地上，巨大的身躯在抽搐，显然受到了重创.
　　“我赢了。”青叶喃喃自语，脸上露出了疲惫而满足的笑容。
　　他以微弱的优势战胜了强大的霸王地兽，赢得了这场生死之战。
　　在尘埃落定之后，青叶凝视着倒在地上的霸王地兽。
　　那庞大的身躯此刻显得如此无力，抽搐的动作也逐渐微弱，最终停止了。
　　霸王地兽的双眼失去了光彩，变得空洞而深邃，宣告着它的生命已经走到了尽头。
　　青叶长长地呼出一口气，这场生死之战终于结束了。
　　他感到一种说不出的疲惫，但同时也有一种难以言喻的成就感。
　　他走上前，从霸王地兽的身上取下了那颗蕴含着强大力量的绿色珠子。
　　这颗珠子是霸王地兽力量的源泉，现在，它将成为青叶的力量。
　　青叶没有久留，他知道自己需要尽快离开这个地方，找一个安全    “705u.com-读书会首发”的地方恢复力量。
　　他带着珠子，穿过了茫茫山林，终于来到了一片美丽的草原。
　　这片草原广阔无垠，绿草如茵，点缀着各种野花，仿佛是大自然精心绘制的一幅画卷。
　　远处，一个小村落依稀可见，炊烟袅袅升起，给人一种宁静而温馨的感觉。
　　青叶走进了这个村落，村民们热情地欢迎了他。
　　他们为他提供了食物和住所，让他在这里安心休养。
　　青叶感激不已，他决定在这里待上几天，等伤势完全恢复后再出发。
　　在这几天里，青叶与村民们建立了深厚的友谊。
　　他们一起劳作、一起分享食物、一起欢度夜晚。
　　青叶还教会了他们一些简单的修炼方法，帮助他们提高身体素质和自我保护能力。
　　村民们对青叶充满了敬意和感激之情。
　　他们纷纷表示，如果不是青叶的到来，他们可能永远都无法接触到这样的修炼方法。
　　青叶则谦虚地表示，他只是做了自己应该做的事情。
　　在这段时间里，青叶也充分利用珠子中的力量进行修炼。
　　他感到自己的力量在不断地增强，甚至已经超越了之前的巅峰状态。
　　他知道，这是珠子带给他的巨大好处。
　　几天后，青叶的伤势已经完全恢复，他决定离开这个村落继续前行。
　　村民们为他举行了隆重的送别仪式，祝愿他一路顺风、平安无事。
　　青叶踏上了新的旅程。
　　他穿过了一片又一片的森林、越过了一座又一座的山峰。
　　在这过程中，他遇到了许多挑战和困难，但都凭借着强大的力量和坚韧的意志一一克服了。
　　每当他遇到困难时，他都会想起那个美丽的草原村落和热情的村民们。
　　他们的笑容和鼓励仿佛成了他前进的动力源泉，让他不断地勇往直前。
　　在旅途中，青叶也结识了许多志同道合的朋友。
　　他们一起探险、一起战斗、一起分享彼此的故事和经验。
　　这些经历让青叶更加成熟和坚强，也让他更加珍惜生命中的每一个瞬间。
　　随着时间的推移，青叶的名声逐渐传遍了整个大陆。
　　人们都知道他是一个勇敢而强大的战士，也是一个善良而乐于助人的好人。
　　他的故事激励着无数的人们去追求自己的梦想和目标。
　　离开了那个温馨的草原村落，青叶重新踏上了他的旅程。
　　伤势已经痊愈，他的步伐更加轻快，心情也格外舒畅。
　　一路上，他游山玩水，欣赏着大自然的壮丽景色，感受着世界的广阔与奇妙。
　　几天后，青叶来到了一个名为“碧波潭”的地方。
　　这里山清水秀，景色宜人，仿佛人间仙境。
　　他正准备在此处稍作歇息，却突然感到一阵地动山摇。
　　远处的山峰剧烈震动，仿佛有什么东西即将破土而出。
　　紧接着，一道宝光冲天而起，映亮了整片天空。
　　青叶心中一动，意识到可能有宝物出世，他立刻起身向那光芒所在的方向奔去。
　　当他抵达现场时，眼前的景象令他惊叹不已。
　　只见一株灵植矗立在山石之间，它枝叶繁茂，翠绿欲滴，周身散发着淡淡的荧光，仿佛拥有生命一般。
　　这株灵植名为“碧玉青莲”，是极为罕见的珍稀药材，据说拥有起死回生的神奇功效。
　　然而，这株碧玉青莲并非无主之物。
　　一只巨大的妖兽——至高青雾鹤正守护在它身旁。
　　这只青雾鹤身形高大，羽毛青翠欲滴，双眼闪烁着凌厉的光芒。
　　它的双翅展开时，仿佛能遮天蔽日，散发出强大的威严。
　　青叶与至高青雾鹤对峙着，双方的气氛紧张到了极点。
　　大战一触即发，青叶深吸一口气，准备迎接这场挑战。
　　他知道，想要获得碧玉青莲，就必须战胜这只强大的妖兽。
　　于是，他紧握双拳，催动体内的力量，准备向至高青雾鹤发起攻击。
　　至高青雾鹤长鸣一声，双翅猛然一振，掀起一股狂风，向青叶席卷而去。
　　这风势之猛烈，仿佛能将山石都吹得翻滚起来。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲避过这股狂风，同时一拳向青雾鹤轰去。
　　青雾鹤冷笑一声，巨大的翅膀一挥，一道青色的能量波瞬间凝聚而成，向青叶呼啸而去。
　　青叶身形再次闪动，躲避过这道能量波，但他的拳头却狠狠地轰在了青雾鹤的翅膀上。
　　“砰！”一声巨响，青叶的拳头与青雾鹤的翅膀碰撞在一起，爆发出强大的能量波动。
　　青雾鹤痛哼一声，翅膀上竟然出现了一丝裂痕。
　　然而，这并未让青雾鹤退缩，它双眼中闪烁着愤怒与仇恨的光芒，巨大的身躯猛然扑向青叶。
　　青叶身形一闪，躲过青雾鹤的扑击，同时一脚踢向它的腹部。
　　青雾鹤腹部受创，痛得发出一声惨叫。
　　但它并未倒下，反而更加疯狂地向青叶发起攻击。
　　双方的身影在空中快速交错，他们的攻击和防守都达到了巅峰状态。
　　青叶每一次击打都精准而有力，而青雾鹤的防守也异常严密，让青叶难以找到破绽。
　　“人类，你竟能伤我至此，确实不简单。”青雾鹤低沉的声音中透露出几分赞许，但更多的是冷酷与杀意，“然而，这仅仅是开始，我会让你知道什么是真正的绝望！”
　　话音未落，青雾鹤的身体再次发生变化。
　　原本青翠的羽毛骤然变得炽烈起来，仿佛有一团青色的火焰在它身上熊熊燃烧。
　　它的力量在这一刻暴涨，攻击更加凌厉。
　　青叶眼神凝重，但他并未退缩。
　　他紧握双拳，催动体内的力量，与青雾鹤展开了一场惊心动魄的对决。
　　他们的身影在空中快速移动，每一次攻击都仿佛能够撕裂空气，每一次防守都让人惊心动魄。
　　随着时间的推移，青叶逐渐发现了青雾鹤的攻击规律。
　　他深吸一口气，将体内的力量催动到极致，一拳轰向青雾鹤的胸膛。
　　这一拳蕴含了青叶全部的力量，仿佛能够摧毁一切阻挡在前的障碍。
　　青雾鹤感受到这一拳的威力，但它并未退缩，而是发出一声震天的咆哮，巨大的翅膀一挥，一道青色的能量波向青叶呼啸而去。
　　然而，青叶仿佛早已预料到这一招。
　　他身形一闪，巧妙地躲避过这道能量波，同时一拳狠狠地轰在青雾鹤的胸膛上。
　　“砰！”一声巨响，青叶的拳头穿透了青雾鹤的胸膛，从它的后背透出。
　　鲜血染红了青雾鹤的羽毛，它发出一声惨叫，巨大的身躯在空中摇摇欲坠。
　　青叶没有给青雾鹤任何喘息的机会，他紧握拳头，再次向青雾鹤发起猛烈的攻击. ....   
　　每一次击打都让青雾鹤的身躯颤抖不已，每一次防守都显得力不从心。
　　终于，在青叶的猛烈攻击下，青雾鹤再也支撑不住。
　　它的身躯在空中摇摇欲坠，最终重重地摔落在地上。
　　尘土飞扬中，青雾鹤的气息逐渐微弱下来，最终停止了呼吸。
　　青叶长长地呼出一口气，这场惊心动魄的战斗终于结束了。
　　他感到一种说不出的疲惫，但同时也有一种难以言喻的成就感。
　　他走上前，从青雾鹤的身上取下了那株碧玉青莲。
　　这株珍稀药材散发着淡淡的荧光，仿佛在诉说着它的神奇功效。
　　青叶没有久留，他知道自己需要尽快离开这个地方。
　　他带着碧玉青莲，穿过了山林和溪流，终于来到了一片宁静的湖泊旁。
　　青叶站在湖泊旁，心头的疲惫被宁静的湖水慢慢抚平。
　　然而，他并未放松警惕，因为在这广袤的山林中，危险总是如影随形。
　　就在此时，湖面突然泛起涟漪，一道黑影从水中窜出，直扑青叶。
　　那是一只巨大的水兽，浑身鳞片闪烁着寒光，双眼透着凶狠。
　　青叶反应迅速，身形一闪，已避开水兽的扑击。
　　他转身一拳轰向水兽，却只见水兽身体一扭，灵活地躲过了这一拳。
　　“哼，想不到这湖泊之中还藏着你这等妖兽。”青叶冷笑道。
　　水兽发出低沉的咆哮，似乎在回应青叶的挑衅。
　　它张开大嘴，露出一排锋利的牙齿，再次向青叶冲去。
　　这一次，青叶没有躲避，而是选择与水兽正面交锋。
　　他催动体内的力量，一拳狠狠地轰在水兽的头部。
　　然而，水兽的鳞片异常坚硬，竟然挡住了青叶的这一拳。
　　水兽趁机一口咬向青叶，却被他灵活地躲过。
　　青叶顺势一脚踢在水兽的腹部，将它踢得倒飞出去。
　　“你这妖兽，倒是有些本事。”青叶看着倒在地上的水兽，冷冷地说道。
　　水兽怒吼一声，再次向青叶发起攻击。
　　这一次，它的攻击更加凌厉，速度也更快。
　　青叶身形闪动，与水兽展开了一场激烈的战斗。
　　他们的身影在湖泊旁快速移动，每一次攻击都精准而有力。
　　水兽虽然凶猛，但在青叶的灵活应对下，始终无法占到上风。
　　随着时间的推移，青叶逐渐摸清了水兽的攻击模式。
　　他深吸一口气，将体内的力量催动到极致，一拳狠狠地1.4轰向水兽的弱点。
　　这一拳蕴含了青叶全部的力量，仿佛能够摧毁一切阻挡在前的障碍。
　　水兽感受到这一拳的威力，但它已经无法躲避。
　　只听“砰”的一声巨响，青叶的拳头狠狠地轰在了水兽的身上。
　　水兽痛得发出一声惨叫，巨大的身躯在空中摇摇欲坠。
　　青叶没有给它任何喘息的机会，紧接着又是一拳轰去。
　　这一次，水兽再也支撑不住，重重地摔落在地上，再也没有起来
　　青叶看着倒在地上的水兽，眼中闪过一丝满意的光芒。
　　他知道，这场战斗虽然看似轻松，但实际上却是对他实力和战术的严峻考验。
　　如今，他成功击败了这只强大的水兽，这无疑是对他实力的一种肯定。
　　然而，就在这时，湖面突然再次波动起来。
　　青叶眉头一皱，心中涌起一股不祥的预感。
　　他转头望去，只见湖面中心出现了一个巨大的漩涡，仿佛有什么东西即将从湖底涌出。
　　随着漩涡的逐渐扩大，一个庞大的身影缓缓从湖中升起。
　　那是一只更加巨大的水兽，比刚才那只还要强大。
　　它的双眼闪烁着冷冽的光芒，显然对于青叶击败了它的同伴感到愤怒。
　　“人类，你竟敢伤害我的同伴，我要让你付出代价！”巨大的水兽咆哮道，声音震耳欲聋。
　　青叶面色凝重地看着这只巨大的水兽，他知道这将是一场更加艰难的战斗。
　　但他并未退缩，而是紧握双拳，准备迎接挑战.
 442 感到愤怒
     　　巨大的水兽张开大嘴，吐出一道水柱向青叶袭来。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲避过这道水柱，同时一拳向水兽轰去。
　　然而，这只水兽的实力远比之前那只强大。
　　它一挥爪子，轻松地挡住了青叶的攻击。
　　同时，它的尾巴猛然一扫，向青叶抽去。
　　青叶身形一闪，再次躲过水兽的攻击。
　　他心中明白，面对这只更加强大的水兽，他需要更加谨慎和灵活。
　　随着时间的推移，青叶和水兽的战斗进入了白热化阶段.
　　他们的身影在湖面上快速移动，每一次攻击17都仿佛能够撕裂空气。
　　水面上溅起的水花和波澜映衬着他们激烈的战斗场景，让人心驰神往。
　　青叶不断地躲避着水兽的攻击，同时寻找着突破口。
　　他深知自己的优势在于速度和灵活性，因此他不断地绕着水兽转动，试图找到它的破绽。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶发现了水兽的一个微小破绽。
　　他毫不犹豫地一拳轰向水兽的弱点，只听“砰”的一声巨响，青叶的拳头狠狠地轰在了水兽的身上。
　　水兽痛得发出一声惨叫，巨大的身躯在空中摇摇欲坠。
　　青叶趁机一跃而起，骑在了水兽的背上。
　　他紧握双拳，不断地轰击着水兽的背部，让水兽痛苦不堪。
　　在青叶的猛烈攻击下，水兽终于支撑不住。
　　它的身躯在湖面上剧烈摇晃，最终轰然倒下。
　　湖面上的水花四溅，仿佛在为这场惊心动魄的战斗画上句号。
　　青叶从水兽的背上跳下，看着倒在地上的水兽，心中松了一口气。
　　他知道，这场战斗的胜利来之不易，但也让他更加坚定了自己的信念和决心。
　　然而，就在青叶准备离开之际，湖面突然再次波动起来。
　　他眉头一皱，心中涌起一股强烈的不安。
　　他转头望去，只见一个更加庞大的身影从湖中升起。
　　那是一只巨大的水怪，比刚才那只水兽还要庞大。
　　它的双眼闪烁着凶狠的光芒，显然对于青叶击败了它的手下感到愤怒。
　　“人类，你竟敢在我的地盘上撒野，我要让你知道什么是真正的恐惧！”巨大的水怪咆哮道，声音震耳欲聋。
　　青叶看着这只巨大的水怪，心中涌起一股强烈的挑战欲望。
　　他知道，这将是他迄今为止最为艰难的一场战斗。
　　但他并未退缩，而是紧握双拳，准备与水怪展开一场生死较量。
　　随着水怪的咆哮声落下，它巨大的身躯猛然向青叶扑去。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲避过水怪的扑击。
　　同时，他催动体内的力量，一拳向水怪轰去。
　　然而，水怪的实力远非之933前的水兽可比。
　　它一挥爪子，轻松地挡住了青叶的攻击。
　　同时，它的另一条爪子猛然向青叶扫去。
　　青叶身形一闪，再次躲过水怪的攻击。
　　他心中明白，面对这只更加强大的水怪，他需要更加全力以赴。
　　双方的战斗再次进入白热化阶段，湖面上溅起的水花和波澜更加汹涌澎湃。
　　青叶不断地躲避着水怪的攻击，同时寻找着突破口。
　　随着时间的推移，青叶逐渐发现了水怪的攻击规律。
　　他深吸一口气，将体内的力量催动到极致，一拳轰向水怪的弱点.
 443 双手结印
     　　青叶的拳头仿佛蕴含着山川之力，带着呼啸的风声，狠狠地轰向水怪的腹部——那处看似坚硬实则稍显柔软的要害。
　　这一击，凝聚了他所有的战意与不屈，是他对抗这庞然大物的决心体现。
　　“哼！区区人类，也妄想撼动我？”水怪冷笑，眼中闪过一丝不屑，但它的动作却丝毫不敢怠慢，庞大的身躯在空中扭曲，以一种不可思议的角度避开了青叶这势在必得的一击。
　　湖面因两者的激烈交锋而沸腾，水花如怒涛般翻涌，仿佛整个湖泊都在为这场较量而震颤。
　　青叶身形如电，每一次闪避都恰到好处，每一次反击都直指要害，他的动作快若流星，留下一道道残影，与水怪的庞大身躯形成了鲜明对比。
　　“你的力量，不过如此！”青叶大喝，声音穿透云霄，他身形再度暴起，双手结印，一股磅礴的气息自他体内涌出，化作一道璀璨的光芒，直击水怪的面门。
　　水怪怒吼，双爪交叉，竟是在空中凝聚出一片水幕，试图抵挡这来自青叶的凌厉一击。
　　然而，青叶的力量岂是等闲，那光芒穿透了水幕，虽被削弱几分，但仍重重地轰在了水怪的胸口，令其庞大的身躯一阵颤抖，湖面上更是激起了一片滔天巨浪。
　　“不可能！你怎会有如此力量！”水怪震惊，它的声音中带着难以置信，它从未想过，一个人类竟能将它逼到如此境地.
　　“在这个世界上，没有什么是不可能的！”青叶的回答掷地有声，他的眼神更加坚定，体内的力量仿佛无穷无尽，每一次攻击都比之前更加猛烈。
　　战斗持续，青叶与水怪之间的交锋愈发激烈，湖面上的风暴愈发狂暴，天地间仿佛只剩下这两股力量的碰撞。
　　青叶利用自己的速度与灵活，不断地寻找着水怪的破绽，而水怪则以它那几乎不可撼动的防御和强大的力量，试图将青叶碾压。
　　“你终究会明白，挑战我的下场！”水怪咆哮，再次发动猛攻，每一次挥爪都带着撕裂空间的力量，湖面被其强大的力量切割出一道道深邃的裂痕。
　　青叶却是不退反进，他的身影在裂痕间穿梭，每一次闪避都像是与死神擦肩而过，但他的眼神却愈发炽热，那是一种对胜利的渴望，对自我极限的挑战。
　　“我，青叶，从不知何为退缩！”他大喝，体内的力量再度沸腾，这一次，他不再保留，所有的力量汇聚于一拳，那是他所有的意志与信念的结晶，向着水怪发出了最终的一击。
　　青叶的拳头，犹如携带着天地之威，划破了空气的阻碍，带着一股无法言喻的磅礴气势，轰然砸向水怪的腹部。
　　那一刹那，仿佛连时间都为之凝固，空间都在颤抖，这一击，不仅凝聚了青叶所有的战意与不屈，更蕴含着他对命运的抗争与对自我极限的挑战。
　　“哼！区区人类，也敢在我面前放肆？”水怪冷笑连连，眼中闪烁着不屑与嘲讽。
　　然而，它的动作却丝毫不敢怠慢，庞大的身躯在空中扭曲，以一种近乎奇迹般的角度，险之又险地避开了青叶这石破天惊的一击。
　　湖面因两者的激烈交锋而沸腾，水花如怒涛般翻涌，仿佛整个湖泊都在为这场较量而震颤。
　　青叶的身形如同一道闪电，每一次闪避都恰到好处，每一次反击都直指水怪的要害。
　　他的动作快若流星，留下一道道残影，与水怪的庞大身躯形成了鲜明的对比，仿佛是一场微缩与宏大的较量。
　　“你的力量，也不过如此罢了．～ ！”青叶大喝，声音穿透云霄，犹如雷神咆哮。
　　他身形再度暴起，双手结印，一股磅礴的气息自他体内涌出，化作一道璀璨的光芒，犹如天际流星，直击水怪的面门。
　　水怪怒吼连连，双爪交叉，竟是在空中凝聚出一片水幕，试图抵挡这来自青叶的凌厉一击。
　　然而，青叶的力量岂是等闲之辈所能匹敌？那光芒穿透了水幕，虽然被削弱了几分，但仍然重重地轰在了水怪的胸口上，令其庞大的身躯一阵颤抖，湖面上更是激起了一片滔天巨浪，仿佛连天地都为之色变。
　　“不可能！你怎会有如此力量！”水怪震惊无比，它的声音中带着难以置信的惊愕。
　　它从未想过，一个人类竟能将它逼到如此境地，这简直超出了它的认知范畴。
　　“在这个世界上，没有什么是不可能的！”青叶的回答掷地有声，他的眼神更加坚定无比，仿佛能够洞穿一切虚妄。
　　他体内的力量仿佛无穷无尽，每一次攻击都比之前更加猛烈，仿佛要将所有的不甘与愤怒都倾泻而出。
　　战斗持续进行，青叶与水怪之间的交锋愈发激烈。
　　湖面上的风暴愈发狂暴，天地间仿佛只剩下这两股力量的碰撞与交织。
　　青叶利用自己的速度与灵活，不断地寻找着水怪的破绽；而水怪则以它那几乎不可撼动的防御和强大的力量，试图将青叶碾压成粉碎。
　　“你终究会明白，挑战我的下场！”水怪咆哮着，再次发动猛攻。
　　每一次挥爪都带着撕裂空间的力量，湖面被其强大的力量切割出一道道深邃的裂痕，仿佛连天地都被其撕裂开来。
　　水怪的每一次挥爪，都似乎要将这片天地撕裂成碎片，湖面上的裂痕如同深渊之口，吞噬着周围的一切。
　　然而，青叶的身形却如同鬼魅，每一次都能在那足以撕裂空间的爪影中穿梭而过，留下一道道残影，让水怪的攻击落空。
　　“哼，区区水怪，也敢妄言挑战的下场？”青叶冷笑，他的眼神中闪烁着不屈的光芒。
　　他身形再度暴起，双手结印，一股更加磅礴的气息自他体内涌出，化作一道璀璨的光芒，犹如天际流星，再次直击水怪的面门。
　　这一次，水怪没有再选择闪避，而是怒吼一声，双爪交叉，凝聚出更加厚实的水幕，试图抵挡青叶的凌厉一击。
　　然而，青叶的力量岂是它所能抵挡？那光芒如同破晓的曙光，穿透了水幕，狠狠地轰在了水怪的胸口上。
　　“嗷呜！”水怪发出了一声凄厉的惨叫，它的胸口被青叶的光芒轰出了一个巨大的血洞，湖水瞬间被染成了血红色。
　　它的身躯颤抖着，似乎随时都会倒下。
　　“什么？这怎么可能！”水怪的声音中带着难以置信的惊愕和恐惧。
　　它从未想过，一个人类竟能将它伤得如此惨重。
　　“在这个世界上，没有什么是不可能的！”青叶的身影再次出现在水怪的视线中，他的眼神更加坚定，仿佛能够洞穿一切虚妄。
　　他体内的力量仿佛无穷无尽，每一次攻击都比之前更加猛烈。
　　“我要让你知道，挑战我的下场！”青叶大喝一声，他身形暴起，如同猛虎下山，双手结印，一股更加磅礴的气息自他体内涌出。
　　这一次，他不再保留任何力量，所有的力量都汇聚于一拳之上。
　　那一拳，仿佛携带着天地之威，划破了空气的阻碍，带着一股无法言喻的磅礴气势，轰然砸向水怪的头部。
　　那一刹那，仿佛连时间都为之凝固，空间都在颤抖。
　　水怪感受到了前所未有的危机，它怒吼一声，双爪交叉，凝聚出最后的力量，试图抵挡青叶这石破天惊的一击。
　　然而，一切都已经太迟了。
　　青叶的拳头重重地轰在了水怪的头上，将其庞大的身躯轰得支离破碎。
　　湖面上激起了一片滔天巨浪，仿佛连天地都为之色变。
　　水怪的身体在巨浪中翻滚着，最终沉入了湖底，再也没有浮上来。
　　青叶站在湖面上，他的身影显得无比高大。
　　他的眼神中闪烁着胜利的光芒，仿佛能够洞穿一切虚妄。
　　他体内的力量仿佛无穷无尽，他成为了这片天地的主宰。
　　“在这个世界上，没有什么是不可能的！”青叶的声音再次响起，他的声音中充满了自信和坚定。
　　他知道，他已经战胜了水怪，证明了自己的实力。
　　几天后，青叶踏上了新的征程，他的目的地是一处偏远而诡异的山寨。
　　山寨隐匿于群山之中，常年烟雾缭绕，给人一种神秘莫测之感。
　　据说，那里曾是一个繁华的村落，但一夜之间，所有人都消失得无影无踪，只留下一片死寂和诡异的气息。
　　青叶身形矫健，穿梭于山林之间，他的眼神警惕而坚定，时刻准备着应对可能出现的危险。
　　当他踏入山寨的那一刻，一股阴冷的气息扑面而来，让他不禁皱起了眉头。
　　“．「 这里果然不对劲。”青叶低声自语，他的目光扫视着四周，试图寻找一丝生机。
　　然而，整个山寨寂静无声，连一只飞鸟都没有，仿佛这里已经成为了生命的禁区。
　　就在这时，一阵奇异的声响打破了寂静，那是一种低沉而有力的咆哮，带着一种无法言喻的威严和霸气。
　　青叶心中一惊，他知道，那一定是某种强大的生物发出的声音。
　　他身形暴起，如同猎豹般敏捷地冲向声音传来的方向。
　　穿过一片密林后，他看到了一个巨大的身影，那是一只从未见过的妖怪——巨鲸电魂猿。
　　巨鲸电魂猿的身躯庞大如山，浑身覆盖着黑色的鳞片，闪烁着金属般的光泽。
　　它的头部宛如鲸鱼，却长着一只巨大的猿猴手臂，手臂上缠绕着闪电般的魂力，散发出恐怖的气息。
　　“哼，区区人类，也敢闯入我的领地？”巨鲸电魂猿发出低沉的咆哮，它的声音中充满了不屑和嘲讽。
　　青叶冷哼一声，他的眼神中闪烁着不屈的光芒。
　　他知道，这只妖怪实力强大，但他并不会因此而退缩。
　　他身形再度暴起，双手结印，一股磅礴的气息自他体内涌出，化作一道璀璨的光芒，犹如天际流星，直击巨鲸电魂猿的面门。
　　巨鲸电魂猿怒吼一声，它庞大的身躯在空中扭曲，以一种近乎奇迹般的角度，险之又险地避开了青叶这石破天惊的一击。
　　然而，青叶的攻击并未就此停止，他身形如同鬼魅般穿梭于巨鲸电魂猿的四周，每一次攻击都直指其要害。
　　“区区妖怪，也敢在我面前嚣张？”青叶大喝一声，他双手结印，一股更加磅礴的气息涌出，化作一道雷霆万钧的拳芒，狠狠地轰向巨鲸电魂猿的胸口。
　　巨鲸电魂猿感受(诺好好)到青叶的攻击，它怒吼一声，猿猴手臂上缠绕的闪电魂力瞬间爆发，化作一道雷电之墙，试图抵挡青叶的凌厉一击。
　　然而，青叶的力量岂是它所能抵挡？那拳芒如同破晓的曙光，穿透了雷电之墙，狠狠地轰在了巨鲸电魂猿的胸口上。
　　“嗷呜！”巨鲸电魂猿发出了一声凄厉的惨叫，它的胸口被青叶的拳芒轰出了一个巨大的血洞，黑色的血液瞬间喷涌而出，散发出一种刺鼻的腥臭味。
　　“什么？这怎么可能！”巨鲸电魂猿的声音中带着难以置信的惊愕和恐惧。
　　它从未想过，一个人类竟能将它伤得如此惨重。
　　“在这个世界上，没有什么是不可能的！”青叶的身影再次出现在巨鲸电魂猿的视线中，他的眼神更加坚定，仿佛能够洞穿一切虚妄。
　　他体内的力量仿佛无穷无尽，每一次攻击都比之前更加猛烈。
　　巨鲸电魂猿怒吼连连，它庞大的身躯在空中翻滚着，试图躲避青叶的攻击委。
　　然而，青叶的身形却如同鬼魅般难以捉摸，他的每一次攻击都恰到好处地落在巨鲸电魂猿的要害之上。
　　“我要让你知道，挑战我的下场！”青叶大喝一声，他身形暴起，如同猛虎下山，双手结印，一股更加磅礴的气息涌出。
　　这一次，他不再保留任何力量，所有的力量都汇聚于一拳之上。
　　那一拳，仿佛携带着天地之威，划破了空气的阻碍，带着一股无法言喻的磅礴气势，轰然砸向巨鲸电魂猿的头部。
　　那一刹那，仿佛连时间都为之凝固，空间都在颤抖.
 444 友善和热情
     　　巨鲸电魂猿感受到了前所未有的危机，它怒吼一声，猿猴手臂上缠绕的闪电魂力瞬间凝聚成一面雷电之盾，试图抵挡青叶这石破天惊的一击。
　　然而，一切都已经太迟了。
　　青叶的拳头重重地轰在了巨鲸电魂猿的头上，将其庞大的身躯轰得支离破碎。
　　黑色的血液和碎肉四处飞溅，空气中弥漫着一股刺鼻的腥臭味。
　　巨鲸电魂猿的身体在空中翻滚着，最终重重地摔落在地面上，再也没有动弹一下。
　　青叶的拳头如同天罚之锤，携带着毁灭性的力量，狠狠地轰在了巨鲸电魂猿的头部。
　　那一刻，空气仿佛被这一拳抽离，形成了一片真空地带，连时间都似乎为之停滞。
　　拳芒与雷电之盾碰撞的瞬间，爆发出耀眼的光芒，犹如两颗星辰的碰撞，释放出无法言喻的恐怖能量。
　　巨鲸电魂猿的雷电之盾在青叶的拳芒之下，如同纸糊一般，瞬间被撕得粉碎。
　　拳芒去势不减，继续轰击在巨鲸电魂猿的头上，将其庞大的身躯轰得支离破碎.
　　黑色的血液和碎肉如同暴雨般四溅，空气中弥漫着一股刺鼻的腥臭味，整个山寨都仿佛被这股气息所笼罩。
　　“嗷呜！”巨鲸电魂猿发出了一声凄厉的惨叫，它的声音中充满了痛苦和不甘。
　　它庞大的身躯在空中翻滚着，试图挣脱这股毁灭性的力量。
　　然而，青叶的拳芒仿佛拥有锁定之力，无论巨鲸电魂猿如何翻滚，都无法摆脱这股力量的束缚。
　　青叶的眼神中闪烁着冷冽的光芒，他仿佛化身为一尊战神，屹立于天地之间。
　　他的身形再度暴起，如同猎豹般敏捷地冲向巨鲸电魂猿。
　　他的双手结印，一股更加磅礴的气息自他体内涌出，化作一道道璀璨的雷霆，狠狠地轰击在巨鲸电魂猿的身上。
　　巨鲸电魂猿怒吼连连，它庞大的身躯在空中扭曲着，试图躲避青叶的攻击。
　　然而，青叶的身形却如同鬼魅般难以捉摸，他的每一次攻击都恰到好处地落在巨鲸电魂猿的要害之上。
　　雷霆之力在巨鲸电魂猿的身上肆虐着，将其鳞片炸得四散纷飞，黑色的血液如同泉涌般喷涌而出。
　　“区区妖怪，也敢在我面前嚣张？”青叶大喝一声，他的声音中充满了不屑和嘲讽933。
　　他的身形如同猛虎下山，每一次攻击都携带着毁天灭地的力量。
　　他的双手化作雷霆之锤，不断地轰击在巨鲸电魂猿的身上，将其身躯轰得千疮百孔。
　　青叶的每一次攻击都如同天罚降临，带着无法抗拒的毁灭之力。
　　他双手化作的雷霆之锤，不断地轰击在巨鲸电魂猿的身上，将其身躯轰得千疮百孔，黑色的血液和碎肉四处飞溅，空气中弥漫着一股刺鼻的腥臭味。
　　然而，就在这生死存亡之际，巨鲸电魂猿竟发出了一声震耳欲聋的咆哮，它的声音中充满了愤怒和不甘。
　　青叶本以为这一击足以将对方彻底摧毁，但没想到巨鲸电魂猿竟然还拥有如此顽强的生命力。
　　“区区人类，竟敢如此小觑我！”巨鲸电魂猿的声音如同雷鸣般响起，它的身躯在空中翻滚着，竟然奇迹般地重新站了起来。
　　它的身上虽然布满了伤痕，但那双闪烁着疯狂光芒的眼睛却透露出它并未放弃战斗的意志。
　　青叶的眼神中闪过一丝惊讶，但很快就被冷冽的光芒所取代。
　　他没想到巨鲸电魂猿竟然如此顽强，但他也绝不会因此而退缩。
　　他的身形再度暴起，如同猎豹般敏捷地冲向巨鲸电魂猿，准备给予对方致命的一击。
　　“哼，即使你拥有顽强的生命力，也无法改变你即将灭亡的命运！”青叶的声音中充满了冷漠和坚定，他的双手再次结印，一股更加磅礴的气息自他体内涌出，化作一道道璀璨的雷霆，狠狠地轰击在巨鲸电魂猿的身上。
　　巨鲸电魂猿怒吼着，它庞大的身躯在空中扭曲着，试图躲避青叶的攻击。
　　然而，青叶的身形却如同鬼魅般难以捉摸，他的每一次攻击都恰到好处地落在巨鲸电魂猿的要害之上。
　　雷霆之力在巨鲸电魂猿的身上肆虐着，将其鳞片炸得四散纷飞，黑色的血液如同泉涌般喷涌而出。
　　“嗷嗷嗷！”巨鲸电魂猿发出了一阵阵凄厉的惨叫，它的声音中充满了痛苦和绝望。
　　它知道，自己已经无法抵挡青叶的攻击，即将面临灭亡的命运。
　　然而，它却不愿意就这样轻易地放弃。
　　“人    “705u.com-读书会首发”类，你确实很强，但我也并非那么容易被击败！”巨鲸电魂猿的声音中带着一丝疯狂和倔强，它的身躯在空中翻滚着，竟然再次站了起来。
　　它的身上虽然已经布满了伤痕，但那双闪烁着疯狂光芒的眼睛却透露出它依然拥有战斗的意志。
　　青叶的眼神中闪过一丝惊讶和赞赏，他没想到巨鲸电魂猿竟然如此顽强和勇敢。
　　然而，他也知道，这场战斗已经到了最后的关头，他必须给予对方致命的一击，才能结束这场战斗。
　　“哼，既然如此，那我就让你见识一下我真正的力量吧！”青叶的声音中充满了自信和坚定，他的身形再度暴起，如同猛虎下山般冲向巨鲸电魂猿。
　　他的双手化作雷霆之锤，携带着毁天灭地的力量，狠狠地轰击在巨鲸电魂猿的头上。
　　这一击，青叶倾注了所有的力量，他要将巨鲸电魂猿彻底摧毁，结束这场战斗。
　　然而，就在他的拳头即将轰击在巨鲸电魂猿的头上时，对方却突然发出了一声震耳欲聋的咆哮，它的身躯竟然再次膨胀起来，化作一只更加庞大的巨鲸电魂猿。
　　“嗷嗷嗷！”巨鲸电魂猿发出了一阵阵疯狂的咆哮，它的声音中充满了愤怒和不甘。
　　它的身躯在空中翻滚着，竟然奇迹般地躲过了青叶的攻击，并且反身一扑，用那庞大的身躯将青叶压在了身下。
　　青叶感受到了一股巨大的压力，他的身躯被巨鲸电魂猿压得无法动弹。
　　他知道，自己必须尽快挣脱对方的束缚，否则将会面临灭亡的命运。
　　于是，他体内涌起一股强大的力量，化作一道璀璨的雷霆，狠狠地轰击在巨鲸电魂猿的身上。
　　巨鲸电魂猿发出了一声惨叫，它的身躯被青叶的雷霆之力轰得颤抖不已。
　　然而，它却依然没有放弃攻击青叶的意图。
　　它的猿猴手臂上缠绕着闪电魂力，狠狠地砸向青叶的身体。
　　青叶身形暴起，如同猎豹般敏捷地躲过了巨鲸电魂猿的攻击。
　　他的双手再次结印，一股更加磅礴的气息自他体内涌出，化作一道道璀璨的雷霆，狠狠地轰击在巨鲸电魂猿的身上。
　　“嗷嗷嗷！”巨鲸电魂猿发出了一阵阵凄厉的惨叫，它的身躯被青叶的雷霆之力轰得千疮百孔。
　　然而，它却依然没有放弃战斗的意志。
　　它的双眼闪烁着疯狂的光芒，仿佛要将青叶彻底摧毁一般。
　　青叶的眼神中也闪烁着坚定的光芒，他知道这场战斗已经到了最后的关头。
　　他必须给予对方致命的一击才能结束这场战斗。
　　于是他的身形再度暴起如同猛虎下山般冲向巨鲸电魂猿。
　　“哼区区妖怪也敢在我面前嚣张？今天我就让你知道什么叫做真正的力量！”青叶大喝一声他的双手化作雷霆之锤携带着毁天灭地的力量狠狠地轰击在巨鲸电魂猿的头上。
　　这一击青叶倾注了所有的力量他要将巨鲸电魂猿彻底摧毁。
　　然而就在他的拳头即将轰击在巨鲸电魂猿的头上时对方却突然发出了一声震耳欲聋的咆哮。
　　“嗷嗷嗷！人类你确实很强但我也并非那么容易被击败！今天我就让你见识一下我真正的力量吧！”巨鲸电魂猿的声音中带着一丝疯狂和倔强它的身躯竟然再次膨胀起来化作一只更加庞大的巨鲸电魂猿。
　　青叶的眼神中闪过一丝惊讶和凝重他知道这场战斗已经到了生死存亡的关头。
　　他必须全力以赴才能战胜对方。
　　于是他的身形再度暴起如同猎豹般敏捷地冲向巨鲸电魂猿准备给予对方致命的一击。
　　两人的身影在山寨中不断地交织着，雷霆之力与妖气相互碰撞，爆发出耀眼的光芒。
　　整个山寨都仿佛被这股恐怖的能量所笼罩，空气中弥漫着一股刺鼻的腥臭味和焦糊味。
　　然而，就在这生死存亡之际，青叶却突然感受到了一股奇异的力量。
　　他的体内仿佛有一股潜藏已久的力量被激发出来，化作一道璀璨的雷霆，狠狠地轰击在巨鲸电魂猿的身上。
　　“嗷嗷嗷！”巨鲸电魂猿发出了一声惨叫，它的身躯被青叶的雷霆之力轰得支离破碎。
　　它的双眼中闪烁着不甘和绝望的光芒，最终缓缓地倒在了地上。
　　青叶的雷霆一击，如同天罚降临，将巨鲸电魂猿的身躯轰得支离破碎。
　　那庞大的妖怪在空中翻滚了几圈，最终重重地摔在地上，发出一声震耳欲聋的轰鸣。
　　它的双眼中闪烁着不甘和绝望的光芒，缓缓地闭上了。
　　青叶站在巨鲸电魂猿的尸体旁，他的眼神中闪烁着胜利的光芒。
　　他知道，自己已经战胜了这只强大的妖怪，证明了自己的实力。
　　他的双手缓缓地从雷霆之锤的形态变回正常，感受着体内那股潜藏已久的力量。
　　他低头看向巨鲸电魂猿的尸体，发现它的身上散发着一股淡淡的光芒。
　　青叶心中一动，走上前去，从巨鲸电魂猿的身上取下了一块闪烁着雷电之力的鳞片。
　　这块鳞片上蕴含着强大的妖气，但同时也透露出一股神秘的气息。
　　“这就是你力量的源泉吗？”青叶低声自语，将鳞片握在手中。
　　他能感受到鳞片中蕴含的强大力量，仿佛只要轻轻一碰，就能激发出毁天灭地的雷霆之力。
　　他知道，这块鳞片对他来说意义非凡。
　　于是，他将鳞片小心翼翼地收入怀中，准备离开这个山寨。
　　然而，在离开之前，他环顾四周，发现这个山寨已经被他和巨鲸电魂猿的战斗摧毁得不成样子。
　　黑色的血液和碎肉四处飞溅，空气中弥漫着一股刺鼻的腥臭味和焦糊味。
　　青叶皱了皱眉头，他并不喜欢这种场景。
　　于是，他身形暴起，如同猎豹般敏捷地跃上山寨的墙壁，几个起落之间，就已经消失在了远方。
　　离开山寨后，青叶找了一个隐蔽的地方，将巨鲸电魂猿的鳞片取出。
　　他仔细研究着这块鳞片，发现其中蕴含着强大的雷电之力和妖气。
　　他知道，只要能够掌握这股力量，他的实力将会得到极大的提升。
　　于是，青叶开始尝试着吸收鳞片中的力量。
　　他闭目凝神，将鳞片放在手心，感受着其中蕴含的雷电之力和妖气。
　　随着时间的推移，他体内的力量开始涌动，与鳞片中的力量相互呼应。
　　经过一番艰苦的修炼，青叶终于成功地吸收了鳞片中的力量。
　　他感受到自己的体内仿佛多了一股强大的能量，仿佛只要他愿意，就能随时激发出毁天灭地的雷霆之力。
　　他知道，自己的实力已经得到了极大的提升。
　　于是，他站起身来，准备离开这个地方，寻找一个适合休养生息的地方。
　　经过一番寻找，青叶终于找到了一个漂亮的草原村落。
　　这个村落依山傍水，风景秀丽，空气清新宜人。
　　他走进村落，发现这里的居民都非常友善和热情。
　　他们看到青叶这个外来者，都纷纷上前打招呼，询问他的来历和目的。
　　青叶微笑着回应着他们的问候，告诉他们自己是一个旅行者，路过这个地方，想要在这里休养生息几天。
　　居民们听后都非常欢迎他，纷纷邀请他到自己的家中做客。
　　青叶感激地接受了他们的邀请，在一个居民家中住了下来。
　　这个居民家中非常干净整洁，家具摆设也很简单朴素。
　　但是青叶却感到非常舒适和安心。
　　在接下来的几天里，青叶在草原村落中度过了愉快的时光。
　　他每天和居民们一起劳作、聊天、品尝美食，感受着这里的宁静和美好。
　　他的伤势也逐渐恢复了过来，身体变得更加健壮有力。
　　同时，他也开始尝试着运用自己新掌握的力量。
　　他发现在这个草原村落中，有着许多强大的妖兽和妖怪。
　　于是，他开始挑战这些妖兽和妖怪，运用自己新掌握的力量与它们战斗。
　　经过一番激烈的战斗，青叶成功地击败了许多妖兽和妖怪。
　　他的实力和技巧也得到了进一步的提升。
　　同时，他也收获了许多妖兽和妖怪的鳞片、骨骼等珍贵材料。
　　几天的时间很快就过去了。
　　青叶知道，自己不能一直留在这个草原村落中。
　　于是，他向居民们告别，准备离开这个地方。
　　居民们都非常不舍地送别了青叶。
　　他们知道，这个外来者是一个强大的战士，也是一个善良的人。
　　他们纷纷祝福青叶一路顺风，希望他能够找到自己的归宿.
 445 青叶的攻击
     　　几天后，青叶踏上了新的旅程，心中满是对未知世界的渴望与好奇.
　　他沿着蜿蜒的山路前行，渐渐地，前方的景象变得诡异起来。
　　一座山寨隐约可见，烟雾缭绕，仿佛被一层神秘的雾气所笼罩，透出一股不祥的气息。
　　青叶心中一凛，他感受到这座山寨中隐藏着某种未知的危险。
　　然而，他并未退缩，反而更加坚定了前行的决心。
　　他紧握双拳，体内的雷电之力涌动，随时准备应对可能的挑战。
　　走进山寨，青叶发现这里竟然空无一人，寂静得可怕。
　　他环顾四周，只见破败的房屋、残破的家具，以及散落一地的杂物，仿佛这里曾经发生过一场惨烈的战斗。
　　“这里到底发生了什么？”青叶心中疑惑，他小心翼翼地前~行，试图寻找线索。
　　就在这时，一阵阴冷的风吹过，青叶感到一股强烈的妖气扑面-而来。
　　他立刻警觉起来，目光如炬，四处搜寻妖气的-来源。
　　突然，一道黑影从雾气中窜出，直奔青叶而来。
　　青叶定睛一看，只见那是一只身形庞大的旋怀重雾猿，浑身长满了黑色的毛发，双眼赤红如血，口中獠牙毕露，正是传说中的吃人旋怀重雾猿——旋怀重雾猿！
　　“哼，来得正好！”青叶冷哼一声，他并不惧怕这只旋怀重雾猿，反而将其视为磨练自己实力的绝佳机会。
　　旋怀重雾猿咆哮一声，挥舞着粗壮的臂膀向青叶扑来。
　　青叶身形一闪，轻松躲过它的攻击，同时挥拳反击。
　　“雷电之拳！”青叶怒吼一声，他的拳头仿佛被雷电包裹，带着一股毁天灭地的力量轰向旋怀重雾猿。
　　旋怀重雾猿也不甘示弱，它张开血盆大口，喷出一股黑色的妖雾迎向青叶的雷电之拳。
　　两股力量在空中碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　青叶感受到旋怀重雾猿的力量极为强大，他不敢有丝毫懈怠，立刻催动体内的雷电之力，化作一道道雷电光刃斩向旋怀重雾猿。
　　旋怀重雾猿身形灵活，它躲避着青叶的雷电光刃，同时挥舞着锋利的爪子进行反击。
　　一时间，山寨中雷电交加、妖雾弥漫，战斗异常激烈。
　　“哼，你的力量虽然不错，但还远远不是我的对手！”旋怀重雾猿冷笑道，它突然化作一道黑影消失在雾气中。
　　青叶眉头一皱，他立刻警觉起来，四处搜寻旋怀重雾猿的踪迹。
　　然而，这只旋怀重雾猿仿佛融入了雾气之中，消失得无影无踪。
　　“该死的旋怀重雾猿，你休想逃脱我的手掌心！”青叶怒吼一声，他催动体内的雷电之力化作一道雷电风暴席卷整个山寨。
　　雷电风暴肆虐着山寨中的每一寸土地，将雾气驱散得无影无踪。
　　然而，旋怀重雾猿却仿佛人间蒸发了一般，始终没有出现。
　　“哼，你以为你躲得掉吗？”青叶冷笑一声，他闭上眼睛感受着周围的妖气波动。
　　突然，他感受到一股强烈的妖气从山寨深处传来。
　　青叶立刻身形一闪冲向山寨深处，只见旋怀重雾猿正躲藏在一处破败的房屋中。
　　它浑身伤痕累累，显然是在之前的战斗中受了重伤。
　　“哼，你终于出现了！”青叶冷哼一声他挥舞着拳头向旋怀重雾猿砸去。
　　旋怀重雾猿咆哮一声迎战青叶它的爪子锋利如刀与青叶的拳头碰撞在一起爆发出阵阵火花。
　　“你的力量虽然不错但还远远不是我的对手！”青叶冷笑道他催动体内的雷电之力化作一道道雷电光刃斩向旋怀重雾猿。
　　旋怀重雾猿身形灵活它躲避着青叶的雷电光刃同时挥舞着锋利的爪子进行反击。
　　然而它的伤势过重动作已经有些迟缓。
　　“哼看你还能撑多久！”青叶冷哼一声他加大了攻击的力度每一拳都蕴含着毁天灭地的力量。
　　旋怀重雾猿终于无法抵挡青叶的猛烈攻击它发出一声惨叫身体被青叶的雷电之拳轰得支离破碎。
　　最终这只吃人的旋怀重雾猿倒在了青叶的脚下。
　　青叶的拳头如同天雷降世，每一击都携带着毁天灭地的力量，狠狠地轰击在旋怀重雾猿的身上。
　　那旋怀重雾猿虽然身形庞大，但在青叶的狂风暴雨般的攻击下，却显得如此脆弱。
　　“哼，区区一只旋怀重雾猿，也敢在我面前嚣张！”青叶冷笑，他的眼神中透露出无比的自信与冷酷。
　　他体内的雷电之力仿佛无穷无尽，每一次挥拳，都有雷电伴随着拳风呼啸而出，将旋怀重雾猿的身体撕扯得支离破碎。
　　旋怀重雾猿发出阵阵惨叫，它那双赤红的眼睛中透露出恐惧与绝望。
　　它试图用锋利的爪子进行反击，但在青叶的雷电之拳下，那些爪子显得如此无力，每一次都被轻易地轰碎。
　　“你……你到底是什么人？”旋怀重雾猿喘息着问道，它的声音中充满了惊恐。
　　“我是青叶，一个旅行者，也是一个战士。”青叶冷冷地回答，他的拳头再次轰击在旋怀重雾猿的身上，将它的身体打得更加支离破碎。
　　“我……我认输，求你放过我……”旋怀重雾猿终于承受不住青叶的猛烈攻击，它开始求饶。
　　然而，青叶却并没有放过它的意思。
　　他冷笑一声，说道：“放过你？你吃了那么多人，我岂能轻易放过你？”
　　说着，青叶再次挥动拳头，准备给旋怀重雾猿最后一击。
　　然而，就在这时，那旋怀重雾猿突然发出一声嘶吼，它的身体竟然开始膨胀，仿佛要自爆一般。
　　“不好，它要自爆！”青叶心中一惊，他立刻身形一闪，躲开了旋怀重雾猿的自爆范围。
　　然而，即使他躲开了自爆的中心，但那旋怀重雾猿的自爆威力依然强大无比，整个山寨都被炸得摇摇欲坠。
　　青叶也被震得飞了出去，撞在了山寨的墙壁上。
　　他挣扎着站起身来，只感觉体内一阵翻腾，显然是在刚才的爆炸中受了伤。
　　然而，他并没有放弃，而是咬紧牙关，再次催动体内的雷电之力，准备给旋怀重雾猿最后一击。
　　他环顾四周，只见旋怀重雾猿的身体已经四分五裂，但它的妖核却依然完好无损地悬浮在空中。
　　那妖核中蕴含着强大的妖力，正是旋怀重雾猿的力量之源。
　　“哼，即使你自爆了，我也要毁了你的妖核！”青叶冷哼一声，他挥舞着拳头向那妖核砸去。
　　然而，就在这时，那妖核突然发出一道黑色的光芒，将青叶的攻击抵挡了下来。
　　同时，一道黑影从妖核中窜出，正是旋怀重雾猿的魂魄。
　　“你……你竟然还没死！”青叶惊讶地说道。
　　“哼，我的魂魄尚未消散，我岂能算死？”旋怀重雾猿的魂魄冷笑道，“而且，即使我死了，我的妖核也会继续孕育出新的旋怀重雾猿，你休想轻易毁掉它！”
　　说着，那魂魄化作一道黑影向青叶扑来，试图阻止他毁掉妖核。
　　青叶冷哼一声，他并不惧怕这旋怀重雾猿的魂魄。
　　他催动体内的雷电之力，化作一道道雷电光刃斩向那魂魄。
　　然而，那魂魄却异常狡猾，它躲避着青叶的雷电光刃，同时发出阵阵诡异的笑声。
　　“哼，你以为你能毁掉我的妖核吗？告诉你吧，这妖核可是我千年修炼的成果，蕴含着强大的妖力。
　　即使你毁掉了我的身体，你也毁不掉我的妖核！”旋怀重雾猿的魂魄冷笑道。
　　“那我就试试看！”青叶怒吼一声他加大了攻击的力度每一拳都蕴含着毁天灭地的力量向那妖核轰去。
　　然而那妖核却仿佛有着自己的意识一般它竟然开始闪烁起黑色的光芒抵挡着青叶的攻击。
　　同时那魂魄也化作一道道黑影向青叶扑来试图阻止他。
　　青叶与旋怀重雾猿的魂魄展开了激烈的战斗。
　　他挥舞着拳头轰击着那些黑影同时催动体内的雷电之力化作一道道雷电光刃斩向那妖核。
    · ·······求鲜花· ····          
　　然而那魂魄却异常狡猾它总是能够躲避青叶的攻击同时发出阵阵诡异的笑声试图扰乱青叶的心神。
　　而那妖核也仿佛有着无穷的力量一般总是能够抵挡住青叶的攻击。
　　“哼看你还能撑多久！”青叶冷哼一声他加大了攻击的力度体内的雷电之力也汹涌而出化作一道道雷电风暴席卷整个山寨。
　　青叶的攻击愈发猛烈，雷电风暴在山寨中肆虐，仿佛要将一切吞噬。
　　然而，就在他以为即将取得胜利，松了一口气的时候，那妖核突然爆发出更加耀眼的光芒，旋怀重雾猿的魂魄也随之发生了惊人的变化。
　　它的身体变得更加庞大，周身缠绕着黑色的雾气，那双赤红的眼睛中闪烁着更加疯狂的光芒。
　　它的爪子变得更加锋利，仿佛能够撕裂一切，而它的口中则不断发出阵阵嘶吼，如同来自地狱的恶鬼。
　　“你……你居然还没死！”青叶惊讶地看着眼前的旋怀重雾猿，他感受到对方的气息变得更加强大，显然已经进入了二段形态。
　　“哼，我乃旋怀重雾猿，千年修炼，岂是轻易能够被打败的？”旋怀重雾猿冷笑着，它的声音中透露出无比的自信与狂妄，“现在，就让我用二段形态的力量，来将你彻底毁灭吧！”
　　说着，旋怀重雾猿挥舞着锋利的爪子向青叶扑来，它的速度之快，仿佛能够撕裂空间。
    ...... ... ...            
　　青叶身形一闪，躲过了旋怀重雾猿的攻击，同时催动体内的雷电之力，化作一道道雷电光刃斩向旋怀重雾猿。
　　然而，那旋怀重雾猿却异常狡猾，它躲避着青叶的雷电光刃，同时用锋利的爪子进行反击。
　　青叶与旋怀重雾猿展开了激烈的战斗，山寨中雷电交加、妖雾弥漫，战斗异常惨烈。
　　青叶感受到旋怀重雾猿的力量愈发强大，他不敢有丝毫懈怠，立刻催动体内的雷电之力化作一道道雷电风暴席卷整个山寨。
　　然而，那旋怀重雾猿却仿佛融入了雾气之中，躲避着青叶的攻击。
　　“哼，你以为你躲得掉吗？”青叶冷哼一声，他闭上眼睛感受着周围的妖气波动。
　　突然，他感受到一股强烈的妖气从山寨深处传来。
　　青叶立刻身形一闪冲向山寨深处，只见旋怀重雾猿正躲藏在一处破败的房屋中。
　　它浑身伤痕累累，但那双赤红的眼睛中却透露出更加疯狂的光芒。
　　“哼，你终于出现了！”青叶冷哼一声，他挥舞着拳头向旋怀重雾猿砸去。
　　然而，那旋怀重雾猿却挥舞着锋利的爪子迎击青叶，它的力量之大，竟然将青叶震得连连后退。
　　青叶稳住身形，他感受到旋怀重雾猿的力量已经超出了他的想象。
　　然而，他并没有放弃，而是咬紧牙关，再次催动体内的雷电之力化作一道道雷电光刃斩向旋怀重雾猿。
　　然而，那旋怀重雾猿却仿佛有着无穷的力量一般，总是能够抵挡住青叶的攻击。
　　青叶与旋怀重雾猿展开了激烈的战斗，山寨中雷电交加、妖雾弥漫，仿佛要将一切吞噬。
　　就在青叶即将耗尽体力的时候，他突然感受到一股神秘的力量从体内涌出。
　　那是他之前从未感受过的力量，仿佛是他体内雷电之力的源泉。
　　青叶瞪大眼睛，他感受到那股力量正在不断涌动，仿佛要冲破他的束缚。
　　他咬紧牙关，努力控制着那股力量，同时挥舞着拳头向旋怀重雾猿轰去。
　　然而，就在他的拳头即将轰击在旋怀重雾猿身上的时候，那旋怀重雾猿却突然化作一道黑影消失在雾气中。
　　青叶一愣，他立刻警觉起来，四处搜寻旋怀重雾猿的踪迹。
　　然而，那旋怀重雾猿却仿佛人间蒸发了一般，始终没有出现。
　　青叶皱着眉头，他感受到那股神秘的力量正在不断涌动，仿佛要冲破他的束缚。
　　“你到底是谁？为何会有如此强大的力量？”青叶喃喃自语道，他的心中充满了疑惑和不安卜.
 446 旋怀重雾猿
     　　然而，就在他松一口气的同时，那旋怀重雾猿却突然再次出现在他的面前，它的身形变得更加庞大，气息也变得更加恐怖。
　　“哼，我是旋怀重雾猿，一个你无法想象的强大存在！”旋怀重雾猿冷笑着，它的双眼中透露出无尽的疯狂与杀意，“现在，就让我用真正的力量来将你彻底毁灭吧！”.
　　说着，旋怀重雾猿挥舞着锋利的爪子向青叶扑来，它的速度之快，仿佛能够撕裂一切。
　　青叶身形一闪，躲过了旋怀重雾猿的攻击，同时催动体内的雷电之力进行反击。
　　然而，那旋怀重雾猿却仿佛有着无穷的力量和速度一般，总是能够躲避青叶的攻击并进行反击。
　　青叶与旋怀重雾猿再次展开了激烈的战斗，山寨中雷电交加、妖雾弥漫，仿佛要将一切吞噬。
　　这场战斗持续了许久，青叶和旋怀重雾猿都受了重伤。
　　然而，就在青叶即将坚持不住的时候，那旋怀重雾猿却突然停下了攻击，它的眼神中透露出一丝疑惑和不安。
　　“你……你体内为何会有那股力量？”旋怀重雾猿喃喃自语道，它的声音中透露出无比的震惊和恐惧，“那……那是……”
　　然而，它的话还没说完，就突然化作一道黑影消失在雾气中。
　　青叶一愣，他感受着体内那股神秘的力量正在不断涌动，仿佛要冲破他的束缚。
　　“那股力量……到底是什么？”青叶喃喃自    “705u.com-读书会首发”语道，他的心中充满了疑惑和不安，“还有……那旋怀重雾猿为何会突然消失？难道……”
　　青叶皱着眉头，他环顾四周，只见山寨中已经一片狼藉，到处都是战斗的痕迹。
　　他深吸一口气，感受着体内的力量波动，他知道这场战斗虽然艰难，但他却收获了许多。
　　然而，就在他准备离开山寨的时候，一道黑影突然出现在他的面前。
　　那正是旋怀重雾猿的魂魄，它的眼神中透露出无比的疯狂和杀意。
　　“你……你竟然还没死！”青叶惊讶地说道。
　　青叶的话语中带着一丝难以置信，他眼前的旋怀重雾猿魂魄，宛如从深渊中爬出的恶魔，浑身缠绕着黑色的雾气，那双赤红的眼眸中燃烧着疯狂的火焰，仿佛要将整个世界吞噬。
　　“哼，我当然没死！”旋怀重雾猿的魂魄发出阵阵冷笑，声音中充满了狂妄与自信，“我乃旋怀重雾猿，千年修炼，岂是轻易能够被打败的？你体内的那股力量，虽然强大，但却还不足以将我彻底毁灭！”
　　说着，旋怀重雾猿的魂魄再次挥舞着锋利的爪子向青叶扑来，它的速度之快，仿佛能够撕裂空间，带起一阵阵刺耳的音爆之声。
　　青叶身形一闪，如同闪电般躲过了旋怀重雾猿的攻击，同时催动体内的雷电之力，化作一道道雷电光刃，带着毁灭性的力量斩向旋怀重雾猿。
　　然而，那旋怀重雾猿却异常狡猾，它躲避着青叶的雷电光刃，同时用锋利的爪子进行反击。
　　每一次爪击都带着撕裂空气的力量，仿佛要将青叶的身体撕成碎片。
　　青叶与旋怀重雾猿展开了激烈的战斗，山寨中雷电交加、妖雾弥漫，战斗异常惨烈。
　　青叶感受到旋怀重雾猿的力量愈发强大，他不敢有丝毫懈怠，立刻催动体内的雷电之力化作一道道雷电风暴，带着毁天灭地的力量席卷整个山寨。
　　然而，那旋怀重雾猿却仿佛融入了雾气之中，躲避着青叶的攻击，同时发出阵阵诡异的笑声，试图扰乱青叶的心神。
　　“你以为你躲得掉吗？”青叶冷哼一声，他闭上眼睛感受着周围的妖气波动，试图捕捉到旋怀重雾猿的踪迹。
　　突然，他感受到一股强烈的妖气从山寨深处传来，那正是旋怀重雾猿所在的位置。
　　青叶立刻身形一闪冲向山寨深处，只见旋怀重雾猿正躲藏在一处破败的房屋中。
　　它浑身伤痕累累，但那双赤红的眼睛中却透露出更加疯狂的光芒，仿佛要将青叶彻底吞噬。
　　“哼，你终于出现了！”青叶冷哼一声，他挥舞着拳头向旋怀重雾猿砸去。
　　然而，那旋怀重雾猿却挥舞着锋利的爪子迎击青叶，它的力量之大，竟然将青叶震得连连后退。
　　青叶稳住身形，他感受到旋怀重雾猿的力量已经超出了他的想象，但他并没有放弃，而是咬紧牙关，再次催动体内的雷电之力化作一道道雷电光刃斩向旋怀重雾猿。
　　然而，那旋怀重雾猿却仿佛有着无穷的力量一般，总是能够抵挡住青叶的攻击。
　　青叶与旋怀重雾猿展开了激烈的战斗，山寨中雷电交加、妖雾弥漫，仿佛要将一切吞噬。
　　每一次攻击都带着毁天灭地的力量，每一次防守都拼尽全力。
　　就在青叶即将耗尽体力的时候，他突然感受到一股神秘的力量从体内涌出。
　　那是他之前从未感受过的力量，仿佛是他体内雷电之力的源泉。
　　青叶瞪大眼睛，他感受到那股力量正在不断涌动，仿佛要冲破他的束缚。
　　他咬紧牙关，努力控制着那股力量，同时挥舞着拳头向旋怀重雾猿轰去。
　　然而，就在他的拳头即将轰击在旋怀重雾猿身上的时候，那旋怀重雾猿却突然化作一道黑影消失在雾气中。
　　青叶一愣，他立刻警觉起来，四处搜寻旋怀重雾猿的踪迹。
　　然而，那旋怀重雾猿却仿佛人间蒸发了一般，始终没有出现。
　　“你到底是谁？为何会有如此强大的力量？”青叶喃喃自语道，他的心中充满了疑惑和不安。
　　然而，就在他松一口气的同时，那旋怀重雾猿却突然再次出现在他的面前，它的身形变得更加庞大，气息也变得更加恐怖。
　　“哼，我是旋怀重雾猿，一个你无法想象的强大存在！”旋怀重雾猿冷笑着，它的双眼中透露出无尽的疯狂与杀意，“现在，就让我用真正的力量来将你彻底毁灭吧！”
　　说着，旋怀重雾猿挥舞着锋利的爪子再次向青叶扑来，它的速度之快，仿佛能够撕裂一切。
　　青叶身形一闪，躲过了旋怀重雾猿的攻击，同时催动体内的雷电之力进行反击。
　　他挥舞着雷电之拳，带着毁天灭地的力量轰向旋怀重雾猿。
　　然而，那旋怀重雾猿却仿佛有着无穷的力量和速度一般，总是能够躲避青叶的攻击并进行反击。
　　它的爪子如同锋利的刀刃，每一次挥动都带着撕裂空气的力量，仿佛要将青叶的身体撕成碎片。
　　青叶与旋怀重雾猿再次展开了激烈的战斗，山寨中雷电交加、妖雾弥漫，仿佛要将一切吞噬。
　　每一次攻击都带着毁天灭地的力量，每一次防守都拼尽全力。
　　青叶感受到体内的那股神秘力量正在不断涌动，仿佛要冲破他的束缚，他努力控制着那股力量，同时挥舞着拳头向旋怀重雾猿轰去。
　　然而，那旋怀重雾猿却仿佛有着无穷无尽的妖力一般，总是能够抵挡住青叶的攻击。
　　青叶心中一惊，他知道这场战斗已经超出了他的想象，但他并没有放弃，而是咬紧牙关，继续催动体内的雷电之力进行攻击。
　　这场战斗持续了许久，青叶和旋怀重雾猿都受了重伤。
　　然而，就在青叶即将坚持不住的时候，那旋怀重雾猿却突然停下了攻击，它的眼神中透露出一丝疑惑和不安。
　　它喃喃自语道：“你……你体内为何会有那股力量？那……那是……”
　　然而，它的话还没说完，就突然化作一道黑影消失在雾气中。
　　青叶一愣，他感受着体内那股神秘的力量正在不断涌动，仿佛要冲破他的束缚。
　　他喃喃自语道：“那股力量……到底是什么？还有……那旋怀重雾猿为何会突然消失？难道……”
　　青叶皱着眉头，他环顾四周，只见山寨中已经一片狼藉，到处都是战斗的痕迹. ....   
　　他深吸一口气，感受着体内的力量波动，他知道这场战斗虽然艰难，但他却收获了许多。
　　然而，就在他准备离开山寨的时候，一道黑影突然出现在他的面前。
　　那正是旋怀重雾猿的魂魄，它的眼神中透露出无比的疯狂和杀意，仿佛要将青叶彻底吞噬。
　　它冷笑道：“你……你竟然还没死！哼，就算你体内有着那股神秘的力量，也休想将我彻底毁灭！我乃旋怀重雾猿，千年修炼，岂是轻易能够被打败的？今日，我就要用我的二段形态，将你彻底碾压！”
　　说着，旋怀重雾猿的魂魄再次化作一道黑影向青叶扑来，它的速度之快，仿佛能够撕裂空间。
　　青叶身形一闪，躲过了旋怀重雾猿的攻击，同时催动体内的雷电之力化作一道道雷电光刃斩向旋怀重雾猿。
　　然而，那旋怀重雾猿却异常狡猾，它躲避着青叶的雷电光刃，同时用锋利的爪子进行反击。
　　青叶与旋怀重雾猿展开了激烈的战斗，山寨中雷电交加、妖雾弥漫，战斗异常惨烈。
　　每一次攻击都带着毁天灭地的力量，每一次防守都拼尽全力。
　　青叶感受到旋怀重雾猿的力量愈发强大，他不敢有丝毫懈怠，立刻催动体内的雷电之力化作一道道雷电风暴席卷整个山寨。
　　然而，那旋怀重雾猿却仿佛融入了雾气之中，躲避着青叶的攻击，同时发出阵阵诡异的笑声试图扰乱青叶的心神。
　　青叶紧皱眉头，他深知这场战斗的艰难。
　　然而，他并没有放弃的打算，体内的雷电之力汹涌而出，化作一道道雷电光刃，带着毁灭性的力量斩向旋怀重雾猿。
　　他必须要找到旋怀重雾猿的破绽，否则这场战斗将永无止境。
　　在激烈的战斗中，青叶逐渐发现旋怀重雾猿的攻击虽然猛烈，但每次攻击之间都有短暂的停顿。
　　他抓住这个机会，身形一闪躲过了旋怀重雾猿的攻击，同时催动体内的雷电之力化作一道巨大的雷电之拳轰向旋怀重雾猿。
　　旋怀重雾猿见状大惊失色，它试图躲避青叶的攻击，然而已经来不及了。
　　巨大的雷电之拳轰击在旋怀重雾猿的身上，将它轰得飞了出去撞在了山寨的墙壁上。
　　旋怀重雾猿发出阵阵惨叫，它的身体在雷电之力的轰击下变得支离破碎。
　　青叶喘息着1.4站在原地，他感受着体内的力量波动逐渐平息下来。
　　他知道这场战斗虽然艰难，但他终于取得了胜利。
　　然而，就在他准备离开山寨的时候，一道黑影再次出现在他的面前。
　　那正是旋怀重雾猿的魂魄，它的眼神中透露出无比的疯狂和杀意。
　　它冷笑道：“哼，就算你打败了我又如何？我的妖核依然存在，它蕴含着我千年的妖力。
　　只要妖核不灭，我旋怀重雾猿就永远不会消失！”
　　青叶凝视着旋怀重雾猿的魂魄，那双赤红的眼眸中燃烧的不再是疯狂的火焰，而是不甘与怨恨。
　　他深知，若不能彻底摧毁这旋怀重雾猿的妖核，这场战斗便不算真正结束。
　　“哼，就算你的妖核再强大，今日我也要将它彻底摧毁！”青叶冷哼一声，体内的雷电之力再次涌动，他的双眼中透露出坚定的光芒。
　　说着，青叶身形一闪，如同闪电般冲向旋怀重雾猿的魂魄。
　　那旋怀重雾猿见状，也挥舞着锋利的爪子迎击而来。
　　两者在空中碰撞，雷电与妖气交织在一起，仿佛要将整个空间撕裂。
　　青叶与旋怀重雾猿展开了激烈的近身战斗，每一次拳头的轰击都带着毁天灭地的力量，每一次爪击都试图将对方撕成碎片。
　　然而，青叶却逐渐发现，这旋怀重雾猿的妖核似乎并不在它的身上，而是隐藏在了山寨的某个角落.
 447 草原村落
     　　他心中一动，立刻催动体内的雷电之力化作一道道雷电光刃，将旋怀重雾猿逼退。
　　趁此机会，他身形一闪，冲向了山寨深处。
　　他知道，只有找到并摧毁旋怀重雾猿的妖核，才能真正结束这场战斗.
　　山寨中雷电交加、妖雾弥漫，青叶穿梭在其中，如同一位雷神降临。
　　他终于在一个破败的房屋中找到了旋怀重雾猿的妖核，那是一个散发着浓郁妖气的黑色珠子。
　　青叶没有犹豫，立刻催动体内的雷电之力化作一道巨大的雷电之拳，轰向那妖核。
　　妖核在雷电之力的轰击下发出阵阵惨叫，仿佛有着自己的意识一般。
　　然而，在青叶的强大力量下，它终于被彻底摧毁。
　　随着妖核的破碎，旋怀重雾猿的魂魄也发出了最后一声惨叫，17然后化作一道黑影消失在雾气中。
　　青叶喘息着站在原地，感受着体内的力量波动逐渐平息下来。
　　他知道，这场战斗终于结束了。
　　他环顾四周，只见山寨中已经一片狼藉，到处都是战斗的痕迹。
　　然而，他却从中获得了一种难以言喻的力量和成长。
　　他走到旋怀重雾猿的尸体旁，从它身上取下了一块散发着淡淡光芒的玉石。
　　他知道，这是旋怀重雾猿千年的修炼所凝聚的精华，对他来说有着巨大的价值。
　　青叶将玉石收入怀中，然后离开了这个充满妖气的山寨。
　　他走出山寨，只见天空已经放晴，阳光洒落在大地上，给人一种温暖而宁静的感觉。
　　他知道，自己需要找到一个安全的地方来休养生息，恢复体力。
　　于是，他开始了寻找之旅。
　　经过几天的跋涉，他终于找到了一个漂亮的草原村落。
　　这个村落坐落在一片广袤的草原上，四周环绕着青山绿水，空气清新宜人。
　　青叶一踏入这个村落，就感受到了一种宁静和祥和的气息。
　　他在村落中找了一间简陋的木屋住下，然后开始调养身体。
　　几天的时间里，他逐渐恢复了体力，体内的雷电之力也更加充沛。
　　他知道，自己在这场战斗中不仅获得了胜利，还得到了成长和提升。
　　在村落中休养生息的日子里，青叶也与村民们建立了深厚的友谊。
　　他们向他讲述了这片草原上的传说和故事，让他对这个世界有了更加深入的了解。
　　青叶也向他们传授了一些简单的修炼方法，帮助他们提升身体的力量和防御能力。
　　几天的时间转瞬即逝，青叶知道自己不能一直停留在这个村落中。
　　他有着更加重要的使命和目标需要去完成。
　　于是，在一天清晨，他告别了村民们，踏上了新的征程。
　　他走出了草原村落，来到了一片茂密的森林中。
　　这片森林中充满了各种奇异的生物和植物，让他感到十分好奇。
　　他穿梭在森林中，感受着大自然的魅力和神秘。
　　突然，他感受到了一股强大的妖气从森林深处传来。
　　他知道，这里一定有着强大的旋怀重雾猿存在。
　　然而，他却并没有退缩，而是决定前往森林深处，挑战那些强大的旋怀重雾猿，提升自己的实力和境界。
　　他一路前行，遇到了各种各样的旋怀重雾猿和挑战。
　　然而，他却凭借着体内的雷电之力和坚定的信念，一一将它们击败。
　　他的实力和境界也在不断的战斗中得到了提升和突破。
　　终于，他来到了森林的深处，只见一个巨大的山洞出现在他的面前。
　　山洞中散发着浓郁的妖气，仿佛有着强大的旋怀重雾猿在其中沉睡。
　　青叶没有犹豫，立刻催动体内的雷电之力化作一道雷电光刃，斩向那山洞的入口。
　　山洞的入口在雷电光刃的轰击下被轰开，一股强大的妖气从其中涌出。
　　青叶身形一闪，冲入了山洞之中。
　　只见山洞中有着一个巨大的旋怀重雾猿，它浑身缠绕着黑色的雾气，双眼中透露出无尽的疯狂与杀意。
　　“哼，又是一个来找死的！”那旋怀重雾猿冷笑着，挥舞着锋利的爪子向青叶扑来。
　　然而，青叶却并没有丝毫的畏惧，他催动体内的雷电之力化作一道道雷电光刃迎击而去.
 448 雷电之力
     　　青叶的眼中闪过一丝冷冽的光芒，面对那旋怀重雾猿的凶猛攻势，他身形不退反进，体内的雷电之力汹涌澎湃，化作一道道璀璨的雷电光刃，与旋怀重雾猿的利爪在空中碰撞，爆发出阵阵刺耳的金属交鸣声。
　　“区区一头妖兽，也敢在本少爷面前嚣张！”青叶嘴角勾起一抹冷笑，声音中带着不容置疑的威严。
　　他身形如同鬼魅，灵活闪避着旋怀重雾猿的攻击，同时不断发动反击，每一道雷电光刃都精准无比，直击旋怀重雾猿的要害。
　　旋怀重雾猿怒吼连连，它显然没想到这个看似年轻的人类竟然如此棘手.
　　黑色的雾气从它身上不断涌出，试图缠绕住青叶，但都被青叶体表的雷电之力轻易震散。
　　“哼，你的这些雾气对我来说不过是雕虫小技！”青叶冷哼一声，体内的雷电之力再次爆发，化作一道巨大的雷电光柱，直接轰击在旋怀重雾猿的身上。
　　旋怀重雾猿发出一声凄厉的惨叫，庞大的身躯在雷电的轰击下不断颤抖，最终无力地倒在地上，双眼中的光芒渐渐消散。
　　青叶走到旋怀重雾猿的尸体旁，从它身上取下了一块散发着浓郁妖气的玉石。
　　这块玉石比之前从山寨中取得的那块更加璀璨，其中蕴含的妖力也更加庞大。
　　“这就是旋怀重雾猿的妖核吗？果然非同凡响！”青叶眼中闪过一丝惊喜之色，他知道这块妖核对自己来说有着巨大的价值。
　　将妖核收入怀中后，青叶没有过多停留，转身离开了这个充满妖气的山洞。
　　他走出森林，再次踏上了征程。
　　经过几天的跋涉，青叶终于来到了一个美丽的草原村落。
　　这个村落与之前他暂住的那个村落有些相似，但更加繁华和热闹。
　　村民们穿着色彩鲜艳的衣裳，在草原上欢快地歌舞着，空气中弥漫着一种欢乐和祥和的气息。
　　青叶一踏入这个村落，就感受到了村民们的热情和友善。
　　他们纷纷上前与他打招呼，询问他的来历和目的地。
　　青叶微笑着回应着他们的问候，心中感到一阵温暖。
　　在村落中，青叶找到了一间舒适的木屋住下。
　　这间木屋虽然简陋，但却十分干净整洁，给人一种温馨的感觉。
　　青叶在这里住了下来，开始调养身体。
　　几天的时间里，青叶逐渐恢复了体力，体内的雷电之力也更加充沛。
　　他每天都会在草原上修炼，感受着大自然的魅力和神秘。
　　同时，他也与村民们建立了深厚的友谊，他们向他讲述了这片草原上的传说和故事，让他对这个世界有了更加深入的了解。
　　“青叶啊，你知道吗？在这片草原上，有一个神秘的湖泊，传说里面住着一位美丽的仙女哦！”一个年轻的村民满脸憧憬地对青叶说道。
　　“哈哈，真的吗？那我可要去见识一下了！”青叶笑着回应道。
　　在村落中休养生息的日子里，青叶不仅恢复了体力，还学到了许多关于草原的知识和文化。
　　他感觉自己仿佛成为了这个村落的一份子，与村民们共同分享着生活的欢乐和忧愁。
　　然而，青叶知道自己不能一直停留在这个村落中。
　　他有着更加重要的使命和目标需要去完成。
　　于是，在一天清晨，他告别了村民们，踏上了新的征程。
　　他走出了草原村落，来到了一片广袤的沙漠之中。
　　这片沙漠中充满了各种奇异的景象和生物，让他感到十分好奇和兴奋。
　　他穿梭在沙漠中，感受着大自然的壮丽和神秘。
　　突然，他感受到了一股强大的妖气从沙漠深处传来。
　　他知道，这里一定有着强大的妖兽存在。
　　然而，他却并没有退缩，而是决定前往沙漠深处，挑战那些强大的妖兽，提升自己的实力和境界。
　　他一路前行，遇到了各种各样的妖兽和挑战。
　　然而，他却凭借着体内的雷电之力和坚定的信念，一一将它们击败。
　　他的实力和境界也在不断的战斗中得到了提升和突破。
　　终于，他来到了沙漠的深处，只见一个巨大的沙坑出现在他的面前。
　　沙坑中散发着浓郁的妖气，仿佛有着强大的妖兽在其中沉睡。
　　青叶没有犹豫，立刻催动体内的雷电之力化作一道雷电光刃，斩向那沙坑的入口。
　　沙坑的入口在雷电光刃的轰击下被轰开，一股强大的妖气从其中涌出。
　　青叶身形一闪，冲入了沙坑之中。
　　只见沙坑中有着一个巨大的妖兽，它浑身缠绕着黄色的沙尘暴，双眼中透露出无尽的疯狂与杀意。
　　“哼，又是一个来找死的．～ ！”那妖兽冷笑着，挥舞着锋利的爪子向青叶扑来。
　　然而，青叶却并没有丝毫的畏惧，他催动体内的雷电之力化作一道道雷电光刃迎击而去。
　　他的身形如同鬼魅般灵活，不断闪避着妖兽的攻击，同时发动着猛烈的反击。
　　经过一番激烈的战斗，青叶终于将那头妖兽彻底击败。
　　他从妖兽的身上取下了一块散发着浓郁妖气的妖核，这块妖核比之前得到的任何一块都要庞大和璀璨。
　　“哈哈，这次的收获可真是不小啊！”青叶大笑着，将妖核收入怀中。
　　他知道，这块妖核对自己来说有着巨大的价值，不仅可以提升自己的实力，还可以用来炼制更加强大的法宝和丹药。
　　离开沙坑后，青叶继续在沙漠中前行。
　　他穿过了一片片沙丘和荒漠，感受着大自然的壮丽和神秘。
　　他知道，自己在这场战斗中不仅获得了胜利，还得到了成长和提升。
　　他的实力和境界已经达到了一个新的高度。
　　几天后，青叶终于走出了沙漠，来到了一个美丽的湖泊旁。
　　这个湖泊清澈见底，湖水波光粼粼，仿佛一面巨大的镜子倒映着天空和周围的景色。
　　青叶在湖泊旁找到了一间舒适的木屋住下。
　　他开始在这里休养生息，调养身体。
　　每天他都会在湖泊中修炼，感受着水元素的柔和和神秘。
　　同时，他也开始研究那块新得到的妖核，试图将其中的妖力提炼出来，用于提升自己的实力和炼制法宝。
　　在湖泊旁休养生息的日子里，青叶的实力得到了进一步的提升。
　　他体内的雷电之力更加充沛，已经可以轻松地击败一些强大的妖兽。
　　同时，他也开始尝试炼制一些简单的法宝和丹药，为自己的未来之路做好充分的准备。
　　几天后，青叶知道自己不能一直停留在这个湖泊旁。
　　几天后，青叶决定离开这片宁静的湖泊，继续踏上他的征途。
　　他沿着一条蜿蜒的小径前行，穿过了一片茂密的树林，最终来到了一个广阔无垠的大泽边。
　　这个大泽水面宽阔，波光粼粼，仿佛一片巨大的明镜，映照着四周葱郁的树木和蔚蓝的天空。
　　青叶走到大泽边，正准备俯身喝水，却突然感到一阵强烈的妖气从水中涌来。
　　他立刻警觉地抬起头，只见水面上泛起一圈圈涟漪，紧接着，一个巨大的怪物从水中猛然冲出，直奔他而来。
　　那怪物是一只哭魂素萧蟒，它身长数丈，通体呈淡蓝色，宛如一汪清澈的湖水。
　　它的双眼如同两颗幽深的宝石，闪烁着诡异的光芒。
　　哭魂素萧蟒的身上缠绕着一圈圈蓝色的雾气，仿佛带着无尽的哀伤与怨念。
　　它的口中不断发出凄厉的哭声，令人闻之胆寒。
　　青叶见状，立刻催动体内的雷电之力，化作一道雷电光刃，向那哭魂素萧蟒斩去。
　　然而，那哭魂素萧蟒却异常狡猾，它身形一闪，轻松地躲过了青叶的攻击，然后再次扑向青叶，试图用它锋利的獠牙将青叶撕成碎片。
　　青叶身形灵活，不断闪避着哭魂素萧蟒的攻击。
　　他一边躲避，一边观察着这只怪物的行动模式，寻找着击败它的破绽。
　　他发现，每当哭魂素萧蟒发动攻击时，它身上的蓝色雾气就会变得更加浓郁，仿佛是在汲取周围的妖气来增强自己的力量。
　　于是，青叶决定利用这一点来击败哭魂素萧蟒。
　　他故意装作体力不支的样子，引诱哭魂素萧蟒发动更加猛烈的攻击。
　　果然，哭魂素萧蟒见状，以为青叶已经不堪一击，于是它更加疯狂地扑向青叶，身上的蓝色雾气也变得更加浓郁。
　　青叶故意装作体力不支的样子，脚步略显踉跄，仿佛随时都可能倒下。
　　他的眼神中却透露出一丝狡黠，嘴角勾起一抹不易察觉的微笑。
　　他深知，哭魂素萧蟒已经被他的伪装所迷惑，以为他已经是强弩之末。
　　哭魂素萧蟒见状，眼中的诡异光芒更加盛烈，它发出了一声震耳欲聋的嘶吼，仿佛要将天地都为之震撼。
　　它身上的蓝色雾气变得更加浓郁，宛如一团翻滚的云雾，带着无尽的哀伤与怨念，向青叶席卷而来。
　　青叶身形一闪，如同鬼魅般躲过了哭魂素萧蟒的猛扑。
　　他一边躲避，一边观察着哭魂素萧蟒的行动模式，寻找着击败它的破绽。
　　他发现，每当哭魂素萧蟒发动攻击时，它身上的蓝色雾气就会变得更加浓郁，仿佛是在汲取周围的妖气来增强自己的力量。
　　“．「 哼，看来你这畜生还真是有些门道！”青叶冷哼一声，体内的雷电之力再次涌动，化作一道道璀璨的雷电光刃，向哭魂素萧蟒斩去。
　　哭魂素萧蟒身形灵活，轻松地躲过了青叶的攻击。
　　然而，它却没有料到，青叶的攻击只是虚晃一枪，真正的杀招却隐藏在后。
　　就在哭魂素萧蟒躲闪的瞬间，青叶身形一闪，如同闪电般出现在它的身后。
　　他手中的雷电光刃化作一道巨大的雷电光柱，直接轰击在哭魂素萧蟒的身上。
　　哭魂素萧蟒在雷电的轰击下发出了一声凄厉的惨叫，身上的蓝色雾气也被雷电之力震散。
　　它痛苦地在水中翻滚着，试图摆脱雷电之力的束缚。
　　然而，青叶却并没有给它任何喘息的机会。
　　他身形如同鬼魅般闪烁不定，不断发动着猛烈的攻击。
　　每一道雷电光刃都精准无比，直击哭魂素萧蟒的要害。
　　哭魂素萧蟒在青叶的猛攻下显得愈发狂暴，它不断发出凄厉的哭声和嘶吼声，试图用声音来震慑青叶。
　　然而，青叶却丝毫不受影响，他体内的雷电之力仿佛无穷无尽，每一次攻击都充满了毁灭性的力量。
　　随着时间的推移，哭魂素萧蟒身上的伤势愈发严重。
　　它的蓝色雾气(诺李的)已经变得稀薄无比，仿佛随时都可能消散。
　　它的双眼中也透露出了一丝疲惫和绝望的光芒。
　　“哼，你这畜生还真是顽强啊！不过，也到此为止了！”青叶冷哼一声，体内的雷电之力再次爆发，化作一道巨大的雷电光柱，直接轰击在哭魂素萧蟒的身上。
　　哭魂素萧蟒在雷电的轰击下发出了一声绝望的惨叫，庞大的身躯在雷电的轰击下不断颤抖。
　　最终，它无力地沉入了水底，双眼中的光芒也渐渐消散。
　　青叶走到大泽边，看着水面上的涟漪逐渐消散，心中感到一阵痛快。
　　他知道，自己在这场战斗中不仅击败了强大的哭魂素萧蟒，还再次提升了自己的实力和境界。
　　“哈哈，这次的收获可真是不小啊！”青叶大笑着，从哭魂素萧蟒的身上取下了一块散发着浓郁妖气的妖核。
　　这块妖核比之前得到的任何一块都要庞大和璀璨，其中蕴含的妖力也更加庞大。
　　青叶将妖核收入怀中，感受着它其中蕴含的庞大妖力。
　　他知道，这块妖核对自己来说有着巨大的价值，不仅可以提升自己的实力，还可以用来炼制更加强大的法宝和丹药质。
　　在大泽边休息了片刻后，青叶决定继续前行。
　　他沿着大泽的边缘前行，欣赏着这片广阔无垠的水域和周围的美丽景色。
　　他知道，自己的征途还没有结束，还有更多的挑战和机遇在等待着他。
　　几天后，青叶终于走出了这片大泽，来到了一个繁华的城镇。
　　这个城镇建筑风格独特，街道两旁商铺林立，人来人往，热闹非凡.
 449 挑战和机遇
     　　青叶一踏入这个城镇，就感受到了这里浓厚的商业气息和人文氛围。
　　他在城镇中逛了逛，欣赏着这里的建筑和风景。
　　同时，他也开始打听关于这个城镇的消息和传说。
　　他听说，在这个城镇的深处，有一个神秘的古墓，里面藏有着无数的宝藏和秘密。
　　青叶对这个古墓产生了浓厚的兴趣，他决定前往探险.
　　他穿过繁华的街道，来到了城镇的深处。
　　在一片茂密的树林中，他找到了那个神秘的古墓。
　　古墓入口处被一扇巨大的石门所阻挡，石门上雕刻着复杂的图案和符文。
　　青叶仔细观察着这些图案和符文，试图找到打开石门的线索。
　　经过一番研究，青叶终于找到了打开石门的机关。
　　他按照机关上的指示，催动体内的雷电之力，化作一道雷电光刃，斩向石门上的某个特定位置。
　　随着一阵轰鸣声响起，石门缓缓打开，露出了古墓的入口。
　　青叶深吸一口气，感受着古墓中传来的神秘气息和妖气。
　　他知道，这场探险将会充满挑战和机遇。
　　他踏入古墓之中，开始探索这个神秘的地方。
　　他穿过一条条幽暗的通道和墓室，遇到了各种各样的机关和陷阱。
　　然而，他却凭借着体内的雷电之力和坚定的信念，一一将它们破解和避开。
　　在古墓的深处，青叶终于找到了那个传说中的宝藏室。
　　宝藏室中堆满了各种珍贵的宝物和法宝，每一件都散发着浓郁的光芒和妖气。
　　青叶在宝藏室中仔细搜寻着，寻找着对自己有用的宝物和法宝。
　　他最终选中了一件散发着雷电之力的法宝和一瓶可以提升实力的丹药。
　　他收起这两件宝物后，准备离开古墓。
　　然而，就在他准备离开的时候，他却突然感受到了一股强大的妖气从古墓的深处传来。
　　他知道，这里一定有着更加强大的妖兽存在。
　　青叶没有退缩，他决定前往古墓的深处，挑战那头强大的妖兽。
　　他一路前行，遇到了更加复杂的机关和陷阱。950
　　然而，他却凭借着体内的雷电之力和坚定的信念，一一将它们破解和避开。
　　最终，他来到了古墓的最深处，只见一个巨大的妖兽正躺在那里沉睡。
　　那妖兽浑身缠绕着黑色的雾气，双眼紧闭，仿佛正在做着一个美梦。
　　然而，青叶的到来却惊醒了这头妖兽。
　　它睁开眼睛，看着青叶，眼中透露出无尽的愤怒和杀意。
　　它发出一声震耳欲聋的嘶吼声，向青叶扑来。
　　青叶本以为那妖兽在沉睡中易于对付，没想到它的警觉性如此之高，竟在自己接近的瞬间猛然苏醒。
　　那妖兽双眼中的愤怒与杀意如同实质，让青叶也感到了一丝压力。
　　“哼，看来你这畜生还真是不简单啊！”青叶冷哼一声，体内的雷电之力再次涌动，他身形一闪，如同鬼魅般躲过了妖兽的猛扑。
　　那妖兽见状，发出了一声震耳欲聋的嘶吼，身上的黑色雾气更加浓郁，仿佛要将整个古墓都笼罩在其中。
　　它张开巨口，露出锋利的獠牙，再次向青叶扑来。
　　青叶身形灵活，不断闪避着妖兽的攻击。
　　他一边躲避，一边观察着妖兽的行动模式，寻找着击败它的破绽。
　　他发现，每当妖兽发动攻击时，它身上的黑色雾气就会变得更加浓郁，仿佛是在汲取周围的妖气来增强自己的力量。
　　“你这畜生，还真是有些门道！”青叶冷哼一声，他决定利用妖兽的这个特点来制定战术。
　　他故意装作体力不支的样子，引诱妖兽发动更加猛烈的攻击。
　　果然，妖兽见状，以为青叶已经不堪一击，于是它更加疯狂地扑向青叶，身上的黑色雾气也变得更加浓郁。
　　青叶见状，眼中闪过一丝狡黠的光芒，他体内的雷电之力再次爆发，化作一道道璀璨的雷电光刃，向妖兽斩去。
　　妖兽身形灵活，但还是被青叶的攻击所伤。
　　它发出了一声凄厉的惨叫，身上的黑色雾气也被雷电之力震散了一些。
　　它痛苦地在原地翻滚着，试图摆脱雷电之力的束缚。
　　然而，青叶却并没有给它任何喘息的机会。
　　他身形如同鬼魅般闪烁不定，不断发动着猛烈的攻击。
　　每一道雷电光刃都精准无比，直击妖兽的要害。
　　妖兽在青叶的猛攻下显得愈发狂暴，它不断发出嘶吼声，试图用声音来震慑青叶。
　　然而，青叶却丝毫不受影响，他体内的雷电之力仿佛无穷无尽，每一次攻击都充满了毁灭性的力量。
　　随着时间的推移，妖兽身上的伤势愈发严重。
　　它的黑色雾气已经变得稀薄无比，仿佛随时都可能消散。
　　它的双眼中也透露出了一丝疲惫和绝望的光芒。
　　“哼，你这畜生还真是顽强啊！不过，也到此为止了！”青叶冷哼一声，他决定发动最后的攻击。
　　他体内的雷电之力再次爆发，化作一道巨大的雷电光柱，直接轰击在妖兽的身上。
　　妖兽在雷电的轰击下发出了一声绝望的惨叫，庞大的身躯在雷电的轰击下不断颤抖。
　　最终，它无力地倒在了地上，双眼中的光芒也渐渐消散。
　　青叶走到妖兽的身边，看着它庞大的身躯逐渐失去生机，心中感到一阵痛快。
　　他知道，自己在这场战斗中不仅击败了强大的妖兽，还再次提升了自己的实力和境界。
　　“哈哈，这次的收获可真是不小啊！”青叶大笑着，从妖兽的身上取下了一块散发着浓郁妖气的妖核。
　　这块妖核比之前得到的任何一块都要庞大和璀璨，其中蕴含的妖力也更加庞大。
　　青叶将妖核收入怀中，感受着它其中蕴含的庞大妖力。
　　他知道，这块妖核对自己来说有着巨大的价值，不仅可以提升自己的实力，还可以用来炼制更加强大的法宝和丹药。
　　正当青叶准备离开古墓的时候，他突然感受到了一股熟悉而又强大的妖气从古墓的深处传来。
　　他心中一惊，难道这里还有更加强大的妖兽存在？
　　青叶没有犹豫，他决定前往古墓的更深处，探明这股妖气的来源。
　　他一路前行，遇到了更加复杂的机关和陷阱。
　　然而，他却凭借着体内的雷电之力和坚定的信念，一一将它们破解和避开。
　　最终，他来到了古墓的最深处，只见一个巨大的妖兽正躺在那里沉睡。
　　这妖兽与之前的妖兽不同，它浑身缠绕着金色的雾气，双眼紧闭，仿佛正在做着一个美梦。
　　青叶心中一惊，他没想到这里竟然还有如此强大的妖兽存在。
　　他小心翼翼地接近妖兽，试图不惊动它。
　　然而，就在他即将接近妖兽的时候，那妖兽却突然睁开了眼睛。
　　它看着青叶，眼中透露出无尽的愤怒和杀意。
　　它发出一声震耳欲聋的嘶吼声，向青叶扑来。
　　青叶身形一闪，轻松地躲过了妖兽的攻击。
　　他催动体内的雷电之力，化作一道道璀璨的雷电光刃，向妖兽斩去。
　　妖兽身形灵活，轻松地躲过了青叶的攻击。
　　它张开巨口，露出锋利的獠牙，再次向青叶扑来。
　　青叶见状，身形再次一闪，躲过了妖兽的攻击。
　　“你这畜生，还真是难缠啊！”青叶冷哼一声，他决定改变战术。
　　他催动体内的雷电之力，化作一道巨大的雷电光柱，向妖兽轰去。
　　妖兽见状，也发出了一声嘶吼声，它浑身的金色雾气更加浓郁，仿佛要将整个古墓都笼罩在其中。
　　它张开巨口，喷出一道金色的火焰，迎向青叶的雷电光柱。
　　雷电光柱与金色火焰在空中相遇，爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　青叶与妖兽都受到了巨大的冲击，纷纷后退了几步。
　　雷电光柱与金色火焰的碰撞，如同天地间的两股力量在较量，整个古墓都在这股力量的冲击下颤抖。
　　青叶稳住身形，目光如炬，紧紧盯着那妖兽。
　　妖兽也被震得连连后退，金色的雾气在它周身翻腾，显得更为狂暴。
　　“哼，看来不拿出真本事是不行了！”青叶心中暗道，他体内的雷电之力再次涌动，这一次，他要将所有的力量都释放出来，彻底击败这头妖兽。
　　他身形一闪，如同鬼魅般出现在妖兽的上方，双手一挥，无数雷电光刃如同雨点般落下，每一道都蕴含着毁灭性的力量。
　　妖兽怒吼连连，它浑身的金色雾气化作一面护盾，试图抵挡青叶的攻击。
　　然而，青叶的雷电光刃太过密集，太过强大，那金色的护盾在片刻之后就轰然破碎。
　　雷电光刃无情地斩在妖兽的身上，留下了一道道深可见骨的伤痕。
　　妖兽痛苦地嘶吼着，它试图反抗，但青叶的攻击却如同狂风骤雨般连绵不绝。
　　终于，在一声凄厉的惨叫之后，妖兽庞大的身躯无力地倒在了地上，双眼中的光芒也渐渐消散。
　　青叶走到妖兽的身边，看着它逐渐失去生机，心中感到一阵痛快。
　　他知道，自己在这场战斗中不仅击败了强大的妖兽，还再次提升了自己的实力和境界。
　　他从妖兽的身上取下了一块散发着浓郁妖气的妖核，这块妖核比之前得到的任何一块都要庞大和璀璨，其中蕴含的妖力也更加庞大。
　　青叶知道，这块妖核对自己来说有着巨大的价值，不仅可以提升自己的实力，还可以用来炼制更加强大的法宝和丹药。
　　此外，他还在妖兽的身上找到了一件闪烁着金色光芒的法宝，这件法宝散发出一股强大的气息，让青叶心中一动。
　　他知道，这件法宝绝对是一件难得的宝物。
　　青叶将妖核和法宝收入怀中，感受着它们其中蕴含的庞大力量。
　　他知道，自己的实力已经再次提升，他有着更加坚定的信念和决心，要继续前行，探索这个神秘的世界。
　　他离开了古墓，走出了那片茂密的树林，来到了一片广阔的草原。
　　草原上的风景美丽如画，绿茵茵的草地延伸到天边，远处群山环绕，云雾缭绕。
　　青叶感受着草原上的清新空气和宁静氛围，心中感到一阵舒畅。
　　他在草原上找到了一个漂亮的村落，村落里的房屋都是用木头和茅草搭建而成，显得古朴而温馨。
　　青叶在村落里休养生息了几天，享受着这里的美好时光。
　　几天后，青叶决定再度出发。
　　他站在村落的门口，望着远方的天际线，心中充满了期待和憧憬。
　　青叶深吸一口清新的空气，感受着体内伤势已经完全恢复，浑身上下充满了力量。
　　他站在村落门口，目光坚定，心中涌动着对未知世界的渴望。
　　他知道，自己的旅程还远远没有结束，还有更多的挑战和机遇等待着他去探索。
　　他迈开步伐，踏上了新的征程。
　　一路上，他游山玩水，欣赏着大自然的美丽风光。
　　他穿越了茂密的森林，攀过了险峻的山峰，跨过了湍急的河流。
　　每到一个新的地方，他都会停下来，感受当地的风土人情，品尝当地的美食，与当地居民交流，了解他们的生活和习俗。
　　几天后，青叶来到了一个神秘的地方。
　　这里群山环绕，云雾缭绕，仿佛是一个仙境。
　　他站在一座山峰上，眺望着四周的美景，心中感到一阵震撼。
　　突然，他感到一阵强烈的震动从脚下的山峰传来。
　　他稳住身形，目光如炬，紧紧盯着山峰的顶部。
　　只见一道宝光冲天而起，照亮了整个天空。
　　青叶知道，这是有宝物出世的征兆。
　　他身形一闪，如同鬼魅般向山峰的顶部飞去。
　　当他来到山顶时，发现了一个散发着浓郁灵气的灵植。
　　这个灵植通体碧绿，叶片如同翡翠般晶莹剔透，散发出一股清新的气息。
　　青叶知道，这是一个难得的宝物，对于提升自己的实力和炼制法宝都有着巨大的价值。
　　然而，就在他准备采摘这个灵植的时候，一道尖锐的鸣叫声突然响起。
　　他抬头一看，只见一只南无绿蜂鹤正盘旋在空中，目光凶狠地盯着他。
　　这只南无绿蜂鹤身形庞大，羽毛碧绿如玉，双眼如同宝石般闪烁着光芒。
　　它的翅膀上还长着一排锋利的爪子，看起来十分凶猛。
　　青叶知道，这只南无绿蜂鹤是这个灵植的守护者，想要得到灵植就必须先击败它。
　　他身形一闪，如同鬼魅般出现在南无绿蜂鹤的身旁，催动体内的雷电之力，化作一道道璀璨的雷电光刃，向南无绿蜂鹤斩去.
 450 新的地方
     　　青叶的身形如同鬼魅，瞬间出现在南无绿蜂鹤的身旁，他双眼闪烁着坚定的光芒，体内的雷电之力汹涌澎湃，仿佛要撕裂天地。
　　他催动这股力量，化作一道道璀璨的雷电光刃，带着毁天灭地的气势，向南无绿蜂鹤斩去。
　　南无绿蜂鹤感受到青叶的攻击，发出尖锐的鸣叫声，它双眼凶狠地盯着青叶，翅膀上的锋利爪子闪烁着寒光，猛地一扇，卷起一股狂风，向青叶扑去。
　　青叶身形一闪，灵活地躲过南无绿蜂鹤的攻击，同时手中的雷电光刃更加凌厉~地斩向南无绿蜂鹤。
　　雷电光刃与南无绿蜂鹤的爪子碰撞在一起，发出刺耳的金属交鸣声，-火花四溅。
　　“畜生，想要守护这灵植，也要看看你有没有这个实力！”青叶大喝一声，体内的雷电之力再次狂涌而出，化作更加璀璨的雷电光刃，向南无绿蜂鹤斩去.
　　南无绿蜂鹤发出阵阵愤怒的鸣叫声，它感受到青叶的攻击越来越凌厉，心中也涌起一股疯狂的战意。
　　它翅膀上的锋利爪子挥舞得更加猛烈，与青叶的雷电光刃碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　然而，青叶的实力已经今非昔比，他体内的雷电之力仿佛无穷无尽，每一次攻击都带着毁天灭地的力量。
　　在南无绿蜂鹤的疯狂攻击下，他依然保持着冷静和从容，身形闪烁，灵活地躲过南无绿蜂鹤的每一次攻击，同时手中的雷电光刃也一次次地斩向南无绿蜂鹤。
　　终于，在南无绿蜂鹤的一次猛烈攻击后，青叶找到了它的破绽。
　　他身形一闪，如同鬼魅般出现在南无绿蜂鹤的身侧，手中的雷电光刃化作一道璀璨的雷电光柱，猛地斩向南无绿蜂鹤的脖子。
　　南无绿蜂鹤发出凄厉的鸣叫声，它感受到脖子处传来的剧痛，知道自己已经受到了重创。
　　它双眼赤红地盯着青叶，翅膀上的锋利爪子疯狂地挥舞着，想要将青叶撕成碎片。
　　然而，青叶已经不会再给它任何机会。
　　他身形一闪，再次出现在南无绿蜂鹤的身侧，手中的雷电光刃化作一道道凌厉的雷电剑芒，向南无绿蜂鹤的全身斩去。
　　在南无绿蜂鹤的惨叫声中，它的身体被青叶的雷电剑芒斩得支离破碎。
　　最终，它发出一声绝望的鸣叫声，身体无力地摔落在地上，化作了一团碧绿的火焰，燃烧殆尽。
　　青叶看着南无绿蜂鹤的死亡，心中涌起一股胜利的喜悦。
　　他知道，自己已经成功地击败了这只强大的南无绿蜂鹤，得到了这个难得的灵植。
　　他走到南无绿蜂鹤的尸体旁，从它的身上取下了一块碧绿的玉石。
　　这块玉石散发着浓郁的灵气，仿佛蕴含着无穷的力量。
　　青叶知道，这是一块难得的宝物，对于提升自己的实力和炼制法宝都有着巨大的价值。
　　他收起玉石和灵植，心中充满了满足和期待。
　　他知道，自己的实力已经再次提升，离自己的目标也越来越近。
　　青叶离开了这个神秘的地方，继续踏上了征程。
　　他一路上游山玩水，欣赏着大自然的美丽风光。
　　每到一个新的地方，他都会停下来，感受当地的风土人情，品尝当地的美食，与当地居民交流，了解他们的生活和习俗。
　　几天后，青叶来到了一个美丽的草原村落。
　　这个村落坐落在一片广阔的草原上，四周群山环绕，风景如画。
　　村落里的房屋都是用木头和茅草搭建而成，显得古朴而温馨。
　　青叶在村落里休养生息了几天，享受着这里的美好时光。
　　他与村民们交流，了解他们的生活和习俗，品尝着他们独特的美食，感受着他们的热情和淳朴。
　　几天后，青叶决定再度出发。
　　他站在村落的门口，望着远方的天际线，心中充满了期待和憧憬。
　　他知道，自己的旅程还远远没有结束，还有更多的挑战和机遇等待着他去探索。
　　他深吸一口清新的空气，感受着体内伤势已经完全恢复，浑身上下充满了力量。
　　他目光坚定，心中涌动着对未知世界的渴望。
　　青叶站在村落的门口，望着远方的天际线，心中那份对未知世界的渴望如同草原上的烈火，熊熊燃烧，不可遏制。
　　他深吸一口清新的空气，感受着体内伤势已经完全恢复，浑身上下充满了力量，仿佛每一寸肌肤都蕴含着无穷的能量。
　　正当他准备迈开步伐，继续踏上征程时，一阵奇异的波动突然从村落旁的森林中传来。
　　那波动带着一种莫名的吸引力，让青叶不由自主地转过头去。
　　森林深处，一处溪流潺潺，水声悠扬。
　　那溪流看似普通，却透着一股神秘莫测的气息。
　　青叶心中一动，决定前去探查。
　　他身形一闪，如同鬼魅般掠入森林，迅速来到溪流旁。
　　只见溪流清澈见底，却深不见底，仿佛直通地底深渊。
　　正当他凝视着溪流时，一只古怪的爪子突然从水中伸出，带着一股不可抗拒的力量，猛地将他拉入水中。
　　青叶只觉一股巨大的力量将他拖入水底，四周顿时变得一片漆黑。
　　他心中一惊，却并未慌乱，体内雷电之力汹涌澎湃，瞬间照亮了四周。
　　只见一只庞大的妖兽正瞪着一双赤红的眼睛，死死地盯着他。
　　那妖兽身形如虎，却生有双翼，背上更是有着一轮红日般的图案，散发出耀眼的光芒。
　　青叶心中一凛，知道这妖兽绝非寻常之辈。
　　“何方妖孽，竟敢偷袭于我！”青叶大喝一声，体内的雷电之力狂涌而出，化作一道道璀璨的雷电光刃，向那妖兽斩去。
　　那妖兽发出一声震耳欲聋的咆哮声，显然是被青叶的攻击所激怒。
　　它双翼一展，卷起一股狂风，同时张开大嘴，喷出一道炽热的火焰，向青叶扑去。
　　青叶身形一闪，灵活地躲过那妖兽的攻击。
　　他心中明白，这妖兽实力非凡，自己必须全力以赴。
　　他催动体内的雷电之力，化作一道道凌厉的雷电剑芒，向那妖兽斩去。
　　“哼，区区人类，也敢与本尊为敌！”那妖兽发出一声冷笑，显然并未将青叶放在眼里。
　　它双翼一振，化作一道狂风，向青叶卷来。
　　同时，它背上的红日图案突然亮起，化作一道耀眼的光芒，向青叶射去。
　　青叶心中一凛，知道那光芒绝非寻常。
　　他身形一闪，再次躲过那妖兽的攻击。
　　同时，他催动体内的雷电之力，化作一道道璀璨的雷电光柱，向那妖兽轰去。
　　“畜生，今日便让你见识一下我的厉害！”青叶大喝一声，体内的雷电之力再次狂涌而出。
　　他身形如电，瞬间出现在那妖兽的身侧，手中的雷电光刃化作一道道凌厉的雷电剑芒，向那妖兽的全身斩去。
　　那妖兽发出一声愤怒的咆哮声，显然是被青叶的攻击所激怒。
　　它双翼一展，卷起一股狂风，同时张开大嘴，喷出一道更加炽热的火焰，向青叶扑去。
　　然而，青叶的实力已经今非昔比。
　　他体内的雷电之力仿佛无穷无尽，每一次攻击都带着毁天灭地的力量。
　　在那妖兽的疯狂攻击下，他依然保持着冷静和从容，身形闪烁，灵活地躲过那妖兽的每一次攻击。
　　同时，他手中的雷电光刃也一次次地斩在那妖兽的身上，留下一道道深深的伤痕。
　　“哼，区区人类，竟有如此实力！”那妖兽发出一声惊叹声，显然是对青叶的实力感到惊讶。
　　它双眼赤红地盯着青叶，背上的红日图案突然亮起，化作一道更加耀眼的光芒，向青叶射去。
　　青叶心中一凛，知道那光芒绝非寻常。
　　他催动体内的雷电之力，化作一道璀璨的雷电光盾，挡在自己身前。
　　那光芒射在雷电光盾上，爆发出一阵刺耳的金属交鸣声，火花四溅。
　　然而，那光芒却并未被雷电光盾所阻挡。
    · ·······求鲜花· ····          
　　它穿透雷电光盾，继续向青叶射来。
　　青叶心中一惊，却并未慌乱。
　　他身形一闪，再次躲过那光芒的攻击。
　　同时，他催动体内的雷电之力，化作一道道凌厉的雷电剑芒，向那妖兽斩去。
　　“畜生，今日便是你的死期！”青叶大喝一声，体内的雷电之力再次狂涌而出。
　　他身形如电，瞬间出现在那妖兽的身前，手中的雷电光刃化作一道璀璨的雷电光柱，猛地斩向那妖兽的脖子。
　　那妖兽发出一声凄厉的咆哮声，它感受到脖子处传来的剧痛，知道自己已经受到了重创。
　　它双眼赤红地盯着青叶，双翼一振，卷起一股狂风，想要将青叶卷走。
　　然而，青叶却并未给它任何机会。
　　他身形一闪，再次出现在那妖兽的身前，手中的雷电光刃化作一道道凌厉的雷电剑芒，向那妖兽的全身斩去。
　　在那妖兽的惨叫声中，它的身体被青叶的雷电剑芒斩得支离破碎。
　　最终，它发出一声绝望的咆哮声，身体无力地摔落在水底，化作了一团炽热的火焰，燃烧殆尽。
　　青叶看着那妖兽的死亡，心中涌起一股胜利的喜悦。
　　他知道，自己已经成功地击败了这只强大的妖兽。
　　他走到那妖兽的尸体旁，从它的身上取下了一块火红的玉石。
    ...... ..... 0            
　　这块玉石散发着炽热的气息，仿佛蕴含着无穷的力量。
　　青叶知道，这是一块难得的宝物，对于提升自己的实力和炼制法宝都有着巨大的价值。
　　他收起玉石，心中充满了满足和期待。
　　他知道，自己的实力已经再次提升，离自己的目标也越来越近。
　　他深吸一口清新的空气，感受着体内伤势已经完全恢复，浑身上下充满了力量。
　　他目光坚定，心中涌动着对未知世界的渴望。
　　青叶离开了溪流，继续踏上了征程。
　　他一路上游山玩水，欣赏着大自然的美丽风光。
　　每到一个新的地方，他都会停下来，感受当地的风土人情，品尝当地的美食，与当地居民交流，了解他们的生活和习俗。
　　几天后，青叶来到了一片茂密的森林。
　　这片森林树木高大，枝叶繁茂，仿佛一片绿色的海洋。
　　他穿梭在森林之中，感受着大自然的神秘和美丽。
　　突然，他听到了一阵奇异的波动声，那声音带着一种莫名的吸引力，让他不由自主地向前走去。
　　他来到了一片开阔地带，只见一只庞大的飞鹤正盘旋在空中。
　　那飞鹤身形如鹤，却生有双翼，背上更是有着一轮红日般的图案，散发出耀眼的光芒。
　　青叶心中一凛，知道这飞鹤绝非寻常之辈。
　　“何方妖孽，竟敢在此作乱！”青叶大喝一声，体内的雷电之力汹涌澎湃，化作一道道璀璨的雷电光刃，向那飞鹤斩去。
　　青叶的声音在森林中回荡，带着一股不容置疑的威严。
　　那飞鹤似乎也被青叶的气势所惊，双眼中闪过一丝慌乱，但很快便镇定下来，发出一声清脆的鹤唳，双翼一展，化作一道狂风，向青叶扑来。
　　“哼，区区人类，也敢与本小姐为敌！”那飞鹤的声音中带着一丝傲娇，显然并未将青叶放在眼里。
　　它双翼一挥，卷起一股狂风，同时张开大嘴，喷出一道冰冷的寒气，向青叶袭来。
　　青叶身形一闪，灵活地躲过那飞鹤的攻击。
　　他心中明白，这飞鹤实力非凡，自己必须全力以赴。
　　他催动体内的雷电之力，化作一道道凌厉的雷电剑芒，向那飞鹤斩去。
　　“哼，本小姐倒要看看，你这人类有何能耐！”飞鹤冷哼一声，双翼一振，化作一道狂风，与青叶的雷电剑芒碰撞在一起。
　　顿时，雷电与狂风交织在一起，爆发出刺耳的轰鸣声，火花四溅。
　　青叶与飞鹤的战斗愈发激烈，两人身形闪烁，不断在森林中穿梭，每一次攻击都带着毁天灭地的力量卜.
 451 雷电之力
     　　那飞鹤的寒气与青叶的雷电之力碰撞在一起，爆发出阵阵刺耳的轰鸣声，仿佛要将整个森林都摧毁一般。
　　“畜生，今日便让你见识一下我的厉害！”青叶大喝一声，体内的雷电之力再次狂涌而出。
　　他身形如电，瞬间出现在那飞鹤的身侧，手中的雷电光刃化作一道道凌厉的雷电剑芒，向那飞鹤的全身斩去。
　　那飞鹤发出一声愤怒的鹤唳声，显然是被青叶的攻击所激怒。
　　它双翼一展，卷起一股更加猛烈的狂风，同时张开大嘴，喷出一道更加冰冷的寒气，向青叶扑来。
　　然而，青叶的实力已经今非昔比。
　　他体内的雷电之力仿佛无穷无尽，每一次攻击都带着毁天灭地的力量.
　　在那飞鹤的疯狂攻击下，他依然保持着冷静和从容，身形闪烁，灵活地躲过那飞鹤的每一次攻击。
　　同时，他手中的雷电光刃也一次次地斩在那飞鹤的身上，留下一道道深深的伤痕。
　　“哼，区区人类，竟有如此实力！”那飞鹤发出一声惊叹声，显然是对青叶的实力感到惊讶。
　　它双眼赤红地盯着青叶，背上的红日图案突然亮起，化作一道更加耀眼的光芒，向青叶射来。
　　青叶心中一凛，知道那光芒绝非寻常。
　　他催动体内的雷电之力，化作一道璀璨的雷电光盾，挡在自己身前。
　　那光芒射在雷电光盾上，爆发出一阵刺耳的金属交鸣声，火花四溅    “705u.com-读书会首发”。
　　然而，那光芒却并未被雷电光盾所阻挡，它穿透雷电光盾，继续向青叶射来。
　　青叶心中一惊，却并未慌乱。
　　他身形一闪，再次躲过那光芒的攻击。
　　同时，他催动体内的雷电之力，化作一道道凌厉的雷电剑芒，向那飞鹤斩去。
　　他的攻击如同狂风暴雨一般，让那飞鹤根本无法抵挡。
　　“畜生，今日便是你的死期！”青叶大喝一声，体内的雷电之力再次狂涌而出。
　　他身形如电，瞬间出现在那飞鹤的身前，手中的雷电光刃化作一道璀璨的雷电光柱，猛地斩向那飞鹤的脖子。
　　那飞鹤发出一声凄厉的鹤唳声，它感受到脖子处传来的剧痛，知道自己已经受到了重创。
　　它双眼赤红地盯着青叶，双翼一振，卷起一股狂风，想要将青叶卷走。
　　然而，青叶却并未给它任何机会。
　　他身形一闪，再次出现在那飞鹤的身前，手中的雷电光刃化作一道道凌厉的雷电剑芒，向那飞鹤的全身斩去。
　　青叶的每一击都如同天雷轰顶，雷电剑芒在空中划过，留下一道道璀璨的轨迹，犹如星辰陨落，带着毁灭性的力量。
　　那飞鹤虽强，但在青叶这狂风暴雨般的攻击下，也渐渐显露出了疲态。
　　“哼，区区人类，竟能将本小姐逼到如此地步！”飞鹤的声音中带着一丝不甘，它双翼挥舞得更加猛烈，狂风大作，卷起森林中的枯叶和尘土，形成了一道道旋风，向青叶袭来。
　　青叶身形如电，灵活地穿梭在旋风之中，每一次闪避都恰到好处，仿佛与天地融为一体。
　　他手中的雷电光刃不断挥舞，斩出一道道凌厉的雷电剑芒，与那飞鹤的旋风碰撞在一起，爆发出阵阵刺耳的轰鸣声。
　　“畜生，你的狂风对我无用！”青叶大喝一声，体内的雷电之力再次狂涌而出，他身形一闪，瞬间出现在那飞鹤的身侧，手中的雷电光刃化作一道璀璨的雷电光柱，猛地斩向那飞鹤的翅膀。
　　那飞鹤发出一声痛呼，翅膀被雷电光柱斩中，顿时鲜血淋漓。
　　它双眼赤红，愤怒地盯着青叶，张开大嘴，喷出一道更加冰冷的寒气，同时双翼一振，卷起一股更加猛烈的狂风，向青叶扑来。
　　然而，青叶却并未给它任何机会。
　　他身形一闪，再次躲过那飞鹤的攻击，同时手中的雷电光刃也一次次地斩在那飞鹤的身上，留下一道道深深的伤痕。
　　那飞鹤的狂风和寒气在青叶的雷电之力下，仿佛变得脆弱不堪，根本无法抵挡他的攻击。
　　“哼，区区人类，竟有如此战力！”那飞鹤发出一声惊叹，声音中带着一丝无奈和不甘。
　　它知道，自己今日恐怕难以逃脱青叶的追杀。
　　青叶身形如电，再次出现在那飞鹤的身前，手中的雷电光刃化作一道道凌厉的雷电剑芒，向那飞鹤的全身斩去。
　　他的攻击如同狂风暴雨一般，让那飞鹤根本无法抵挡，只能发出阵阵凄厉的鹤唳声。
　　“畜生，你的末日到了！”青叶大喝一声，体内的雷电之力再次狂涌而出，他身形一闪，瞬间出现在那飞鹤的头顶，手中的雷电光刃化作一道璀璨的雷电光柱，猛地斩向那飞鹤的头顶。
　　那飞鹤发出一声绝望的鹤唳声，它知道自己已经无法抵挡这一击。
　　然而，就在此时，它背上的红日图案突然亮起，化作一道更加耀眼的光芒，向青叶射来。
　　青叶心中一凛，知道那光芒绝非寻常。
　　他催动体内的雷电之力，化作一道璀璨的雷电光盾，挡在自己身前。
　　那光芒射在雷电光盾上，爆发出一阵刺耳的金属交鸣声，火花四溅。
　　然而，那光芒却并未被雷电光盾所阻挡，它穿透雷电光盾，继续向青叶射来。
　　青叶心中一惊，却并未慌乱。
　　他身形一闪，再次躲过那光芒的攻击。
　　同时，他催动体内的雷电之力，化作一道道凌厉的雷电剑芒，向那飞鹤斩去。
　　他的攻击如同狂风暴雨一般，让那飞鹤根本无法抵挡，只能发出阵阵绝望的鹤唳声。
　　就在青叶松了一口气的瞬间，他猛然发现那飞鹤并未如他所想般陨落。
　　相反，它背上的红日图案在射出那道耀眼光芒后，竟开始缓缓旋转，散发出更加炽烈的光芒。
　　那飞鹤的双眼也变得愈发赤红，仿佛燃烧着熊熊的怒火，它的身形在这一刻竟然开始膨胀，变得比之前更加庞大，双翼展开，犹如遮天蔽日的乌云，一股前所未有的强大气息从它身上散发出来。
　　“哼，区区人类，竟能将本小姐逼到如此地步，你也足以自豪了！但现在，就让你看看本小姐真正的力量吧！”飞鹤的声音中带着一丝狰狞和疯狂，它双翼一振，狂风再起，但这一次的狂风却与之前截然不同，它带着一种毁灭性的力量，仿佛能够撕裂一切。
　　青叶心中一凛，他明白，这飞鹤已经开启了它的二段形态，实力比之前更加强大。
　　他不敢有丝毫的怠慢，催动体内的雷电之力，化作一道道更加凌厉的雷电剑芒，向那飞鹤斩去。
　　然而，那飞鹤却仿佛已经看穿了青叶的攻击轨迹，它双翼一挥，卷起一股更加猛烈的狂风，将青叶的雷电剑芒一一抵挡。
　　同时，它张开大嘴，喷出一道更加冰冷的寒气，向青叶袭来。
　　青叶身形如电，灵活地躲过那飞鹤的攻击，同时他也在寻找着那飞鹤的破绽。
　　他知道，这飞鹤虽然强大，但一定有着它的弱点。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶发现了那飞鹤的破绽。
　　他身形一闪，瞬间出现在那飞鹤的身侧，手中的雷电光刃化作一道璀璨的雷电光柱，猛地斩向那飞鹤的脖子。
　　然而，就在青叶的雷电光柱即将斩中那飞鹤的脖子时，那飞鹤却突然发出了一声尖锐的鹤唳声，它背上的红日图案再次亮起，化作一道更加耀眼的光芒，向青叶射来。
　　青叶心中一惊，他没想到这飞鹤竟然还有如此手段。
　　他催动体内的雷电之力，化作一道更加璀璨的雷电光盾，挡在自己身前。
　　然而，那光芒却仿佛有着穿透一切的力量，它穿透了雷电光盾，继续向青叶射来。
　　青叶心中一紧，他知道这一击他无法再躲。
　　然而，就在他准备硬抗这一击的时候，那飞鹤却突然发出了一声凄厉的鹤唳声，它的身体竟然在这一刻开始崩溃，化作点点光芒消散在天地之间. ....   
　　青叶心中一震，那飞鹤的突然崩溃让他措手不及。
　　然而，多年的战斗经验让他在短时间内做出了反应。
　　他迅速收敛心神，将体内的雷电之力催动到极致，化作一道雷电光壁，护住全身。
　　那耀眼的光芒射在雷电光壁上，爆发出一阵刺耳的金属交鸣声，火花四溅，但最终被雷电光壁挡了下来。
　　光芒消散，青叶定睛一看，那飞鹤已经彻底消失，只留下空气中淡淡的焦味和一丝丝未散的灵气。
　　他心中涌起一股莫名的感慨，这飞鹤的实力确实强大，若非它最后关头自我崩溃，鹿死谁手还未可知。
　　青叶在空中停留了片刻，目光扫过四周，最终落在飞鹤消散的地方。
　　他身形一闪，瞬间出现在那里，仔细搜寻着。
　　在一片焦黑的土地上，他发现了一枚小小的红日图案的徽章，以及一本古朴的书籍。
　　青叶心中一动，他知道这红日徽章和古朴书籍一定与那飞鹤有着莫大的关系。
　　他将徽章和书籍收起，决定离开此地后再仔细研究。
　　他身形如电，迅速离开这片战场，向远方飞去。
　　飞行中，他感受到体内的雷电之力在刚才的战斗中又有所提升，心中不禁涌起一股欣喜。
　　他知道，这次的战斗虽然凶险，但也让他的实力再次得到了提升。
　　飞行了许久，青叶终于找到了一片美丽的草原村落。
　　这里绿草如茵，花香四溢，牛羊成群，一派宁静祥和的景象。
　　他心中一动，决定在这里休养生息几天，再继续前行。
　　青叶在村落中找到了一间空置的木屋，简单收拾了一下便住了进去。
　　接下来的几天里，他每日修炼雷电之力，同时研究那枚红日徽章和古朴书籍。
　　他发现这红日徽章竟然是一件强大的法宝，能够增幅持有者的力量。
　　而那古朴书籍则是一本修炼秘籍，里面记载着一种名为“天雷诀”的强大雷法。
　　青叶心中大喜，他开始修炼“天雷诀”，同时佩戴着红日徽章。
　　几天下来，他的实力再次得到了显著的提升。
　　他感受着体内汹涌澎湃的雷电之力，心中涌起一股前所未有的自信。
　　几日后，青叶决定离开这片草原村落，继续前1.4行。
　　他走出木屋，深吸了一口清新的空气，感受着草原的广阔和宁静。
　　他心中涌起一股莫名的感动，这里虽然只是他暂时的栖息地，但却给他留下了深刻的印象。
　　青叶身形如电，迅速离开草原村落，向远方飞去。
　　他心中已经有了新的目标，他要继续修炼“天雷诀”，提升自己的实力，探索这个广阔的世界。
　　飞行中，青叶遇到了各种挑战和机遇。
　　他遇到了凶猛的妖兽，与之激战数日，最终凭借强大的实力和智慧将其击败。
　　他也遇到了善良的修士，与之交流修炼心得，互相提升。
　　在这个过程中，青叶的实力不断提升，他也逐渐了解了这个世界的更多秘密。
　　他发现这个世界并不仅仅是人类和妖兽的天地，还有着各种神秘的种族和势力。
　　他开始对这个世界充满了好奇和探索的欲望。
　　一日，青叶飞行在一片崇山峻岭之上。
　　他感受到山中有着一股强大的灵气波动，心中一动，决定前往探查。
　　他身形如电，迅速飞入山中，来到了一处隐蔽的洞穴前。
　　青叶走进洞穴，发现里面竟然是一个巨大的修炼室。
　　修炼室中布置着各种神秘的符文和阵法，中央则摆放着一枚散发着耀眼光芒的灵石。
　　青叶心中一动，他知道这枚灵石一定非同寻常。
　　他走上前去，仔细观察着灵石.
 452 发动最后的反击
     　　青叶正欲伸手触碰那枚光芒四射的灵石，忽然间，洞穴深处传来一声异响。
　　他转头望去，只见黑暗的洞穴深处，隐约透出一丝幽蓝的光。
　　心中好奇，青叶抬步向那光源走去。
　　穿过曲折的洞道，眼前豁然开朗，出现了一处清澈的溪流。
　　这溪流的水面平静如镜，却深不见底，幽蓝的光就是从水底透出。
　　青叶正欲探身查看，突然间，溪流中猛然伸出一只古怪的爪子，漆黑如墨，尖锐的爪尖闪烁着寒光。
　　未及他反应，那爪子已迅疾无比地抓住了他的脚踝，一股巨大的力量猛然一扯，青叶整个人便跌入水中。
　　水下的世界与外面截然不同，四周是朦胧的白雾，视线模糊不清.
　　青叶挣扎间，只见白雾中隐约现出一个庞大的身影，那是一只古怪的生物——白雾碧肠凰。
　　这白雾碧肠凰身形巨大，羽翼展开，几乎遮蔽了整个水下洞穴。
　　它的双眼闪烁着幽冷的光芒，盯着青叶，仿佛在看一个微不足道的猎物。
　　“人类，你竟敢闯入我的领地。”白雾碧肠凰的声音低沉而威严，震得整个水下空间都在颤动。
　　青叶挣扎着站起身来，他知道自己遇到了强大的对手。
　　但他并未退缩，而是紧握长剑，准备迎战。
　　“我并非有意冒犯，只是误入此地。”青叶沉声说道，同时暗中运转体内的雷电之力，准备随时发动攻击。
　　白雾碧肠凰冷笑一声，巨大的羽翼猛然一扇，一股强大的水流瞬间将青叶冲得几乎无法站稳。
　　它身形一闪，已出现在青叶面前，尖锐的爪子猛然挥出。
　　青叶身形急速闪避，同时挥剑抵挡。
　　剑爪相交，发出金铁交鸣之声。
　　他只觉得手臂一麻，心中暗自惊叹这只妖兽的力道之大。
　　接下来的战斗异常激烈，白雾碧肠凰的攻击迅猛无比，每一次挥爪都带起一股强大的水流。
　　而青叶则凭借着敏捷的身手和精湛的剑法与之周旋。
　　战斗中，青叶逐渐发现白雾碧肠凰的攻击模式，并开始尝试引导战斗的节17奏。
　　他巧妙地利用水下的地形，时而潜入水底，时而跃出水面，让白雾碧肠凰的攻击频频落空。
　　然而，白雾碧肠凰并非易于对付的对手。
　　它发出愤怒的咆哮，双翅一展，卷起一股巨大的漩涡。
　　青叶只觉得身体被一股强大的力量牵引着向漩涡中心飞去。
　　他心中一惊，但并未慌乱。
　　他深吸一口气，将体内的雷电之力催动到极致，化作一道雷电光壁护住全身。
　　同时，他长剑一挥，一道凌厉的剑气斩向漩涡中心。
　　剑气与漩涡相撞，爆发出一声震耳欲聋的巨响。
　　青叶只觉得一股巨大的反震力传来，身体不由自主地向后退去。
　　但他并未倒下，而是紧握着长剑，警惕地看着眼前的白雾碧肠凰。
　　白雾碧肠凰眼中闪过一丝惊愕，它似乎没有料到青叶能抵挡住自己的这一击。
　　但它并未就此罢休，而是发出更加猛烈的攻击。
　　白雾碧肠凰身形一动，如一道碧色闪电划过水下世界，其速度之快，令人咋舌。
　　它猛然张开大嘴，吐出一道璀璨的碧绿色光束，直取青叶。
　　青叶眼神凝重，身形急速闪避，同时手中的长剑划出一道玄妙的轨迹，迎向那道碧绿色光束。
　　“轰！”
　　光束与剑气相撞，爆发出璀璨的光芒，整个水下洞穴都为之一震。
　　青叶只觉一股沛然莫御的力量传来，令他手臂微微发麻。
　　“嗯？竟能接住我的‘碧光穿云’？”白雾碧肠凰略显惊讶，但随即冷笑，“不过，这才刚刚开始！”
　　话音未落，白雾碧肠凰双翅一振，卷起一股更为强大的漩涡。
　　这次，漩涡中夹杂着无数锋利的碧绿色气劲，犹如万千刀刃，旋转着斩向青叶。
　　青叶面色凝重，他深知这漩涡的威力非同小可。
　　他深吸一口气，催动体内的雷电之力，形成一层厚厚的雷电光幕护在身前。
　　“轰隆隆！”
　　漩涡与雷电光幕激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的声响。
　　青叶只觉身体如遭雷击，但他紧咬牙关，硬是挺了下来。
　　“有点本事，但还不够！”白雾碧肠凰冷笑连连，攻势越发凌厉。
　　接下来的战斗更加惊心动魄。
　　白雾碧肠凰时而吐出碧绿色光束攻击，时而卷起漩涡进行无差别攻击。
　　而青叶则凭借着敏捷的身手和精湛的武技与之周旋，时而闪避、时而反击。
　　每一次攻击与防守都充满了力量与技巧的结合。
　　青叶的长剑与白雾碧肠凰的爪子、翅膀等部位不断碰撞，发出金铁交鸣的声响。
　　而双方的对话也充满了火药味，彼此嘲讽、挑衅不断。
　　战斗进入白热化阶段，双方都拼尽了全力。
　　青叶身上的衣物早已被汗水浸透，而白雾碧肠凰也显得越发狂暴。
　　终于，在一次激烈的交锋后，青叶找到了白雾碧肠凰的破绽。
　　他身形一闪，绕过对方的攻击范围，长剑猛然刺向白雾碧肠凰的软肋。
　　“噗嗤！”
　　长剑穿透皮肉的声音清晰可闻。
　　白雾碧肠凰发出一声凄厉的惨叫，巨大的身体轰然倒下，激起一片水花。
　　青叶看着白雾碧肠凰巨大的身体轰然倒下，心中松了一口气。
　　然而，就在他以为战斗已经结束，准备收起长剑离开时，异变突起。
　　原本应该死去的白雾碧肠凰突然发出一声震耳欲聋的咆哮，巨大的身体猛然颤动，然后缓缓站了起来。
　　它的伤口处，碧绿色的血液缓缓流出，但那双幽冷的眼眸却更加凶狠地盯着青叶。
　　“你以为你能杀死我？”白雾碧肠凰冷笑着说道，声音中充满了嘲讽和杀意。
　　青叶心中一惊，但他并未慌乱。
　　他紧握长剑，警惕地看着眼前的白雾碧肠凰，准备迎接接下来的战斗。
　　白雾碧肠凰身形一动，再次如一道碧色闪电般冲向青叶。
　　它的速度比之前更快，攻击也更加凌厉。
　　每一次挥爪，都带起一股强大的水流，仿佛要将青叶撕裂。
　　青叶身形急速闪避，同时挥剑抵挡。
　　剑与爪的碰撞声不断响起，每一次都让青叶感到手臂发麻。
　　但他并未退缩，而是凭借着敏捷的身手和精湛的剑法与白雾碧肠凰周旋。
　　“你竟然还能站起来，倒是出乎我的意料。”青叶冷冷地说道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　“哼，你以为你了解我？我可是白雾碧肠凰，怎么可能轻易被你击败？”白雾碧肠凰嘲讽道，攻击更加猛烈。
　　接下来的战斗更加惊心动魄。
　　白雾碧肠凰仿佛不知疲倦地发动攻击，而青叶也毫不示弱地与之对抗。
　　两人的身影在水中快速移动，每一次交锋都充满了力量与技巧的碰撞。
　　随着时间的推移，青叶逐渐发现了白雾碧肠凰的弱点。
　　他巧妙地利用水下的地形和自己的身法优势，不断逼迫白雾碧肠凰露出破绽。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶抓住了机会。
　　他身形一闪，绕过白雾碧肠凰的攻击范围，长剑猛然刺向对方的软肋。
　　“噗嗤！”
　　长剑再次穿透皮肉的声音响起。
　　这次，白雾碧肠凰发出了一声更加凄厉的惨叫，身体剧烈地颤抖起来。
　　然后，它的身体逐渐失去了力量，缓缓倒在了水底。
　　青叶凝视着倒在水底的白雾碧肠凰，心中虽有所松懈，但仍旧保持着高度的警惕。
　　他深知，这只妖兽绝非易于之辈，其复苏的可能性仍旧存在。
　　果然，就在他稍作喘息之际，白雾碧肠凰的身体突然再次颤动起来。
　　这次，它没有立刻站起，而是从水底缓缓升起，周围的水流随着它的动作开始旋转，形成一个庞大的漩涡。
　　“哈哈哈！”白雾碧肠凰的笑声在水中回荡，透着几分疯狂与不羁，“你以为你赢了吗？真正的战斗，现在才刚刚开始！”
　　话音刚落，白雾碧肠凰的身体骤然爆发出耀眼的碧绿色光芒。
　　那光芒如此强烈，以至于整个水下洞穴都被染成了一片碧绿。
　　紧接着，它的身体开始发生变化，原本受伤的部位竟然以肉眼可见的速度愈合。
　　青叶瞳孔一缩，他意识到这场战斗还远远没有结束。
　　他紧握长剑，身形一动，便向着白雾碧肠凰冲去。
　　然而，就在他即将接近白雾碧肠凰时，后者突然张开大嘴，一股强大的吸力从中传出。
　　青叶只觉身体一轻，竟然不由自主地被吸向白雾碧肠凰的大嘴。
　　他心中一惊，连忙催动体内的力量，试图挣脱这股吸力。
　　但白雾碧肠凰的吸力实在太强，他感觉自己像是被一股无形的力量牢牢束缚住。
　　“哈哈哈！”白雾碧肠凰的笑声再次响起，“你就这样成为我的食物吧！”
　　青叶心中一沉，但他并未放弃挣扎。
　　他深吸一口气，将体内的雷电之力催动到极致，形成一层强大的雷电光幕护住身体。
　　同时，他手中的长剑也爆发出耀眼的光芒，向着白雾碧肠凰的大嘴猛然刺去。
　　“轰！”
　　一声巨响在水中回荡。
　　青叶的长剑竟然真的刺入了白雾碧肠凰的大嘴之中。
　　后者发出一声惨叫，吸力骤然消失。
　　青叶趁机挣脱束缚，身形一闪便退到了远处。
　　他看着白雾碧肠凰痛苦地扭动着身体，心中暗自松了一口气。
　　然而，这场战斗还远远没有结束。
　　白雾碧肠凰的伤口愈合后，它的实力似乎更加强大。
　　它怒吼一声，再次向青叶发起猛烈的攻击。
　　就在这时，青叶刚刚松懈的神经瞬间紧绷。
　　他惊愕地发现，白雾碧肠凰非但没有倒下，反而在痛苦的挣扎后，周身的光芒更加耀眼，仿佛整个水下的世界都被这股力量所吞噬。
　　白雾碧肠凰的身体发生了翻天覆地的变化，它的鳞片变得更加坚硬，闪烁着冷冽的寒光，如同镶嵌了无数细小的碧玉。
　　那些碧玉在光线的折射下，散发出迷人的光泽，却又暗藏杀机。
　　它的双眼更是变得深邃无比，仿佛能洞察人心，透露出一种超越生死的冷酷与决绝。
　　更为惊人的是，它的体型似乎也在这一瞬间膨胀，变得更加庞大，周身环绕着浓郁的碧绿色雾气，那些雾气中蕴含着强大的能量，仿佛随时都能将一切吞噬。
　　“这……这是……”青叶喃喃自语，难以置信地看着眼前这一幕。
　　他意识到，白雾碧肠凰不仅没死，反而因祸得福，实力得到了质的飞跃。
　　白雾碧肠凰的眼中闪过一丝残忍的笑意，它张开950那足以吞噬一切的巨口，再次向青叶扑来。
　　这一次，它的速度更快，力量更强，仿佛整个水下的重力都为之改变，所有的水流都成为了它的助力。
　　青叶深知自己不能坐以待毙，他咬紧牙关，将全身的灵力汇聚于长剑之上，准备迎接这最终的决战。
　　他身形一闪，化作一道雷光，与白雾碧肠凰展开了激烈的交锋。
　　剑光与碧光交织在一起，整个水下洞穴都仿佛被撕裂开来。
　　每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，水波激荡，仿佛连天地都为之色变。
　　然而，随着时间的推移，青叶逐渐感到力不从心。
　　白雾碧肠凰的实力实在太强，他几乎无法抵挡其猛烈的攻势。
　　他的衣衫被汗水浸透，脸上的表情也越发凝重。
　　就在这生死存亡之际，青叶突然心生一计。
　　他借助一次巧妙的闪避，瞬间拉开了与白雾碧肠凰的距离，然后深吸一口气，将全身的灵力凝聚成一股强大的能量波，准备发动最后的反击。
　　“来吧，就让我们看看，究竟是谁能笑到最后！”青叶的声音在水下洞穴中回荡，充满了坚定与不屈。
　　就在这千钧一发之际，青叶的身形如同鬼魅般穿梭于碧光与暗流之间，每一次剑尖的轻颤都伴随着雷鸣般的轰鸣，将周遭的水流切割得支离破碎。
　　他的眼神中闪烁着不屈与决绝，仿佛要将这生死较量刻入骨髓。
　　“哼，区区人类，也敢挑战本尊的威严！”白雾碧肠凰的声音在洞穴中回荡，带着一股不容置疑的威严。
　　它的巨爪猛然挥下，带起一片碧绿的浪涛，向着青叶铺天盖地而来，那浪涛中蕴含着足以撕裂金石的力量。
　　青叶身形一展，如同游龙戏水，轻巧地避开了这致命一击。
　　他手中的长剑化作一道银色闪电，划破长空，直取白雾碧肠凰的要害。
　　剑尖所过之处，水流仿佛被点燃，爆发出璀璨的光芒。
　　“你的速度，在本尊眼中不过尔尔！”白雾碧肠凰冷笑一声，它那庞大的身躯突然变得异常灵活，一个转身便躲过了青叶的攻击。
　　同时，它的尾巴如同巨蟒般横扫而来，带着呼啸的风声，直击青叶的腰腹。
　　青叶心中一凛，但他并未退缩。
　　他身形暴退，同时长剑在空中划出一道完美的弧线，剑尖精准地点在了白雾碧肠凰的尾巴上。
　　只听“铿锵”一声，火花四溅，白雾碧肠凰的尾巴被震得微微一颤，但并未受伤。
　　“好个狡猾的人类！”白雾碧肠凰怒喝一声，它显然被青叶的反击激怒了.
 453 雷光护体
     　　它张开巨口，一股强大的吸力再次涌现，试图将青叶吸入其中。
　　青叶见状，眼中闪过一抹决绝之色。
　　他不再保留，将体内所有的灵力都凝聚到了长剑之上。
　　长剑瞬间变得璀璨夺目，仿佛蕴含了星辰之力。
　　他怒吼一声，挥剑斩向了那股吸力之源——白雾碧肠凰的巨口。
　　“剑破苍穹，雷动九天！”青叶的声音如同雷鸣般响彻整个洞穴。
　　长剑所过之处，空间仿佛都被撕裂开来，形成了一道道细小的裂缝。
　　剑光与碧光在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒，将整个水下洞穴照得如同白昼。
　　白雾碧肠凰发出阵阵怒吼，它的双眼中充满了震惊与不甘.
　　它怎么也没想到，这个看似弱小的人类竟然能爆发出如此强大的力量。
　　然而，一切都已经晚了。
　　随着青叶长剑的落下，白雾碧肠凰的巨口被硬生生地撕开了一道巨大的口子，鲜血如泉涌般喷出。
　　“这……不可能……”白雾碧肠凰的声音逐渐微弱，它的眼神中满是不甘与绝望。
　　最终，它那庞大的身躯缓缓倒下，溅起一片碧绿的水花。
　　随着白雾碧肠凰的倒下，整个水下洞穴仿佛都为之颤抖了一下，随后归于平静。
　　青叶站在原地，凝视着那逐渐失去生机的庞大身躯，心中既有胜利的喜悦，也有对生命消逝的感慨。
　　他缓缓走向白雾碧肠凰，长剑依然紧握，以防万一。
　　但白雾碧肠凰已经彻底失去了反抗的能力，它的双眼紧闭，呼吸停止，只有那不断流出的鲜血证明着它曾经的强大。
　　青叶深吸一口气，开始搜索白雾碧肠凰的身体。
　　他知道，这种级别的妖兽身上往往藏有珍贵的宝物或是强大的内丹。
　　经过一番仔细搜寻，他果然在白雾碧肠凰的腹部找到了一颗晶莹剔透、散发着淡淡碧绿色光芒的内丹。
　　“这便是它的力量源泉吗？”青叶喃喃自语，小心翼翼地将内丹收起。
　　接着，他又在妖兽的鳞片下发现了几片闪烁着奇异光芒的鳞片，这些鳞片坚硬异常，显然也是不可多得的宝物。
　　收集完所有有价值的东西后，青叶转身望向洞穴的出口。
　　他知道，这里虽然危险重重，但也让他获得了前所未有的成长。
　　他深吸一口气，准备离开这个充满回忆的地方。
　　当他浮出水面，重见天日的那一刻，他感到一种前所未有的自由与轻松。
　　阳光洒在他的身上，温暖而明媚，仿佛连空气都变得清新起来。
　　青叶没有立即返回人类社会，而是选择了一个方向，继续前行。
　　几天后，他来到了一片美丽的草原村落。
　　这里的天空格外蓝，云朵洁白无瑕，草地上开满了五彩斑斓的花朵，远处还有一群群牛羊悠闲地吃着草。
　　村落里的居民们见到青叶这个外来者，纷纷投来好奇的目光。
　　但青叶以他的真诚和善良赢得了他们的信任与尊重。
　　他帮助村民们解决了一些难题，还用自己的医术治疗了几位生病的老人和孩子。
　　在草原村落的日子里，青叶感受到了前所未有的宁静与和谐。
　　他白天与村民们一起劳作，晚上则坐在篝火旁，听他们讲述着草原上的传说与故事。
　　这些经历让他的心灵得到了极大的滋养与升华。
　　然而，青叶知道，他的旅程还远未结束。
　　他还有更多的未知需要去探索，更多的挑战需要去面对。
　　在草原村落休养了几天后，他向村民们告别，带着他们的祝福与期望，再次踏上了旅程。
　　告别了温暖的草原村落，青叶踏上了新的征途。
　　他的伤势在草原的滋养与自然的疗愈下已经恢复如初，心中充满了对未知世界的好奇与渴望。
　　数日之后，青叶穿梭于崇山峻岭之间，享受着大自然的壮丽与宁静。
　　山川的起伏、溪流的潺潺、鸟鸣的清脆，构成了一幅幅动人的画卷。
　　他时而驻足欣赏，时而快马加鞭，享受着这难得的悠闲时光。
　　然而，就在一个风和日丽的午后，当青叶正漫步于一片葱郁的山谷之中时，突然，一阵剧烈的震动打破了四周的宁静。
　　远处的一座山峰仿佛活了过来，山摇地动，尘土飞扬，紧接着，一道耀眼的宝光自山顶冲天而起，直插云霄。
　　“宝物出世．～ ！”青叶心中一动，立刻意识到这可能是他修行路上的一次重大机遇。
　　他毫不犹豫地加快脚步，向那宝光冲天的方向赶去。
　　随着青叶逐渐接近，他发现那座山峰之上，一株散发着璀璨光华的灵植正傲然挺立。
　　这株灵植通体晶莹剔透，叶片上流转着五彩斑斓的光芒，仿佛蕴含着天地间最为纯净的灵力。
　　宝光正是从这株灵植上散发而出，照亮了周围的一切。
　　然而，美好的事物往往伴随着危险。
　　青叶很快便注意到，在这株灵植的周围，一只体型庞大、光华耀眼的妖兽正警惕地守护着它。
　　那妖兽形似一只巨大的狗，但浑身覆盖着流光溢彩的鳞片，双眼闪烁着智慧与狡黠的光芒，显然不是易于对付的对手。
　　“光华大漂狗，还真是罕见的妖兽。”青叶心中暗道，同时迅速评估着双方的实力。
　　他知道，要想得到这株灵植，就必须先过这妖兽一关。
　　双方对峙片刻，空气中弥漫着紧张与凝重。
　　光华大漂狗低吼一声，似乎在警告青叶不要靠近。
　　但青叶岂会轻易放弃？他深吸一口气，调整好自己的状态，准备迎接即将到来的大战。
　　随着青叶缓缓拔出长剑，一场激烈的战斗在山峰之巅悄然拉开序幕。
　　剑光与光华交织，轰鸣声与咆哮声此起彼伏，整个山谷都仿佛被这场战斗所震撼。
　　青叶凭借着敏锐的洞察力与高超的剑术，与光华大漂狗展开了殊死搏斗。
　　而光华大漂狗也不甘示弱，它凭借着强大的身躯与狡猾的战术，一次次化解了青叶的攻击。
　　战斗持续了许久，双方都筋疲力尽。
　　但就在这关键时刻，青叶凭借着对剑道的深刻领悟与不屈不挠的精神，终于找到了光华大漂狗的破绽。
　　他猛地一剑挥出，剑光如龙，瞬间穿透了光华大漂狗的防御，将其重创。
　　光华大漂狗发出凄厉的哀嚎，庞大的身躯因剧痛而剧烈颤抖，它那双智慧与狡黠并存的眼眸中，首次流露出了难以置信与绝望。
　　青叶的长剑，如同星辰陨落，不仅穿透了它的鳞甲，更是在其体内搅动起风暴般的灵力漩涡，让这妖兽的生机迅速流逝。
　　“哼，你虽强，却终究难逃一败！”青叶的声音冷冽如霜，但在这句话背后，是他无数次生死边缘徘徊所铸就的坚韧与决心。
　　他身形未动，只是手腕轻轻一抖，长剑便在空中划出一道绚烂的剑弧，再次向光华大漂狗逼去，不给它丝毫喘息之机。
　　光华大漂狗怒吼，浑身光华大盛，它似乎不愿接受这失败的命运，拼尽全力想要做最后一搏。
　　只见它张开巨口，一股股色彩斑斓的灵力如潮水般喷涌而出，与青叶的剑光在空中激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　“剑意，凝！”青叶低喝，他的剑术在这一刻达到了前所未有的境界。
　　只见他的长剑之上，仿佛有万千剑影汇聚，每一道剑影都蕴含着他对剑道的深刻理解与无上意志。
　　这些剑影在空中交织、融合，最终化作一道璀璨的剑芒，直斩光华大漂狗。
　　“吼——！”光华大漂狗发出绝望的咆哮，它拼尽全力想要抵挡这道剑芒，但终究还是抵挡不住。
　　剑芒如龙，瞬间撕裂了它的防御，将其庞大的身躯一分为二，鲜血与灵力混杂着洒落，染红了周围的山石与草木。
　　就在青叶以为光华大漂狗已彻底败落之际，异变突起。
　　那被剑芒一分为二的庞大身躯，竟在刹那间被一股难以言喻的生机所笼罩，伤口处光华流转，血肉与灵力仿佛被无形之手牵引，缓缓蠕动，最终竟奇迹般地重新合二为一。
　　光华大漂狗仰天长啸，声音中既有痛苦也有不屈，它的双眼再次睁开，闪烁着更加耀眼的光芒，那是对生存的渴望，也是对青叶实力的认可。
　　“哼，区区人类，竟能伤我至此，但我的血脉中流淌着的是不灭的意志！”它的话语中蕴含着力量，仿佛能穿透人心。
　　青叶面色凝重，他没想到这妖兽竟拥有如此惊人的自愈能力。
　　他深知，接下来的战斗将更加艰难，但他也明白，唯有跨越这道难关，才能真正得到那株珍贵的灵植。
　　“既然你执意要战，那我便陪你到底！”青叶低喝一声，身形暴起，如同猎豹扑食，瞬间拉近了与光华大漂狗的距离。
　　他的长剑在空中划出一道道绚烂的剑轨，每一剑都蕴含着他对剑道的极致领悟，剑光所过之处，空气仿佛都被切割开来。
　　光华大漂狗也不甘示弱，它张开巨口，喷吐出更加汹涌的灵力洪流，与青叶的剑光交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　灵力与剑光碰撞产生的冲击波，让周围的山石崩裂，草木倒伏，整个山谷都仿佛被这场战斗所吞噬。
　　“．「 剑意，化形！”青叶再次低喝，他的剑术在这一刻达到了一个新的高度。
　　只见他的长剑之上，剑影纷飞，最终凝聚成一只巨大的凤凰虚影，展翅欲飞，散发着炽热的光芒。
　　这只凤凰虚影仿佛拥有生命一般，它振翅高鸣，直冲光华大漂狗而去。
　　光华大漂狗见状，怒吼一声，全身光华大盛，它似乎也在酝酿着某种强大的反击。
　　只见它身体突然膨胀，鳞片下隐隐有雷光闪烁，一股毁灭性的力量正在其体内汇聚。
　　“雷光爆裂拳！”光华大漂狗猛然挥拳，一道蕴含着恐怖威力的雷光拳影瞬间成形，与那只凤凰虚影狠狠地撞击在一起。
　　霎时间，天地色变，雷声轰鸣，光芒四溅，整个山谷都仿佛被这股力量所撕裂。
　　凤凰虚影与雷光拳影的碰撞，如同两颗星辰的陨落，爆发出璀璨而毁灭性的光芒。
　　光芒之中，青叶与光华大漂狗的身影若隐若现，他们各自承受着这股力量碰撞的余波，却都未曾退后半步。
　　青叶衣衫猎猎作响，长发被狂风吹得凌乱不堪，但他的眼神却愈发坚定，仿佛能洞察世间一切虚妄。
　　“剑意，无尽！”他低吟一声，长剑之上的凤凰虚影并未因先前的碰撞而消散，反而变得更加凝实，其上的火焰似乎能焚烧万物，连空间都为之扭曲。
　　光华大漂狗亦是如此，它浑身雷光缭绕，鳞片闪烁着耀眼的光芒，仿佛每一片都蕴含着无尽的力量。
　　它怒吼着，声音中夹杂着对胜利的渴望与对对手的尊重。
　　“雷(诺李的)光护体，万法不侵！”它低吼，周身雷光汇聚成一层厚实的护罩，将它的身躯牢牢护住，准备迎接青叶接下来的攻势。
　　青叶身形一闪，化作一道剑光，直逼光华大漂狗而去。
　　他的剑法之快，已至化境，只见剑光如龙，在空中留下一道道残影，让人目不暇接。
　　而光华大漂狗也不遑多让，它挥动巨爪，每一击都携带着雷霆万钧之势，与青叶的剑光碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　战斗进入了白热化阶段，山谷中的每一寸土地都成为了他们交锋的战场。
　　青叶的剑法愈发精妙，时而如春风化雨，轻柔却致命；时而如秋风扫落叶，凌厉无匹。
　　而光华大漂狗则凭借其强大的自愈能力和雷光之力，与青叶展开了激烈的对抗。
　　“哼，你的剑法虽强，但又能奈我何？”光华大漂狗在一次激烈的交锋后，喘息着说道，它的语气中既有挑衅也有无奈质。
　　它知道，自己的自愈能力虽然惊人，但在青叶那无尽的剑意面前，也显得有些力不从心。
　　“我之剑，为守护而生，亦为斩尽世间不平而存！”青叶冷声回应，他的声音虽不高亢，却充满了不容置疑的坚定。
　　他再次挥剑而出，这一次，他的剑法中融入了更多的情感与信念，仿佛要将自己的一切都寄托在这一剑之上。
　　剑光如织，雷光如电，两者的交锋已经达到了一个前所未有的高度。
　　整个山谷都被这股力量所笼罩，仿佛连天地都为之色变。
　　而在这场激烈的战斗中，青叶与光华大漂狗都在不断地成长与蜕变，他们的意志与信念也在这一刻达到了巅峰.
 454 瑶光朱细猁
     　　就在那决定性的一击即将尘埃落定，所有人都以为光华大漂狗将在这无尽剑意下陨落之际，异变再生。
　　雷光护罩在即将崩溃的瞬间，竟奇迹般地闪烁起更为耀眼的光芒，一股古老而神秘的力量自其体内喷薄而出，将青叶那足以斩断山河的一剑硬生生地抵挡了下来。
　　“哼，你以为这样就能击败我吗？我乃天地间雷光孕育之灵，不死不灭！”光华大漂狗的声音中带着一丝得意与疯狂，它的身躯在雷光中逐渐模糊，随后竟在众人惊愕的目光中缓缓重塑，比之前更加庞大，雷光更加炽烈，仿佛从地狱归来的雷神，散发着令人心悸的气息。
　　青叶瞳孔微缩，心中虽有惊讶，但更多的是战意盎然。
　　“不死不灭？那我便以剑破万法，看你如何逃出生天！”他低喝一声，身形再次化作一道流光，这一次，他的剑法中融入了更多的天地奥义，每一剑挥出，都仿佛能引动天地共鸣，剑光所过之处，空间扭曲，连时间都仿佛为之停滞。
　　光华大漂狗见状，亦是怒吼连连，它不再保留，全身雷光沸腾，化作无数细小的雷蛇，在空中交织成一张密不透风的雷网，向青叶铺天盖地地笼罩而去。
　　雷网之中，雷鸣声震耳欲聋，每一道雷光都蕴含着撕裂空间的威力，仿佛要将一切生灵都化为灰烬。
　　“剑意，破晓！”青叶长剑一横，剑尖轻点，顿时，一股前所未有的剑意自他体内爆发而出，化作一道璀璨的剑芒，穿透了雷网的束缚，直冲光华大漂狗而去。
　　剑芒所过之处，雷光纷纷溃散，连空间都被切割出一道道裂痕。
　　光华大漂狗见状，亦是不甘示弱，它张开巨口，一道粗大的雷柱自其口中喷涌而出，与青叶的剑芒在空中激烈碰撞.
　　两者交锋之处，雷光与剑光交织，光芒万丈，整个山谷都被这股毁灭性的力量所笼罩，仿佛即将迎来末日。
　　“青叶，你的剑意确实强大，但今日，我光华大漂狗就要让你见识一下，何为真正的雷光之力！”光华大漂狗的声音在雷光中回荡，它身950形一展，化作一道雷光，与青叶的剑光展开了更为激烈的近身搏杀。
　　两人一兽，在这片被雷光与剑意撕裂的山谷中，展开了一场惊心动魄的战斗。
　　他们的每一次交锋，都伴随着天地异象，仿佛整个世界都在为他们的战斗而颤抖。
　　而在这场战斗中，青叶与光华大漂狗都在不断地突破自我，他们的力量与意志，都在这一刻达到了前所未有的高度。
　　“剑意，无我！”青叶低吼，他的剑法在这一刻达到了化境，剑光如丝如缕，却又威力无穷，仿佛他已经与剑融为一体，成为了天地间最锋利的存在。
　　“雷光，灭世！”光华大漂狗咆哮，它的声音仿佛能够穿透九霄，雷光在其周身凝聚，化作一柄柄雷光之剑，每一柄都蕴含着足以毁天灭地的力量。
　　它挥舞着这些雷剑，与青叶的剑气在空中交织，每一次碰撞都让空间为之颤抖，仿佛连天地都在为这场战斗而战栗。
　　青叶的眼中只有剑，他的心中只有战意。
　　他身形如电，剑光如影，每一次挥剑都仿佛在勾勒天地间的至理。
　　他的剑法已经超越了技巧，达到了意境的层次，每一剑都蕴含着他对天地的理解，对剑道的感悟。
　　“剑意，破虚！”青叶长剑一挥，一道剑光划破长空，直接斩向光华大漂狗。
　　这道剑光仿佛能够穿透一切虚妄，直接攻击到光华大漂狗的本体。
　　光华大漂狗怒吼，它全身雷光闪耀，化作一面雷光之盾，硬生生地挡住了青叶的这一击。
　　“哼，青叶，你的剑意虽然强大，但我的雷光之力也不容小觑！”光华大漂狗的声音中带着一丝冷意，“今日，就让我来看看，你的剑意能否破开我的雷光防御！”
　　“那就试试看！”青叶身形一震，他手中的长剑仿佛化作了万千剑光，每一道剑光都蕴含着他的剑意，向光华大漂狗铺天盖地地席卷而去。
　　光华大漂狗也不甘示弱，它全身雷光沸腾，化作一    “705u.com-读书会首发”面面雷光之盾，将青叶的剑光一一挡住。
　　然而，青叶的剑意却仿佛无穷无尽，他的剑法也越来越凌厉。
　　他身形如电，剑光如影，每一次挥剑都让光华大漂狗感受到一股前所未有的压力。
　　光华大漂狗的雷光之力虽然强大，但在青叶的剑意之下，却仿佛随时都有可能崩溃。
　　“剑意，无双！”青叶低吼，他手中的长剑仿佛化作了天地间最锋利的存在，一剑挥出，直接斩破了光华大漂狗的雷光之盾，剑光如龙，直冲光华大漂狗而去。
　　光华大漂狗见状，眼中闪过一丝惊恐，它全身雷光闪耀，化作一道雷光，向远处逃遁而去。
　　哼，想逃？没那么容易！”青叶眼中闪过一丝冷冽，他身形一震，剑光如影随形，紧追着光华大漂狗而去。
　　他的剑法已经达到了化境，每一剑都蕴含着天地至理，仿佛能够洞穿世间一切虚妄。
　　光华大漂狗虽然化作雷光逃遁，但在青叶的剑意锁定之下，却仿佛无处可逃。
　　它惊恐地嘶吼着，全身雷光闪耀，试图抵挡青叶的剑光。
　　然而，青叶的剑意却仿佛无穷无尽，每一次挥剑都让光华大漂狗感受到一股前所未有的死亡威胁。
　　“剑意，绝杀！”青叶低吼，他手中的长剑仿佛化作了天地间最锋利的屠刀，一剑挥出，直接斩断了光华大漂狗的逃遁之路。
　　剑光如龙，直冲光华大漂狗而去，将其庞大的身躯一分为二。
　　光华大漂狗发出凄厉的惨叫，它的身躯在空中炸裂开来，化作无数雷光碎片，消散在天地间。
　　青叶收剑而立，他的眼中闪过一丝冷意，仿佛刚刚斩杀的不是一只强大的妖兽，而只是一个微不足道的蝼蚁。
　　他身形一动，来到光华大漂狗炸裂的中心位置，伸手一招，一枚闪烁着雷光的内丹便出现在他的手中。
　　这枚内丹蕴含着光华大漂狗一身的精华和雷光之力，是青叶此次战斗的最大收获。
　　“哼，这就是你的雷光之力吗？也不过如此！”青叶冷笑着将内丹收入怀中，他知道这枚内丹对于他的修炼有着极大的帮助。
　　他转身离去，身形如电，很快便消失在了天际。
　　几天后，青叶来到了一片美丽的草原村落。
　　这里风景如画，绿草如茵，牛羊成群，村民们过着宁静而幸福的生活。
　　青叶在村落中找了一间简陋的木屋住下，开始休养生息。
　　他每日修炼剑法，同时吸收着光华大漂狗内丹中的雷光之力。
　　他的修为在不断提升，剑法也越发凌厉。
　　他知道，自己距离剑道的巅峰还有很远的路要走，但他相信，只要不断努力，总有一天他会站在剑道的巅峰之上。
　　在草原村落的日子里，青叶也结识了一些善良的村民。
　　他们虽然不知道青叶的身份和来历，但却被他那坚韧不拔和勇往直前的精神所感染。
　　他们时常邀请青叶一起品尝草原上的美食，一起分享生活的点滴。
　　青叶也乐于和村民们交流，他讲述着自己一路走来的经历和见闻，让村民们听得如痴如醉。
　　他们从未见过如此英勇无畏、见识广博的年轻人，对青叶充满了敬佩和敬仰。
　　几天后，青叶感觉自己的修为已经恢复到了巅峰状态，他决定再次出发，继续寻找剑道的真谛。
　　他告别了善良的村民们，踏上了新的征程。
　　青叶告别了草原村落的村民们，踏上了新的征程。
　　他一路游山玩水，欣赏着沿途的美景，感受着大自然的鬼斧神工。
　　几天后，他来到了一个名为“灵秀山”的地方。
　　这里山峰耸立，云雾缭绕，宛如人间仙境。
　　突然，一座山峰山摇地动，有宝光冲天而起，照亮了整片天空。
　　青叶心中一动，他知道有宝物出世了。
　　他赶紧朝着宝光冲起的方向赶去，只见在山峰之巅，一株闪烁着灵光的灵植赫然出现在他的眼前。
　　这株灵植高约数尺，叶片碧绿如玉，枝干晶莹剔透，仿佛是用最纯净的玉石雕琢而成。
　　其上结着几颗果实，每一颗都散发着诱人的香气，让人闻之欲醉。
　　青叶知道，这绝对是一株罕见的灵植，对于修炼有着极大的帮助。
　　然而，就在他准备上前采摘之时，一声震耳欲聋的咆哮声突然响起。
　　青叶转身一看，只见一只身形庞大的妖兽正朝他扑来。
　　这只妖兽浑身长满了赤红色的毛发，双眼如炬，闪烁着凶狠的光芒。
　　它的嘴角长着两根锋利的獠牙，看上去异常凶猛。
　　这便是瑶光朱细猁，一种极为罕见的妖兽，守护着这株灵植。
　　青叶见状，身形一震，剑光如影随形，直接迎上了瑶光朱细猁。
　　他知道，要想得到这株灵植，就必须先击败这只妖兽。
　　于是，一场惊心动魄的大战一触即发。
　　瑶光朱细猁咆哮着扑向青叶，张开血盆大口，试图将他一口吞下。
　　青叶身形灵活，剑光闪烁，与瑶光朱细猁展开了激烈的搏斗。
　　他的剑法已经达到了化境，每一剑都蕴含着天地至理，让瑶光朱细猁感受到了前所未有的压力。
　　然而，瑶光朱细猁也不甘示弱，它浑身赤红毛发闪耀，化作一道道赤红光芒，向青叶疯狂攻击。
　　青叶剑光如龙，与瑶光朱细猁的赤红光芒交织在一起，形成了一幅壮观的战斗画面。
　　青叶身形如电，剑光如影，与瑶光朱细猁展开了激烈的搏斗。
　　他的剑法已经达到了化境，每一剑都蕴含着天地至理，仿佛能够洞穿世间一切虚妄。
　　剑光闪烁，如同天河倒挂，又如龙蛇起舞，将瑶光朱细猁的攻势一一化解。
　　瑶光朱细猁见状，眼中闪过一丝凶狠，它浑身赤红毛发闪耀，化作一道道赤红光芒，向青叶疯狂攻击。
　　那些赤红光芒宛如实质，带着撕裂天地的力量，向青叶轰击而去。
　　青叶剑光如龙，与那些赤红光芒交织在一起，发出震耳欲聋的轰鸣之声。
　　“哼，区区妖兽，也敢阻挡我青叶的步伐？”青叶冷哼一声，他手中的长剑仿佛化作了天地间最锋利的存在，一剑挥出，直接斩断了瑶光朱细猁的一道赤红光芒。
　　瑶光朱细猁怒吼一声，它感受到了青叶剑法的凌厉，但却并未退缩。
　　它身形一震，化作一道赤红光影，向青叶扑杀而去。
　　青叶身形灵活，剑光闪烁，与瑶光朱细猁展开了近身搏斗。
　　剑光与赤红光芒交织在一起，形成了一幅壮观的战斗画面。
　　青叶与瑶光朱细猁的身影在剑光与赤红光芒中若隐若现，仿佛是两道闪电在交锋。
　　他们的每一次碰撞都让天地为之颤抖，仿佛连天地都在为这场战斗而战栗。
　　“剑意，破虚！”青叶低吼一声，他手中的长剑仿佛化作了天地间最锋利的屠刀，一剑挥出，直接斩破了瑶光朱细猁的防御。
　　剑光如龙，直冲瑶光朱细猁而去，将其庞大的身躯一分为二。
　　然而，就在青叶以为已经击败瑶光朱细猁之时，那妖兽却突然发出了一声震耳欲聋的咆哮声。
　　它的身躯在空中炸裂开来，化作无数赤红光芒，向青叶疯狂攻击而去。
　　“哼，垂死挣扎吗？”青叶冷哼一声，他身形一震，剑光如影随形，将那些赤红光芒一一斩断。
　　然而，就在他准备采摘那株灵植之时，一道更加强大的赤红光芒突然从天而降，向青叶轰击而去。
　　青叶见状，眼中闪过一丝冷意。
　　他身形如电，剑光如影，直接与那道赤红光芒碰撞在一起。
　　剑光与赤红光芒交织在一起，形成了一道道恐怖的冲击波，向四周扩散而去。
　　“区区妖兽，也敢与我青叶争锋？”青叶怒吼一声，他手中的长剑仿佛化作了天地间最锋利的存在，一剑挥出，直接将那道赤红光芒斩断.
 455 赤红光芒
     　　剑光如龙，直冲天际而去，将天空中的云雾都斩开了一道裂缝.
　　青叶本以为瑶光朱细猁已经死在了自己的剑下，没想到那妖兽居然在关键时刻复活了。
　　它的身躯在空中重新凝聚，赤红毛发闪耀，眼中闪烁着凶狠的光芒，仿佛比之前更加凶猛。
　　“哼，区区人类，也敢小看我瑶光朱细猁？”瑶光朱细猁发出震耳欲聋的咆哮声，它浑身赤红光芒大盛，化作一道道赤红剑芒，向青叶疯狂攻击而去。
　　青叶见状，眼中闪过一丝冷意。
　　他身形如电，剑光如影，与那些赤红剑芒交织在一起，发出阵阵轰鸣之声。
　　他的剑法已经达到了化境，每一剑都蕴含着天地至理，仿佛能够洞穿世间一切虚妄。
　　“剑意，凌天！”青叶低吼一声，他手中的长剑仿佛化作了天地间最锋利的屠刀，一剑挥出，直接斩破了瑶光朱细猁的一道赤红剑芒。
　　剑光如龙，直冲瑶光朱细猁而去，将其庞~大的身躯再次斩裂。
　　然而，瑶光朱细猁却并未-就此罢休。
　　它怒吼一声，身躯在空中不断扭曲着，重新凝聚成一道更加庞大的赤红光影，向青叶扑杀而去。
　　“区区妖兽，也敢如此嚣张？”青叶冷哼一声，他身形灵活，剑光闪烁，与瑶光朱细猁展开了更加激烈的近身搏斗。
　　他们的每一次碰撞都让天地为之颤抖，仿佛连天地都在为这场战斗而战栗。
　　剑光与赤红光芒交织在一起，形成了一幅更加壮观的战斗画面。
　　青叶与瑶光朱细猁的身影在剑光与赤红光芒中若隐若现，仿佛是两道闪电在交锋。
　　他们的每一次攻击都让对方感受到前所未有的压力。
　　“剑意，绝杀！”青叶怒吼一声，他手中的长剑仿佛化作了天地间最锋利的存在，一剑挥出，直接斩向了瑶光朱细猁的脖颈。
　　剑光如龙，带着凌厉无匹的气息，直冲瑶光朱细猁而去。
　　瑶光朱细猁见状，眼中闪过一丝惊恐。
　　它赶紧扭动身躯，试图躲避青叶的攻击。
　　然而，青叶的剑法已经达到了化境，他的剑光如影随形，直接斩断了瑶光朱细猁的脖颈。
　　瑶光朱细猁发出凄厉的惨叫之声，它的身躯在空中不断颤抖着，最终无力地坠落在了地上。
　　青叶收起长剑，走到瑶光朱细猁的身边，确认它已经彻底死亡。
　　“哼，区区妖兽，也敢与我青叶争锋？”青叶冷哼一声，他转身走向那株灵植，准备将其采摘下来。
　　然而，就在他准备动手之时，一道微弱的赤红光芒突然从瑶光朱细猁的尸体中升起。
　　青叶见状，心中一惊。
　　他赶紧转身看向那道赤红光芒，只见瑶光朱细猁的尸体在光芒中逐渐消散，化作一道赤红光影，向青叶扑杀而来。
　　“什么？你居然还没死？”青叶惊呼一声，他赶紧挥动长剑，与那道赤红光影展开了激烈的搏斗。
　　他们的身影在剑光与赤红光芒中若隐若现，仿佛是两道闪电在交锋。
　　青叶心中震惊不已，他万万没想到瑶光朱细猁竟然如此顽强，即便脖颈被斩断，依旧能够复活并继续战斗。
　　那道赤红光影速度极快，宛如一道赤色闪电，带着毁天灭地的力量，向青叶疯狂扑来。
　　“剑意，破晓！”青叶怒吼一声，他手中的长剑仿佛化作了天地间最锐利的锋芒，一剑挥出，直接斩向了那道赤红光影。
　　剑光如龙，带着无匹的威势，与赤红光影在空中碰撞在一起。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的轰鸣之声响起，剑光与赤红光影交织在一起，形成了一道道恐怖的冲击波，向四周扩散而去。
　　青叶与瑶光朱细猁的身影在冲击波中若隐若现，仿佛是两尊战神在交锋。
　　“区区人类，也敢与我瑶光朱细猁争锋？”瑶光朱细猁的声音在空中回荡，它的身影在赤红光影中若隐若现，仿佛是一尊不败的战神。
　　它的每一次攻击都带着撕裂天地的力量，让青叶感受到了前所未有的压力。
　　“哼，妖兽又如何？我青叶剑意无双，何惧于你？”青叶冷哼一声，他身形如电，剑光如影，与瑶光朱细猁展开了更加激烈的搏斗。
　　他们的每一次碰撞都让天地为之颤抖，仿佛连天地都在为这场战斗而战栗。
　　剑光与赤红光芒交织在一起，形成了一幅更加壮观的战斗画面。
　　青叶与瑶光朱细猁的身影在剑光与赤红光芒中若隐若现，仿佛是两道闪电在交锋。
　　他们的每一次攻击都让对方感受到前所未有的压力。
　　“剑意，焚天！”青叶低吼一声，他手中的长剑仿佛化作了天地间最炽热的火焰，一剑挥出，直接斩向了瑶光朱细猁的躯干。
　　剑光如火，带着焚烧万物的气息，直冲瑶光朱细猁而去。
　　瑶光朱细猁见状，眼中闪过一丝凝重。
　　它赶紧扭动身躯，试图躲避青叶的攻击。
　　然而，青叶的剑法已经达到了化境，他的剑光如影随形，直接斩在了瑶光朱细猁的躯干上。
　　瑶光朱细猁发出痛苦的惨叫之声，它的身躯在空中不断颤抖着，赤红毛发也黯淡了许多。
　　然而，它并未就此罢休，而是怒吼一声，再次向青叶扑杀而去。
　　“区区妖兽，也敢如此顽固？”青叶冷哼一声，他身形灵活，剑光闪烁，与瑶光朱细猁展开了更加激烈的近身搏斗。
　　他们的每一次碰撞都让天地为之颤抖，仿佛连天地都在为这场战斗而战栗。
　　这场战斗持续了许久，青叶和瑶光朱细猁都受了不同程度的伤势。
　　然而，他们都没有放弃，而是继续拼尽全力地战斗着。
　　他们的身影在剑光与赤红光芒中若隐若现，仿佛是两尊不败的战神在交锋。
　　最终，在一次激烈的碰撞之后，青叶和瑶光朱细猁都倒在了地上。
　　他们的身躯都受到了严重的伤势，但他们的眼神都依然坚定而顽强。
　　“哼，区区妖兽，也敢与我青叶争锋？”青叶冷哼一声，他挣扎着站起身来，走向那株灵植。
　　他知道，自己必须尽快采摘下这株灵植，否则一旦被瑶光朱细猁恢复过来，后果将不堪设想。
　　然而，就在他准备动手之时，一道微弱的赤红光芒突然从瑶光朱细猁的尸体中升起。
　　青叶心中一惊，他赶紧转身看向那道赤红光芒。
　　只见瑶光朱细猁的尸体在光芒中逐渐消散，化作一道赤红光影，再次向青叶扑杀而来。
　　青叶心中一紧，他万万没想到，在如此重创之下，瑶光朱细猁竟然还能再度复苏，而且似乎发生了某种蜕变。
　　那道赤红光影比之前更加凝实，散发着更为炽烈的光芒，宛如一轮赤红的烈日，带着毁天灭地般的气息，再次向青叶扑来。
　　“这……这是什么怪物？”青叶心中惊骇，但他知道此时不是震惊的时候，必须立刻应对这突如其来的变故。
　　他深吸一口气，强行提起已经疲惫不堪的剑意，准备迎接这场未知的战斗。
　　“剑意，凌霄！”青叶低吼一声，他手中的长剑仿佛与天地共鸣，化作一道凌霄剑光，直冲那道赤红光影而去。
　　剑光所过之处，空间仿佛都被撕裂开来，留下一道道漆黑的裂痕。
　　然而，那道赤红光影却似乎并不惧怕青叶的攻击，它发出一声震耳欲聋的咆哮，赤红光芒大盛，化作一只巨大的赤红朱雀，展翅向青叶扑来。
　　那朱雀的双眼如同两轮赤红的烈日，散发着毁灭性的气息，让青叶感受到了前所未有的压迫感。
　　“这……这是瑶光朱细猁的进化形态吗？”青叶心中震惊不已，但他知道此时已经容不得他多想，必须全力以赴应对这未知的强敌。
　　他身形如电，剑光如影，与那只巨大的赤红朱雀展开了激烈的搏斗。
　　剑光与赤红光芒交织在一起，形成了一幅更加壮观的战斗画面。
　　青叶与那只赤红朱雀的身影在剑光与赤红光芒中若隐若现，仿佛是两尊战神在交锋。
　　他们的每一次碰撞都让天地为之颤抖，仿佛连天地都在为这场战斗而战栗。
　　这场战斗比之前的任何一场都要激烈，青叶和那只赤红朱雀都拼尽了全力。
　　他们的身影在剑光与赤红光芒中快速移动着，每一次攻击都让对方感受到前所未有的压力。
    · ·······求鲜花· ····          
　　然而，就在青叶以为自己已经逐渐适应了这只赤红朱雀的攻击节奏时，那只朱雀却突然发出了一声震耳欲聋的啼鸣。
　　它的身躯在空中不断膨胀着，赤红光芒也更加炽烈起来。
　　青叶心中一惊，他感觉到了一股前所未有的危机正在向他逼近。
　　“这……这到底是什么？”青叶惊呼一声，他赶紧挥动长剑，试图抵挡那只赤红朱雀的攻击。
　　然而，就在他的长剑即将斩中那只朱雀时，它却突然化作一道赤红光芒，消失在了空中。
　　青叶愣住了，他不知道这只赤红朱雀到底去了哪里，也不知道它下一步会如何攻击他。
　　他只能保持着警惕，随时准备应对可能出现的危机。
　　而就在这时，一道微弱的赤红光芒突然从灵植所在的位置升起……
　　青叶心中一紧，他不知道这只赤红朱雀到底在搞什么鬼。
　　他只能保持着警惕，随时准备应对可能出现的危机。
　　然而，就在这时，一道微弱的赤红光芒突然从灵植所在的位置升起，那光芒中似乎蕴含着某种神秘的力量，让青叶感到一阵心悸。
　　“不好，它要去夺那株灵植！”青叶心中一惊，他立刻意识到那只赤红朱雀的目标可能是那株灵植。
　　他赶紧身形一闪，向灵植所在的位置扑去，试图阻止那只朱雀的夺取。
    ...... ..... 0            
　　然而，就在他即将到达灵植所在的位置时，一道震耳欲聋的啼鸣声突然响起，那只赤红朱雀再次出现在了空中，向青叶发动了猛烈的攻击。
　　它的双眼如同两轮赤红的烈日，散发着毁灭性的气息，让青叶感受到了前所未有的压迫感。
　　“剑意，破天！”青叶怒吼一声，他手中的长剑仿佛化作了天地间最锋利的屠刀，一剑挥出，直接斩向了那只赤红朱雀。
　　剑光如龙，带着无匹的威势，与赤红朱雀在空中碰撞在一起。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的轰鸣之声响起，剑光与赤红光影交织在一起，形成了一道道恐怖的冲击波，向四周扩散而去。
　　青叶与那只赤红朱雀的身影在冲击波中若隐若现，仿佛是两尊战神在交锋。
　　这场战斗比之前的任何一场都要激烈，青叶和那只赤红朱雀都拼尽了全力。
　　他们的身影在剑光与赤红光芒中快速移动着，每一次攻击都让对方感受到前所未有的压力。
　　然而，青叶知道，他必须尽快结束这场战斗，否则一旦被那只赤红朱雀夺走灵植，后果将不堪设想。
　　“剑意，绝杀！”青叶低吼一声，他手中的长剑仿佛化作了天地间最锋利的存在，一剑挥出，直接斩向了那只赤红朱雀的脖颈。
　　剑光如龙，带着凌厉无匹的气息，直冲赤红朱雀而去。
　　那只赤红朱雀似乎感受到了青叶这一剑的威胁，它赶紧扭动身躯，试图躲避青叶的攻击。
　　然而，青叶的剑法已经达到了化境，他的剑光如影随形，直接斩在了那只赤红朱雀的脖颈上。
　　赤红朱雀发出凄厉的惨叫之声，它的身躯在空中不断颤抖着，赤红光芒也逐渐黯淡下来。
　　最终，它无力地坠落在了地上，化作了一道赤红光芒，消散在了空气中。
　　青叶收起长剑，走到那株灵植的身边，确认它已经彻底死亡。
　　他心中松了一口气，同时也感到一阵疲惫。
　　这场战斗对他来说消耗太大了，他需要尽快离开这里，找到一个安全的地方休养生息。
　　他采摘下那株灵植，将其小心翼翼地收好。
　　然后，他转身离开这里，向着远方走去。
　　他知道，他需要找到一个安全的地方来恢复自己的伤势和剑意。
　　几天后，青叶来到了一片美丽的草原村落。
　　这里空气清新，绿草如茵，牛羊成群，一派宁静祥和的景象。
　　青叶感到一阵心旷神怡，他知道自己来到了一个适合休养生息的地方。
　　他在村落里找到了一家客栈住下，每天除了修炼剑意之外，就是欣赏草原的美景和与村民们交流。
　　他发现这里的村民都非常淳朴善良，他们对他这个外来者也非常友好卜.
 456 冰冷的风声
     　　青叶决定在这里多待几天，好好调养自己在与赤红朱雀战斗中受的内伤。
　　他向村民请教了附近的一些草药知识，亲自上山采了一些具有疗效的草药.
　　每天，他都会花上数小时熬制药汤，然后静静地坐在客栈的后院，慢慢地品尝着药汤，同时运转体内的真气，引导药力渗透到四肢百骸。
　　疗伤的过程中，青叶能够清晰地感觉到身体的变化。
　　随着药力的渗透，原本因激烈战斗而留下的隐痛逐渐消散，身体的疲惫感也随之减轻。
　　每当夜深人静时，他还会在月光下练习剑法，以柔和的动作来调和体内真气，加速伤势的恢复。
　　数日后，青叶感到自己的身体已经恢复到了最佳状态，精神也饱满如初    “705u.com-读书会首发”。
　　他站在草原上，感受着微风吹过脸颊的舒适，心中充满了对未来的期待。
　　在离开村落之前，青叶特意去感谢了那些帮助过他的村民，并留下了一些银两作为答谢。
　　村民们纷纷祝福他未来的旅程一帆风顺。
　　离开了温暖淳朴的草原村落，青叶踏上了新的旅程。
　　经过几天的跋涉，他来到了一座巍峨的雪山脚下。
　　这片雪山高耸入云，终年积雪，寒风凛冽，仿佛连空气都凝固了。
　　青叶裹紧了身上的斗篷，小心翼翼地往山上走去。
　　突然，一声震耳欲聋的咆哮声在雪山中回荡，震得雪花四溅。
　　青叶心头一紧，抬头望去，只见一只庞大的玄冰熊正朝他冲来。
　　这只玄冰熊体型硕大，浑身覆盖着厚厚的冰蓝色毛发，仿佛披着一层坚不可摧的冰霜铠甲。
　　它的双眼闪烁着寒光，透露出野性和凶猛。
　　玄冰熊的四肢粗壮有力，每一步都踏得雪地嘎嘎作响，仿佛要将整个雪山都踏平。
　　青叶心中暗叫不妙，他紧握长剑，准备迎战这只凶猛的玄冰熊。
　　他知道，面对这样的猛兽，任何疏忽都可能导致致命的后果。
　　玄冰熊咆哮着，张开血盆大口，露出锋利的獠牙，向青叶猛扑而来。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲过了玄冰熊的扑击，同时挥剑反击。
　　然而，玄冰熊的皮毛仿佛被冰雪覆盖，坚硬如铁，青叶的剑气竟然无法伤其分毫。
　　反而，玄冰熊的一掌重重地拍在了青叶的胸口，将他击退数步。
　　青叶心中一沉，他明白自己不能硬拼。
　　于是，他利用身法灵活躲避着玄冰熊的攻击，同时寻找着对手的破绽。
　　经过一番激战，青叶终于发现了玄冰熊的弱点。
　　他趁机一剑刺向了玄冰熊的软肋，顿时鲜血四溅。
　　玄冰熊发出凄厉的惨叫声，愤怒地挥舞着巨掌，试图将青叶拍成肉泥。
　　青叶身形如风，瞬间躲过了玄冰熊的致命一击，同时手中的长剑如同毒蛇吐信，直刺向玄冰熊的软肋。
　　玄冰熊痛得怒吼连连，那凄厉的咆哮声在雪山之中回荡，震得雪花纷飞。
　　庞大的熊躯因痛楚而剧烈颤抖，但它并未就此倒下。
　　玄冰熊猛地转身，一双冰冷的眼眸死死盯着青叶，仿佛要将他生吞活剥。
　　它挥舞着厚重的熊掌，带着凌厉的风声，再次向青叶猛烈拍去。
　　青叶面无惧色，身形灵动如风，每一次都巧妙地躲过玄冰熊的攻击。
　　他的长剑在雪光中闪烁着冷冽的光芒，每一次挥剑都带起一片雪花。
　　剑光与熊掌交织在一起，发出金铁相撞的声响，震人心魄。
　　这场战斗惨烈而激烈，每一次交锋都让人心惊肉跳。
　　青叶和玄冰熊在雪山之巅展开了一场生死搏杀，雪地之上留下了深深的脚印和爪印，见证着这场惊心动魄的战斗。
　　时间一分一秒地过去，玄冰熊的攻势越来越猛烈，但青叶却始终保持着冷静和镇定。
　　他不断地躲避、反击，每一次都险之又险地躲过玄冰熊的致命攻击。
　　寒风凛冽，卷起层层雪花，仿佛为这场生死较量做背景。
　　青叶与玄冰熊之间的战斗已经进入了白热化阶段，每一次的交锋都充满了危险与不确定性. ....   
　　玄冰熊虽然身躯庞大，但动作却出奇地敏捷。
　　它猛地跃起，试图用那沉重的身躯压倒青叶。
　　然而，青叶像是早有预料，一个轻盈的侧翻便躲过了这致命的一击，同时手中的长剑顺势划过了玄冰熊的腹部，留下一道深深的伤口。
　　玄冰熊痛得咆哮连连，但它并未就此放弃。
　　它转身再次扑向青叶，厚重的熊掌带着冰冷的风声拍向青叶。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲过了这一击，同时长剑再次刺向玄冰熊的伤口，使得伤势更加严重。
　　雪地之上，鲜血与雪花交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　青叶与玄冰熊之间的战斗仿佛成为了一场生与死的较量，每一次的交锋都充满了惊险与刺激。
　　随着时间的推移，玄冰熊的伤口越来越多，血流不止。
　　而青叶虽然也显得有些疲惫，但他的眼神却依然坚定而冷酷。
　　他知道，这场战斗已经到了关键时刻，他必须坚持下去。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶的长剑深深地刺入了玄冰熊的心脏。
　　玄冰熊发出最后一声凄厉的咆哮，然后重重地倒在了雪地上，
　　玄冰熊沉重的身躯轰然倒下，扬起一片雪尘。
　1.4　青叶喘息着，紧握的长剑也缓缓放松，一种胜利的喜悦与解脱涌上心头。
　　然而，就在他刚松一口气的瞬间，一股更为冰冷强大的气息骤然爆发。
　　原本应该死去的玄冰熊突然化作一阵白雾消散，而在不远处，另一头体型更加庞大的玄冰熊缓缓站起，双眼闪烁着寒光，显然，刚才被击倒的只是它的一个分身。
　　青叶心中一惊，但很快恢复了冷静。
　　他深知此刻不能有丝毫的大意，于是紧握长剑，严阵以待。
　　新的玄冰熊发出低沉的咆哮，猛地冲向青叶，速度比之前更快，力量似乎也更加强大。
　　青叶身形如风，快速闪避，同时手中的长剑再次绽放出冷冽的剑芒，试图寻找机会给予对方致命一击.
 457 巅峰状态
     　　然而，这头玄冰熊显然比之前更加狡猾和强大。
　　它不断地使用分身术来迷惑青叶，使得战斗更加艰难。
　　每一次青叶以为找到了机会，却发现只是击中了分身，而真正的玄冰熊则从另一个方向发起猛烈的攻击.
　　雪地之上，剑光与熊掌不断交织，发出震耳欲聋的碰撞声。
　　青叶虽然面临着巨大的压力，但他的眼神却始终坚定如初。
　　他不断地调整自己的战术，试图找到这头玄冰熊的破绽。
　　时间仿佛在这一刻变得缓慢而漫长。
　　青叶与玄冰熊之间的战斗进入了一种微妙的平衡状态，双方都在寻找着对方的破绽。
　　在这微妙的平衡中，青叶与玄冰熊的每一次交锋都像是在走钢丝，稍有不慎就会坠入万丈深渊。
　　雪地之上，剑影与熊吼交织成一幅惊心动魄的画卷。
　　玄冰熊突然一个猛扑，巨大的熊掌带着凌厉的风声拍向青叶。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲17过了这一击，同时他的长剑如同一道闪电般刺向玄冰熊的胸口。
　　然而，玄冰熊似乎早有预料，一个侧身便躲过了这致命的一剑。
　　青叶并不气馁，他知道这场战斗远未结束。
　　他身形灵动如风，不断地躲避着玄冰熊的攻击，同时寻找着对手的破绽。
　　他的长剑如同一条银色的蛇，在雪地之上翩翩起舞，每一次挥剑都带起一片雪花。
　　玄冰熊也不甘示弱，它咆哮着，挥舞着厚重的熊掌，试图将青叶拍成肉泥。
　　然而，青叶的身法实在太过灵活，每一次都能巧妙地躲过玄冰熊的攻击。
　　这场战斗已经持续了许久，但双方都没有丝毫的疲惫之意。
　　他们的每一次交锋都充满了惊险与刺激，仿佛是在进行一场生与死的较量。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶找到了玄冰熊的破绽。
　　他趁机一剑刺向了玄冰熊的软肋，顿时鲜血四溅。
　　玄冰熊发出凄厉的惨叫声，但它并未就此倒下。
　　它愤怒地挥舞着巨掌，试图将青叶拍成肉泥。
　　然而，此时的青叶已经占据了上风。
　　他身形如风，不断地躲避着玄冰熊的攻击，同时手中的长剑如同毒蛇一样不断地刺向玄冰熊的伤口。
　　每一次剑光闪过，都会带起一片血花。
　　雪地已被鲜血染红，与洁白的雪花形成鲜明的对比。
　　青叶如同雪原上的风，忽左忽右，让人捉摸不透。
　　他的长剑每一次挥出，都似乎带有一种神秘的力量，让玄冰熊无法抵挡。
　　玄冰熊咆哮连连，伤口的痛楚让它更加狂暴。
　　它猛地跃起，试图凭借体重和力量优势将青叶压倒。
　　但青叶仿佛早有预料，轻盈地一跃而起，稳稳地落在玄冰熊的背上。
　　他手中的长剑顺势而下，深深地刺入玄冰熊的脊背。
　　玄冰熊痛得几乎疯狂，它猛烈地摇晃身体，试图将青叶甩下。
　　但青叶却像粘在熊背上一样，稳稳地不动。
　　他的长剑在玄冰熊的背上划出一道长长的伤口，鲜血如注。
　　此时，青叶突然一跃而下，稳稳地站在雪地上。
　　他眼神冷冽，看着已经摇摇欲坠的玄冰熊。
　　而玄冰熊，虽然伤势严重，但并未放弃。
　　它咆哮着，再次冲向青叶，试图用最后的力量将其击败。
　　青叶面对着再次冲来的玄冰熊，眼中闪过一丝决绝。
　　他没有退缩，反而迎着玄冰熊冲了上去。
　　在即将相撞的瞬间，青叶身形灵活地一闪，巧妙地绕到了玄冰熊的侧面。
　　玄冰熊由于惯性，巨大的身躯向前冲去，一时间无法稳住。
　　而青叶则趁机一跃而起，双手紧握长剑，用尽全身力量，朝着玄冰熊的脖颈处猛然劈下。
　　“噗嗤！”
　　长剑锋利无匹，竟然直接将玄冰熊的脖颈劈开了一道深深的伤口。
　　鲜血如同喷泉般涌出，染红了雪地。
　　玄冰熊发出震天的咆哮，它转身试图扑向青叶，但伤势过重，动作已经变得迟缓。
　　青叶没有给它任何机会，身形一闪，再次躲过了玄冰熊的攻击。
　　此时，青叶已经完全占据了主动。
　　他的长剑如同死神的镰刀，不断地在玄冰熊的身上留下伤口。
　　每一次剑击，都让玄冰熊的伤势更加严重。
　　青叶紧握着长剑，每一次挥剑都冷静而精准，不给玄冰熊任何喘息的机会。
　　终于，在一连串猛烈的攻击后，玄冰熊庞大的身躯轰然倒下，再也无法站起。
　　战斗结束，青叶长出一口气，感到一阵疲惫袭来。
　　他知道，虽然成功击杀了敌人，但自己也付出了不小的代价。
　　身上的伤口虽然不深，但失血不少，加上长时间的战斗消耗，他急需休息和疗伤。
　　青叶找到一处相对避风的地方，开始处理自己的伤口。
　　他先从包裹中取出药粉和绷带，小心翼翼地清洗伤口，然后撒上药粉，用绷带紧紧包扎起来。
　　处理完外伤，他又从怀中掏出一颗丹药，这是他在出发前准备的疗伤圣药。
　　服950下丹药后，青叶感到一股暖流在体内流转，疲惫和疼痛逐渐减轻。
　　接下来的几天里，青叶一直在疗伤和恢复体力。
　　他每天都会更换伤口的绷带，并服用疗伤丹药。
　　在这期间，他始终保持着警惕，生怕有其他的危险靠近。
　　几天后，青叶的伤势已经基本痊愈，体力也恢复到了巅峰状态。
　　他收拾好行囊，
　　离开了那是非之地，青叶重新踏上了旅程。
　　雪原之上，寒风凛冽，但青叶步履坚定，目光如炬。
　　经过几天的跋涉，他逐渐远离了与玄冰熊战斗的地点，也远离了那段激烈的战斗记忆。
　　一路行来，雪山的风景不断变换。
　　有时是白茫茫一片的雪域，有时是冰川裂缝纵横的复杂地形，还有时是风雪交加、几乎看不清前方的恶劣天气。
　　但青叶始终保持着冷静和坚韧，他知道自己要寻找的东西就在前方。
　　几天后，青叶来到了一处相对平缓的山坡。
　　这里的雪地上生长着一些低矮的植被，被冰雪覆盖着，但仍顽强地透出一抹绿色。
　　就在这时，青叶的目光被一株奇特的花卉吸引住了.
 458 险象环生
     　　那是一株冰凌花，它的花瓣呈现出淡淡的蓝色，晶莹剔透，宛如冰雪雕琢而成。
　　花蕊中心则散发着淡淡的白色光芒，仿佛蕴含着某种神秘的力量。
　　这株冰凌花在雪地中显得格外醒目，仿佛是大自然的杰作。
　　青叶走近细看，发现这株冰凌花的叶片上也覆盖着一层薄薄的冰晶，显得更加美丽而神秘.
　　他心中一动，想起曾听闻冰凌花具有提升功力的神奇功效。
　　如今亲眼所见，他更加确信这一传说。
　　环顾四周，青叶发现这片山坡上竟然生长着好几株冰凌花。
　　他心中暗喜，这无疑是一个意外的收获。
　　他小心翼翼地采摘了几株冰凌花，准备日后研究其功效。
　　采摘完冰凌花后，青叶继续前行。
　　青叶小心翼翼地将采摘的冰凌花收入包裹中，心中满是喜悦。
　　这种传说中的灵草，对于修炼之人来说，无疑是无价之宝。
　　他站起身，抬头望向远方，只见雪山连绵，云雾缭绕，仿佛隐藏着无尽的秘密。
　　就在青叶准备继续前行时，突然听到远方传来马蹄声和人声嘈杂。
　　他心中一动，迅速躲到一块巨石后面，悄悄探出头来观察。
　　只见一队人马缓缓行来，他们身穿锦衣，腰悬刀剑，显然是来雪山寻找天材地宝的冒险者。
　　青叶心中暗忖：“这些人看起来实力不俗，不知他们是否也是为了冰凌花而来？”
　　这时，队伍中的一名中年男子眼尖，发现了躲在巨石后面的青叶。
　　他大声喊道：“喂，那边的朋友，何必躲躲藏藏？我们并无恶意，只是来雪山寻找一些宝贝而已。”
　　青叶见状，知道躲不过去了，便从巨石后面走了出来。
　　他拱手笑道：“各位朋友，在下青叶，也是来此地寻找天材地宝的。
　　方才见各位气势不凡，心中有些紧张，故而躲避，还请见谅．～ 。”
　　那中年男子哈哈一笑，说道：“原来是同道中人，幸会幸会！在下李铁心，这些都是我的兄弟。
　　我们听说雪山之中有诸多宝贝，便结伴前来探寻。
　　既然青叶兄弟也是此道中人，不妨与我们同行，如何？”
　　青叶心中一动，觉得与他们同行或许能探听到更多关于雪山宝贝的消息，便点头答应下来。
　　于是，青叶便加入了李铁心一行人的队伍。
　　大家一边前行一边交谈着各自对雪山的了解和猜测。
　　李铁心告诉青叶他们此行主要是为了寻找一种名为“雪莲花”的灵草以及传闻中隐藏在雪山深处的神秘宝藏。
　　青叶听闻“雪莲花”之名心中一动，他想起自己采摘的冰凌花与雪莲花颇为相似，不知是否有关联。
　　于是他试探性地问道：“李大哥所说的雪莲花不知是何模样？我方才在山坡上发现了一种奇特的蓝色花卉不知是否与雪莲花有关？”
　　李铁心闻言顿时来了兴趣：“哦？你所说的蓝色花卉可是晶莹剔透、花瓣呈现出淡淡蓝色的那种？”
　　青叶点头称是。
　　李铁心激动地拍了拍青叶的肩膀说道：“兄弟你可是立了大功了！那蓝色花卉正是雪莲花的一种变种名为‘冰凌花’！它同样具有神奇的功效甚至在某些方面比雪莲花还要珍贵！”
　　青叶听闻李铁心所言，心中不禁一阵激动。
　　他没想到自己误打误撞采摘的冰凌花，竟与雪莲花有着如此深厚的渊源。
　　而雪莲花，更是他此行寻宝的终极目标之一。
　　“李大哥，既然冰凌花与雪莲花有关联，那我们何不趁热打铁，一同去寻找雪莲花？”青叶提议道。
　　“正有此意！”李铁心眼中闪过一丝精光，“雪莲花乃稀世珍宝，若能得到，我们的修为必将突飞猛进。
　　兄弟们，准备好了吗？我们这就出发，去寻找雪莲花！”
　　众人齐声应和，一时间士气高昂。
　　在李铁心的带领下，一行人朝着雪莲花可能生长的区域进发。
　　然而，寻宝之路并非一帆风顺。
　　就在他们接近目标区域时，一声震耳欲聋的龙吟声骤然响起，震得众人耳膜生疼。
　　紧接着，一只巨大的赤红色妖兽从天而降，挡在了他们的去路。
　　“这是……赤凤光镙龙？”李铁心瞪大了眼睛，惊呼出声。
　　青叶也暗自心惊，他曾在古籍中看到过关于赤凤光镙龙的记载，这是一种拥有凤凰与龙族血脉的强大妖兽，实力恐怖至极。
　　“．「 人类，尔等竟敢擅闯我的领地，真是活得不耐烦了！”赤凤光镙龙口吐人言，语气中透露出浓浓的杀意。
　　李铁心深吸一口气，上前一步道：“赤凤光镙龙前辈，我们并无恶意，只是来此寻找雪莲花。
　　若前辈能行个方便，我们定当感激不尽。”
　　“哼！雪莲花乃是我守护的宝物，岂能轻易让你们得手？”赤凤光镙龙冷笑一声，“想要雪莲花，就看你们有没有这个本事了！”
　　话音刚落，赤凤光镙龙便化作一道红光，朝着众人猛扑而来。
　　李铁心等人见状，纷纷拔出兵器迎了上去。
　　一时间，雪原上展开了一场惊心动魄的大战。
　　赤凤光镙龙实力强大无比，每一次攻击都让众人险象环生。
　　然而，李铁心等人也并非泛泛之辈，他(诺李的)们联手作战，竟然与赤凤光镙龙斗得难解难分。
　　青叶在战斗中表现出色，他身形敏捷、剑法高超，在与赤凤光镙龙的交锋中屡屡建功。
　　他的长剑每一次挥出都带着凌厉的剑气，让赤凤光镙龙也不敢小觑质。
　　战斗持续了许久，双方都陷入了胶着状态。
　　就在这时，青叶突然灵机一动，他朝着李铁心等人喊道：“快！我们合力攻击它的腹部！”
　　众人闻言，虽未明言，却心有灵犀地达成了默契。
　　李铁心首当其冲，借助一次猛烈的碰撞，身形倒飞而出，却巧妙地绕到了赤凤光镙龙的侧方。
　　其他兄弟也各自寻找机会，一时间，攻击如同骤雨般朝着赤凤光镙龙的腹部倾泻而去。
　　赤凤光镙龙怒吼连连，它感受到了前所未有的压力.
 459 紧密配合
     　　这些人类，单个看来或许不值一提，但联手之下，竟能发挥出如此强大的战力。
　　尤其是那个名叫青叶的年轻人，他的剑法犀利，角度刁钻，每每能在关键时刻给它造成不小的麻烦。
　　“嗷——”赤凤光镙龙发出一声震天的咆哮，双翼振动，卷起一片炽热的火焰风暴。
　　它试图用这火焰来驱散围攻它的人类，然而，李铁心等人早有准备，他们身形灵动，巧妙地躲避着火焰的袭击，同时不断地发动攻击。
　　青叶眼中闪过一丝决绝，他知道，这是关键时刻，必须给予赤凤光镙龙致命一击.
　　他身形如风，瞬间穿越了火焰的屏障，长剑直指赤凤光镙龙的腹部。
　　“噗嗤——”一声轻响，青叶的长剑竟然真的刺入了赤凤光镙龙的腹部。
　　赤红色的血液喷溅而出，染红了洁白的雪地。
　　赤凤光镙龙发出凄厉的惨叫，巨大的身躯开始剧烈颤抖。
　　它试图用双翼将青叶拍飞出去，然而，此时的青叶如同附骨之疽，紧紧地贴在它的身上，不断地用长剑在它腹部制造伤口。
　　李铁心等人见状，纷纷加大了攻击力度。
　　他们知道，这是击败赤凤光镙龙950的绝佳机会。
　　一时间，各种攻击如同雨点般落在赤凤光镙龙的身上，将它打得千疮百孔。
　　终于，在众人的围攻之下，赤凤光镙龙庞大的身躯轰然倒下。
　　它那双赤红的眼眸中充满了不甘和愤怒，但最终还是无力地闭上了。
　　“我们赢了！”李铁心激动地大喊道。
　　就在众人为胜利欢呼之际，突然，那倒下的赤凤光镙龙身躯猛然颤动，一股更为强大的气息从其体内迸发而出。
　　原本赤红的鳞片现在闪烁着金光，双眼更是变得如同熔岩般炽热，仿佛蕴含着毁天灭地的力量。
　　它的体型竟然在众目睽睽之下开始膨胀，双翼展开，遮蔽了半片天空。
　　那原本已经显得巨大的身躯，此刻更是如同一座小山般巍峨。
　　赤凤光镙龙的二段形态显现，它已然不再是之前那只普通的妖兽，而是一股近乎不可抵挡的恐怖力量。
　　李铁心等人的笑容僵在脸上，他们感受到了前所未有的压迫感。
　　这哪里是刚刚那只受伤的妖兽，分明是一头从炼狱中走出的神魔！
　　“嗷——”赤凤光镙龙发出比之前更加震耳欲聋的咆哮，震得周围雪山都在颤抖，似乎随时可能崩塌。
　　它的双翼猛然一扇，一股炽热的飓风席卷而来，逼得众人不得不连连后退。
　　青叶眼中闪过一丝凝重，他紧紧握住手中的长剑。
　　青叶紧紧握住长剑，目光坚定地盯着眼前的赤凤光镙龙。
　　他深吸一口气，大声喊道：“兄弟们，这头妖兽还没有倒下，我们不能放松警惕！”
　　“青叶说得对！”李铁心挥舞着手中的大刀，大声回应道，“大家别被它的外表吓到，我们已经击败过它一次，现在也能再次做到！”
　　众人士气重振，齐声呐喊，再次冲向赤凤光镙龙。
　　此刻的赤凤光镙龙仿佛一座移动的火山，全身金光闪烁，每一次呼吸都喷出炽热的火焰。
　　“小心它的火焰！”青叶提醒道，同时身形如风，迅速接近赤凤光镙龙，长剑直刺其软肋。
　　赤凤光镙龙怒吼一声，一爪子拍向青叶。
　　青叶身形灵活，一个翻滚躲过了这致命的一击，同时反手一剑，又在赤凤光镙龙的鳞片上留下了一道深痕。
　　“好样的，青叶！”李铁心大喊，同时挥刀劈向赤凤光镙龙的脖颈。
　　赤凤光镙龙愤怒地转过头，一口火焰喷向李铁心。
　　李铁心一个侧翻，巧妙地避开了火焰，却也    “705u.com-读书会首发”被逼得连连后退。
　　“大家别分散，保持队形！”有人大声喊道。
　　众人闻言，迅速调整位置，形成一个紧密的战阵，共同对抗赤凤光镙龙的猛烈攻击。
　　雪地上，剑气与火光交织，每一次的碰撞都引发震耳欲聋的轰鸣。
　　战斗进入了白热化阶段，双方都拼尽了全力。
　　赤凤光镙龙虽然强大，但在众人的围攻下，也渐渐显露出了疲态。
　　“大家加把劲，它快撑不住了！”青叶大喊道。
　　众人闻言，士气大振，攻击更加猛烈。
　　“嗷——”赤凤光镙龙发出痛苦的咆哮，它的身躯在众人的围攻下开始颤抖，金光也开始变得黯淡无光。
　　“看来它真的快撑不住了！”李铁心兴奋地喊道，手中的大刀更是舞得虎虎生风，每一次劈砍都仿佛要将赤凤光镙龙一分为二。
　　“别放松警惕，给它最后一击！”青叶冷静地提醒道，同时身形一闪，再次贴近了赤凤光镙龙，长剑直取其心脏位置。
　　赤凤光镙龙似乎察觉到了青叶的意图，它猛然一甩头，试图用巨大的头颅将青叶撞飞。
　　但青叶早有准备，一个轻盈的后空翻，不仅躲过了撞击，还顺势在赤凤光镙龙的头顶留下了一道深深的剑痕。
　　“好身手！”有人赞叹道。
　　“别分心，一起上！”李铁心大喊，带头冲向赤凤光镙龙的侧面，大刀带着凌厉的风声劈向它的腰部。
　　此刻的赤凤光镙龙已经是强弩之末，它在众人的围攻下左冲右突，但每一次的挣扎都显得越来越无力。
　　“大家小心，它可能要拼命了！”青叶再次提醒道。
　　果然，赤凤光镙龙突然发出一声震耳欲聋的咆哮，全身金光大放，仿佛要进行最后的反击。
　　但众人已经做好了充分的准备，他们紧密配合，一次次地躲过了赤凤光镙龙的疯狂攻击。
　　“看来它真的没力气了！”有人笑道，“大家加把劲，送它上路！”
　　众人闻言，纷纷加大了攻击力度。
　　李铁心的大刀、青叶的长剑以及其他兄弟的兵器和内劲，如同雨点般落在赤凤光镙龙的身上。
　　每一次的攻击都让它发出痛苦的呻吟，金光也逐渐黯淡下去。
　　终于，在一次猛烈的围攻中，赤凤光镙龙庞大的身躯轰然倒下。
　　这次，它的双眼彻底失去了光彩，庞大的身躯在雪地上抽搐了几下后，便彻底不动了.
 450 再次战斗
     　　“我们赢了！”李铁心激动地大喊道，众人也纷纷欢呼起来。
　　他们知道，这场艰苦的战斗终于结束了。
　　青叶却并没有立刻加入欢呼的队伍，他警惕地观察着倒下的赤凤光镙龙，生怕它再次复活。
　　但过了许久，赤凤光镙~龙都没有任何动静。
　　“看来它真的死了。”青叶松了一-口气说道。
　　“这次多亏了青叶兄弟！”有人感慨道，“要不是你提醒我们别放松警惕，恐怕我们还真可能被这头妖兽给反扑了！”.
　　“大家都是兄弟，别这么说。”青叶笑道，“这次能够成功击败赤凤光镙龙，靠的是我们大家的团结和努力！”
　　正当众人松一口气，以为已经彻底击败了赤凤光镙龙时，突然，赤凤光镙龙的躯体开始发出耀眼金光，紧接着，它的身躯竟然开始缓缓消失，化作一道金光射向天空。
　　众人震惊地看着这一幕，不知所措。
　　片刻之后，那金光在空中散开，重新凝聚成了一只新的赤凤光镙龙，但外表却与先前有所不同——它的体型更加庞大，鳞片闪耀着更为耀眼的金光，看上去也更加凶猛。
　　“这……这是什么情况？”有人惊讶地说道。
　　“看来它还没有被打败！”李铁心深吸一口气，紧握大刀，做好了再次战斗的准备。
　　众人的脸色也变得严肃起来，他们知道接下来将要面对的是更加激烈的战斗。
　　新形态的赤凤光镙龙发出一声震耳欲聋的怒吼，全身金光闪烁，向众人冲来。
　　众人不敢怠慢，迅速迎了上去。
　　这一次，赤凤光镙龙的攻击更加猛烈，每一次拍打都仿佛山崩地裂，让人惊心动魄。
　　但众人也展现出了惊人的实力，他们紧密配合，一次次躲过赤凤光镙龙的攻击，同时给予它沉重的打击。
　　战斗持续了许久，双方都付出了极大的努力。
　　最终，在一记猛烈的合击之下，赤凤光镙龙庞大的身躯轰然倒下，再也没有站起来。
　　众人疲惫而满足地看着倒在地上的赤凤光镙龙，知道这次真的将它打败了。
　　然而，就在他们准备上前收取战利品时，却发现赤凤光镙龙的尸体旁出现了一块金色的鳞片。
　　这块鳞片散发着淡淡的光华，上面雕刻着复杂的纹路，显得异常神秘。
　　“这是……”青叶疑惑地看着那块鳞片，“难道是它的内丹？”
　　众人闻言纷纷围了上来，好奇地看着这块鳞片。
　　“如果是内丹的话，那一定是个宝贝。”有人说道。
　　“可是这么一大块鳞片，我们要怎么取下来呢？”另一个人问道。
　　众人面面相觑，不知道如何是好。
　　正当众人犯难之际，青叶忽然想起了什么，他从怀中掏出一本古籍，迅速翻阅起来。
　　片刻后，他抬头说道：“根据古籍记载，这类神秘生物的鳞片，通常需要用特殊的方法才能取下。
　　而且，这鳞片中蕴含着强大的力量，若能正确利用，可大幅提升修为。”
　　众人闻言，纷纷露出兴奋之色。
　　他们按照青叶的指示，合力施展了一种特殊的法阵，将鳞片从赤凤光镙龙的尸体上小心翼翼地取了下来。
　　鳞片一到手，众人便能感受到其中蕴含的强大能量。
　　青叶仔细观察了鳞片片刻，然后说道：“这鳞片中的能量极为纯净且强大，我们可以尝试将其炼化，吸收其中的力量。”
　　于是，众人在青叶的带领下，开始炼化这块神秘的鳞片。
　　他们围坐一圈，将鳞片置于中央，然后共同施展内劲，引导鳞片中的能量缓缓释放出来。
　　随着时间的推移，鳞片中的能量逐渐被众人吸收。
　　他们的身体开始发生微妙的变化，内劲不断增长，修为也在稳步提升。
　　当最后一丝能量被吸收完毕后，众人纷纷睁开了眼睛。
　　他们的脸上洋溢着喜悦之情，因为他们能感受到自己的实力已经今非昔比。
　　“太神奇了！我的内劲竟然增长了这么多！”有人惊叹道。
　　“是啊，没想到这鳞片中蕴含的力量如此强大。”另一个人也感慨道。
    · ·······求鲜花· ····          
　　青叶微笑着看着众人，说道：“这次我们真是因祸得福。不仅成功击杀了赤凤光镙龙，还得到了这么宝贵的鳞片，让我们的实力大增。”
　　青叶与他们分道扬镳的那一刻，天空正洒下金色的余晖，将雪地映照得如梦如幻。
　　他望着昔日并肩作战的伙伴们，心中充满了感慨。
　　“各位，此行一别，不知何时才能再相见。
　　但我相信，无论我们身在何方，都会记得这段共同战斗的日子。”青叶深情地说道。
　　李铁心走上前来，拍了拍青叶的肩膀：“青叶兄弟，你的路还长，我们也有我们的道路要走。
    ...... ..... 0            
　　今日一别，不是永别，他日有缘自会相见。”
　　众人也纷纷围上来，与青叶道别。
　　每个人的眼中都充满了不舍，但他们也明白，每个人都有自己的路要走，每个人都有自己的梦想和追求。
　　“青叶，保重！”
　　“保重，兄弟！”
　　一声声深情的道别在雪地上回荡。
　　青叶最后看了一眼这些曾经并肩作战的伙伴们，然后转身，踏上了自己的道路。
　　青叶独自一人踏上了茫茫雪路，心中虽然充满了对未知的好奇，却也并不畏惧未来的挑战。
　　在这寂静的雪原中，只有他的脚步声在回响。
　　就在青叶行走间，突然，一阵奇异的啸声划破了雪原的寂静，他抬头望去，只见前方不远处，一只体型硕大的惊涛虹雪猴正瞪着一双火红的眼睛，恶狠狠地盯着他。
　　这只惊涛虹雪猴，身形魁梧，雪白的毛发在阳光下闪烁着迷人的光泽，但其双眼中的凶光却让人不寒而栗。
　　它猛地一跃，向青叶扑来，速度之快，仿佛一道闪电划过天际。
　　青叶反应迅速，一个侧翻躲过了虹雪猴的猛烈扑击，同时拔出长剑，向虹雪猴挥去。
　　剑光闪烁，却被虹雪猴灵巧地躲过。
　　惊涛虹雪猴咆哮一声，双手捶胸，再次向青叶发起猛烈的攻击卜.
 451 惨重的代价
     　　它的双拳如同铁锤一般，带着呼啸的风声砸向青叶。
　　青叶身形飘忽，如同鬼魅一般，在虹雪猴的攻击下游走，同时手中的长剑不断挥出，试图找到突破口。
　　然而，惊涛虹雪猴的实力超乎想象，它不仅力量强大，而且速度极快，每一次攻击都让青叶险之又险地躲过。
　　雪地上，剑气与拳风交织，卷起一片片雪花，形成了一道道美丽的风景线。
　　青叶知道，这样下去不是办法，他必须找到虹雪猴的破绽，才能一举制胜。
　　他一边躲避攻击，一边仔细观察虹雪猴的动作。
　　终于，他发现了虹雪猴的一个微小破绽.
　　在虹雪猴发起攻击的一瞬间，它的右侧腋下会露出一个短暂的空档。
　　青    “705u.com-读书会首发”叶心中一喜，他等待的就是这个机会。
　　当虹雪猴再次发起攻击时，青叶身形一闪，如同一道幽灵般穿过了虹雪猴的攻击范围，同时手中的长剑以一种不可思议的角度刺向虹雪猴的腋下。
　　青叶这一剑，快若闪电，直取惊涛虹雪猴的破绽。
　　那虹雪猴乃是雪原上的霸主，何时受过这等挑衅？它怒吼一声，身形猛然一转，试图以它那铁石般的背部硬抗这一剑。
　　“铿锵！”
　　长剑与虹雪猴的背部相撞，发出金铁交鸣之声。
　　青叶只觉手臂一麻，但他并未退缩，反而借力翻身，一跃而起，凌空一脚踢向虹雪猴的头顶。
　　虹雪猴不愧是雪原上的霸主，反应也是极快，它头一偏，便躲过了青叶的这一脚，同时一爪挥出，直取青叶的腰间。
　　青叶身在空中，无处借力，但他临危不乱，腰身一扭，便以一种极其诡异的姿势躲过了这一爪，同时长剑回刺，直指虹雪猴的心口。
　　这一剑，又快又狠，虹雪猴也不得不退。
　　但它毕竟是雪原霸主，身形一闪，便已退出数丈之外，同时双爪连拍，数道爪影向青叶袭来。
　　青叶身在半空，眼见爪影袭来，他却并不惊慌。
　　长剑在手，他仿佛与剑合为一体，身形在空中翻滚，每一次翻滚都巧妙地躲过了虹雪猴的攻击。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　爪影落空，虹雪猴不禁怒吼连连，显然是被青叶的灵活身法所激怒。
　　它身形一动，再次向青叶扑来，这一次的攻击更加猛烈。
　　但青叶却仿佛早已预料到了这一切，他身形一闪，便已躲过了虹雪猴的扑击。
　　同时，他手中的长剑以一种不可思议的角度刺出，直取虹雪猴的咽喉。
　　这一剑，又快又准，虹雪猴也不得不退。
　　但这一次，青叶却没有给它逃跑的机会，长剑如影随形，紧紧地跟在虹雪猴的身后。
　　一时间，雪原上剑气纵横，爪影重重。
　　青叶与虹雪猴的战斗已经进入了白热化阶段，每一次攻击都险之又险地躲过对方的防御，每一次防守都恰到好处地挡住了对方的攻击。
　　这场战斗已经持续了许久，但双方都没有丝毫疲惫的迹象。
　　反而越战越勇，仿佛要将对方置于死地。
　　青叶如同雪原上的风，飘忽不定，他的长剑每一次挥出，都带着凌厉的剑气，仿佛要将这片雪地割裂。
　　而虹雪猴也不甘示弱，它那硕大的身躯在雪地上灵活跃动，双爪如刀，每一次挥出都带有破空之声。
　　突然，虹雪猴一声怒吼，身形如箭般射出，直扑向青叶。
　　它的双爪闪烁着寒光，仿佛要将青叶撕成碎片。
　　然而，青叶却像一缕轻烟般飘忽不定，他身形一闪，便躲过了虹雪猴的致命一击。
　　“嗖！”
　　青叶的身影突然出现在虹雪猴的身侧，他的长剑如同一道闪电般刺出，直指虹雪猴的肋部。
　　虹雪猴反应也是极快，它身形一扭，便躲过了这一剑，同时一爪挥出，直取青叶的咽喉。
　　然而，青叶仿佛早已预料到了这一切，他头一偏，便躲过了虹雪猴的这一爪。
　　同时，他手中的长剑以一种不可思议的角度挥出，直接在虹雪猴的身上留下一道深深的剑痕。
　　虹雪猴痛得怒吼连连，但它的攻击却并未停止. ....   
　　它身形一动，再次向青叶扑来。
　　这一次，它的攻击更加凶猛，仿佛要将所有的怒火都发泄在青叶的身上。
　　然而，青叶却依然保持着冷静。
　　他身形一闪，便已躲过了虹雪猴的攻击。
　　同时，他手中的长剑以一种诡异的角度刺出，直接在虹雪猴的身上开了一个血洞。
　　虹雪猴的鲜血染红了雪地，但它的攻击却依然凶猛。
　　它似乎并不畏惧疼痛，一次又一次地向青叶发起猛烈的攻击。
　　然而，每一次攻击都被青叶巧妙地躲过，而每一次防守都让虹雪猴付出惨重的代价。
　　战斗已经进入了最为激烈的阶段，双方都仿佛要将对方置于死地。
　　雪地上，剑气与爪风交织成一幅壮观的画面，让人不禁为之惊叹。
　　终于，在一次激烈的交锋后，虹雪猴的攻势突然减弱了下来。
　　它的身上已经布满了剑痕和血洞，显然已经受了重伤。
　　而青叶却依然保持着冷静和镇定，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　虹雪猴似乎并不甘心就这样失败，它聚集起全身的力量，向青叶发起了最后一次攻击。
　　然而，这一次的攻击却显得有些力不从心，被青叶轻易地躲过。
　　青叶眼中闪过1.4一丝锐利的光芒，他没有放过这个机会。
　　在虹雪猴力竭的瞬间，他身形如风般疾驰而出，长剑化作一道银芒，直刺向虹雪猴的胸膛。
　　虹雪猴虽然已是强弩之末，但它的求生本能令它做出了最后的挣扎。
　　它发出一声震耳欲聋的咆哮，竭尽全力向旁边一跃，试图躲避这致命的一击。
　　然而，青叶的长剑仿佛有灵性一般，紧随着虹雪猴的身影，划出一道优雅的弧线，依旧直指它的要害。
　　“噗嗤！”
　　尽管虹雪猴拼尽全力躲避，但长剑还是在其侧腹划开了一道深长的口子，鲜血如注般涌出，染红了洁白的雪地。
　　虹雪猴发出凄厉的惨叫，庞大的身躯轰然倒下，扬起一片雪尘.
 452 危险的境地
     　　它的双眼中充满了不甘和绝望，但伤势过重，已无力挣扎。
　　青叶并没有立即上前查看战果，而是保持着警惕，长剑依旧紧握在手中。
　　他深知，即便是在这种情况下，也不能有丝毫的大意。
　　然而，就在青叶准备上前查看虹雪猴的情况时，异变突起！原本应该已经失去战斗力的虹雪猴突然发出一声震天的怒吼，身躯猛然弹起，向青叶扑来。
　　青叶眼中闪过一丝惊讶，但他并未慌乱。
　　身形一闪，便躲过了虹雪猴这突如其来的攻击。
　　同时，他手中的长剑以一种不可思议的角度刺出，直指虹雪猴的心脏。
　　但这一次，虹雪猴仿佛已经不顾一切，它不管不顾地扑向青叶，似乎要用自己最后的生命力将青叶一同拉入地狱.
　　青叶的长剑虽然刺中了虹雪猴的心脏，但虹雪猴的巨大冲击力还是让他不禁后退17了几步。
　　而就在这时，虹雪猴突然张开大嘴，露出一口锋利的牙齿，向青叶的脖颈咬去！
　　青叶心中一惊，但他反应极快，立即弃剑用手撑住虹雪猴的下颌，阻止了它的咬合。
　　但虹雪猴的力气极大，一时间，青叶竟无法挣脱。
　　就这样，一人一猴在雪地上僵持不下。
　　青叶心中明白，如果不能尽快摆脱这种局面，他恐怕会陷入危险之中。
　　因此，他竭尽全力想要推开虹雪猴，但虹雪猴却仿佛已经疯狂，死死咬住不放。
　　在这生死关头，青叶心中反而更加冷静。
　　他明白，此刻的慌乱只会让自己陷入更深的危机。
　　于是，他深吸一口气，调动全身的内力，准备做出最后的反击。
　　虹雪猴虽然疯狂，但它的力量也在迅速消耗。
　　青叶感觉到手中的压力逐渐减轻，他知道，这是反击的最佳时机。
　　突然，青叶用尽全身力气，猛地一推，竟然将虹雪猴推开了半尺之距。
　　这短暂的空隙，对他来说已经足够。
　　他迅速收回手，身形一闪，已经绕到了虹雪猴的背后。
　　此刻的虹雪猴已经失去了平衡，正处于一种极其脆弱的状态。
　　青叶没有犹豫，一拳狠狠地击打在虹雪猴的后脑勺上。
　　“砰！”
　　这一拳的力量极大，虹雪猴被直接打晕在地。
　　它的身体重重地摔倒在雪地上，扬起一片雪尘。
　　青叶喘着粗气，看着倒在地上的虹雪猴，心中松了一口气。
　　他知道，这场战斗终于结束了。
　　然而，就在他准备离开的时候，异变再次发生。
　　原本晕倒的虹雪猴突然睁开了双眼，眼中闪烁着凶狠的光芒。
　　它发出一声怒吼，猛地跃起，向青叶扑来。
　　青叶大吃一惊，他没想到虹雪猴竟然还有如此强大的生命力。
　　但此刻的他已经没有退路，只能迎难而上。
　　他身形一闪，躲过了虹雪猴的攻击。
　　同时，他一脚狠狠地踢在虹雪猴的腹部，将它踢得飞了出去。
　　虹雪猴重重地摔在雪地上，但这一次，它并没有再次站起来。
　　它的身体在雪地上抽搐了几下，然后彻底不动了。
　　青叶凝视着躺在雪地上的虹雪猴，心中涌起一股莫名的不安。
　　他明明已经重创了这只凶猛的生物，然而此刻，它却似乎正在经历着某种异变。
　　虹雪猴的身体突然开始颤抖，原本雪白的毛发逐渐染上了一层淡淡的金光，而且身体竟然在以肉眼可见的速度膨胀，肌肉变得更加健壮，伤口也在迅速愈合。
　　它的双眼闪烁着赤红的光芒，仿佛两团燃烧的火焰，透露出一种狂暴与野性的力量。
　　青叶心中暗惊，他意识到这只虹雪猴并未被击败，反而变得更加强大了。
　　他紧紧握住手中的长剑，做好了再次战斗的准备。
　　虹雪猴发出一声震耳欲聋的咆哮，身体猛地一跃而起，向青叶扑来。
　　它的速度比之前更快，力量也似乎更加强大。
　　青叶身形如风般闪避，同时挥动手中的长剑，划出一道道凌厉的剑气，试图阻挡虹雪猴的攻击。
　　然而，虹雪猴仿佛已经无所畏惧，它凭借着强大的力量和速度，一次次地突破青叶的防线。
　　雪地上，剑气与金光交织成一幅惊心动魄的画面。
　　青叶与虹雪猴的战斗进入了白热化阶段，每一次攻击都险之又险地避开对方的要害，每一次防守都仿佛是在与死神擦肩而过。
　　时间仿佛在这一刻变得缓慢起来，青叶和虹雪猴的身影在雪地上快速移动着，他们的动作快得让人眼花缭乱。
　　雪地上的剑气与金光不断碰撞、消散，然后又再次凝聚、攻击。
　　这场战斗仿佛永无止境，双方都展现出了惊人的耐力和意志力。
　　然而，随着时间的推移，青叶逐渐感到有些力不从心。
　　他明白，如果不能尽快找到虹雪猴的破绽并将其击败，自己恐怕会陷入更加危险的境地。
　　就在青叶感到有些绝963望的时候，他突然发现了虹雪猴的一个微小破绽。
　　他心中一喜，立刻集中全身的力量，向虹雪猴发起了致命的一击。
　　然而，就在他即将击中虹雪猴的瞬间，虹雪猴突然转身，以一种不可思议的角度躲过了他的攻击。
　　同时，它猛地一挥爪子，向青叶的胸口划去。
　　青叶心中一惊，但已经来不及躲避。
　　他只感觉到胸口传来一阵剧痛，然后整个人便飞了出去，重重地摔在雪地上。
　　虹雪猴发出一声胜利的咆哮，然后缓缓走到青叶的身边，低头俯视着他。
　　它的眼中闪烁着凶狠的光芒，仿佛随时都会将青叶撕成碎片。
　　青叶躺在雪地上，胸口传来的剧痛让他几乎无法呼吸。
　　然而，他并未放弃，双眼中依然闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，此刻的自己不能倒下，否则将前功尽弃。
　　虹雪猴走到青叶身边，似乎想要一举将青叶置于死地。
　　它张开大嘴，露出锋利的獠牙，向青叶的头颅咬去。
　　然而，就在此时，青叶突然睁开眼睛，用尽全身力气向旁边一滚，躲过了虹雪猴的致命一击。
　　同时，他手中紧握的长剑也顺势挥出，划向虹雪猴的腹部.
 453 更加凶猛
     　　虹雪猴没想到青叶竟然还能反击，一时不察，被长剑划伤了腹部。
　　虽然伤口不深，但也让虹雪猴感到了疼痛。
　　虹雪猴怒吼一声，再次向青叶扑去。
　　这一次，它的攻击更加疯狂，更加凶猛。
　　然而，青叶也并未示弱，他挣扎着站起来，挥舞着手中的长剑与虹雪猴展开了激战。
　　雪地上，一人一猴的身影快速移动着，他们的动作快得让人眼花缭乱。
　　每一次攻击都充满了力量与速度的结合，每一次防守都显得惊心动魄。
　　青叶虽然受伤不轻，但他的斗志却愈发高昂。
　　他不断地挥舞着长剑，试图找到虹雪猴的破绽并给予其致命一击.
　　而虹雪猴也并不示弱，它凭借着强大的力量和速度一次次地突破青叶的防线，试图将其置于死地。
　　那一刻，剑光如流星划空，闪耀而迅疾。
　　虹雪猴虽凶猛，却也被这突如其来的剑势所惊，它的攻击节奏瞬间被打乱。
　　青叶的这一剑，没有华丽的招式名，只有凝聚了全部心力和意志的致命一击。
　　剑尖在空气中划出一道银色的轨迹，直奔虹雪猴的心脏部位。
　　虹雪猴咆哮着，试图躲避，但青叶的剑势太快，太猛，让它无法完全避开。
　　只听得“噗嗤”一声，长剑已穿透虹雪猴的胸膛，温热的鲜血沿着剑身流淌下来，染红了洁白的雪地。
　　然而，虹雪猴并未立刻倒下。
　　它发出一声震天的怒吼，双眼中的赤红更加炽烈，仿佛要将整个世界都燃烧起来。
　　它猛地一挥爪，向青叶横扫而去。
　　青叶没想到虹雪猴在受了如此重伤之后还能爆发出如此强大的力量。
　　他身形一闪，险之又险地避开了这一击。
　　同时，他手中长剑一抖，将虹雪猴的伤口扩大，鲜血喷涌得更厉害了。
　　虹雪猴咆哮连连，每一次攻击都更加疯狂，仿佛要将所有的力量都倾泻出来。
　　但青叶也不示弱，他凭借着灵活的身法和坚韧的意志，一次次地躲过虹雪猴的攻击，同时不断地用长剑在虹雪猴的身上留下新的伤口。
　　雪地之上，鲜血与金光交织成一幅惊心动魄的画面。
　　每一次攻击与防守，都仿佛是在与死神擦肩而过。
　　终于，在一次激烈的交锋之后，虹雪猴的力量似乎耗尽了。
　　它的动作变得迟缓起来，攻击也不再那么凌厉。
　　青叶抓住这个机会，一剑重重地劈在虹雪猴的头部。
　　只听得一声闷响，虹雪猴的身体摇晃了几下，然后重重地倒在了雪地上。
　　它的双眼中的光芒逐渐黯淡下来，似乎已经没有了生命的气息。
　　然而就在他准备离开这个危险的地方、寻找疗伤之地时，异变再次发生！
　　原本应该已经死去的虹雪猴突然再次睁开了双眼，眼中闪烁着更加凶狠狂野的光芒。
　　它的伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合着，而且身体也开始膨胀变形，毛发变得更加金光闪闪。
　　一股更加强大的气息从它身上散发出来，仿佛要将整个世界都吞噬掉一般。
　　青叶心中一惊，他没想到这只虹雪猴竟然还有如此诡异的变化。
　　他紧紧握住手中的长剑，
　　青叶凝视着眼前发生异变的虹雪猴，心中虽然震惊，但手上的动作却丝毫不慢。
　　他紧握长剑，身形如风般迅速移动，试图在虹雪猴完全恢复之前给予其致命一击。
　　然而，虹雪猴的身体仿佛经过了某种神秘的蜕变，不仅伤口愈合神速，连速度和力量也都大幅提升。
　　它一跃而起，以迅雷不及掩耳之势向青叶扑去，金光闪闪的毛发在空气中划出一道耀眼的弧线。
　　青叶身形急退，同时长剑挥出，试图阻挡虹雪猴的猛攻。
　　但虹雪猴的速度实在太快，眨眼间便已逼近青叶身前，一双锋利的爪子直取青叶的咽喉。
　　在这千钧一发之际，青叶猛地一侧身，以几乎不可能的角度躲过了虹雪猴的致命一击。
　　同时，他反手一剑，直刺虹雪猴的腹部。
　　但虹雪猴仿佛早已预料到青叶的动作，身体以一种诡异的角度扭曲，不仅躲过了青叶的长剑，还顺势一爪扫向青叶的腰腿。
　　青叶只觉腰间一痛，已被虹雪猴的利爪划破肌肤。
　　他心中一凛，知道这场战斗已经超出了他的预料。
　　然而，他并未放弃，而是更加坚定地握紧长剑，与虹雪猴展开了更为激烈的搏斗。
　　雪地之上，一人一猴的身影快速移动，剑光与金光交织，发出激烈的碰撞声。
　　每一次攻击都充满了力量与速度的结合，青叶虽然受伤，但他的斗志却愈发高昂。
　　随着时间的推移，战斗愈发惨烈。
　　青叶的伤势越来越重，但他的眼神却愈发坚定。
　　他知道，此刻的自己不能倒下，否则将前功尽弃。
　　而虹雪猴虽然占据了上风，但也付出了不小的代价。
　　它的身上布满了伤口，鲜血淋漓。
　　然而，这只凶猛的生物却并未就此罢手，反而更加疯狂地攻击着青叶。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶找到了虹雪猴的破绽。
　　他长剑一挥，直刺虹雪猴的心脏部位。
　　然而，就在此时，虹雪猴却突然发出一声震耳欲聋的咆哮，身体猛地一颤，竟然将青叶的长剑震得偏离了方向。
　　青叶心中一惊(诺王好)，没想到虹雪猴竟然还有如此强大的防御力。
　　他身形一闪，迅速与虹雪猴拉开距离，同时警惕地注视着这只已经发生异变的生物。
　　虹雪猴似乎也意识到了青叶的意图，它发出一声怒吼，再次向青叶扑去采。
　　这一次，它的攻击更加凶猛，更加疯狂。
　　青叶目光如炬，紧盯着再次扑来的虹雪猴。
　　他深知，此刻的自己已然是身处绝境，但内心的战火却越燃越旺。
　　虹雪猴的身形在空中划过一道弧线，金光闪烁，宛如一颗流星坠落。
　　那双锋利的爪子，仿佛能够撕裂一切，直直地向青叶抓来。
　　青叶身形灵动，如同鬼魅般在雪地上飘忽不定。
　　他巧妙地躲避着虹雪猴的攻击，同时手中的长剑也化作一道银龙，不断地向虹雪猴发起反击.
 454 雪地之中
     　　然而，虹雪猴的速度与力量似乎都在这一刻达到了巅峰。
　　它的每一次扑击，都让青叶感到一种无法抗拒的压力。
　　雪地上，剑气与金光交织，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　在一次激烈的交锋中，青叶的长剑与虹雪猴的爪子激烈碰撞，发出一声清脆的金属撞击声。
　　青叶只觉得手臂一麻，长剑险些脱手而出。
　　而虹雪猴也并未给青叶喘息的机会，它身形一闪，再次向青叶发起猛攻。
　　这一次，它的攻击更加诡异，更加难以捉摸。
　　青叶心中一紧，他知道自己已经陷入了前所未有的危机之中。
　　但他并未放弃，而是紧紧地咬住牙关，拼尽全力与虹雪猴周旋。
　　雪地之上，战斗愈发惨烈.
　　每一次的交锋，都仿佛是在生死边缘徘徊。
　　青叶的衣衫已经被鲜血染红，但他的眼神却依然坚定如初。
　　青叶紧握着长剑，每一次挥剑都凝聚了他全部的力量与意志。
　　虹雪猴虽然凶猛无比，但青叶却并未退缩，他的身影在雪地上快速移动，与虹雪猴展开了一场殊死搏斗。
　　剑光与金光在雪地上交织出一幅惊心动魄的画面，每一次交锋都仿佛要将空气撕裂。
　　青963叶的长剑在空中划出一道道银色的弧线，而虹雪猴的爪子则如同闪电般迅猛无比。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶和虹雪猴都拼尽了全力。
　　雪地上留下了一道道深深的痕迹，仿佛见证了这场激烈的战斗。
　　终于，在一次狂风暴雨般的交锋中，青叶找到了虹雪猴的破绽。
　　他身形一闪，以迅雷不及掩耳之势一剑重重地劈在了虹雪猴的头部。
　　只听得一声震耳欲聋的巨响，虹雪猴的身体摇晃了几下，然后重重地倒在了雪地上。
　　它的双眼逐渐失去了光芒，似乎已经没有了生命的气息。
　　青叶喘着粗气，凝视着倒在地上的虹雪猴。
　　他知道，自己终于战胜了这只强大的敌人。
　　而他的内心也充满了喜悦和成就感，这场胜利是他付出巨大努力后获得的回报。
　　当他走近虹雪猴的尸体时，突然发现其体内闪烁着奇异的光芒。
　　他小心翼翼地剖开虹雪猴的身体，一颗晶莹剔透的宝珠映入眼帘。
　　这颗宝珠散发着柔和的    “705u.com-读书会首发”光芒，仿佛蕴含着无穷的力量。
　　青叶心中一动，猜测这颗宝珠可能是虹雪猴发生异变的关键所在。
　　他没有犹豫，立刻将宝珠吞入腹中。
　　宝珠入体后，青叶立刻感受到了一股强大的能量在体内涌动。
　　他的经脉仿佛被这股能量所充满，整个身体都变得轻盈而有力。
　　随着宝珠的融入，青叶只觉体内涌动的能量愈发澎湃，这股力量不仅修复了他战斗中留下的伤痕，更让他的修为在刹那间突飞猛进，仿佛突破了长久以来的瓶颈。
　　他能够清晰地感受到，自己的力量、速度乃至反应能力，都达到了前所未有的高度。
　　青叶缓缓闭上眼睛，深吸一口清冽的空气，任由这股新生的力量在体内流淌，逐渐与他自身的修为相融合。
　　当他再次睁开眼时，眸中闪烁的是更加坚定与深邃的光芒，仿佛能洞察世间万物之本质。
　　他环顾四周，雪地上的战斗痕迹依旧清晰，但此刻在他眼中，这些已不再是简单的痕迹，而是他成长路上不可或缺的一部分。
　　青叶深知，每一次的挑战与战斗，都是对自己意志与能力的磨砺，而这次的经历，更是让他获得了前所未有的蜕变。
　　感受到实力的提升，青叶并没有急于炫耀或离开，而是先静下心来，细细体悟这股力量带来的变化。
　　他开始尝试运用新获得的力量，每一次剑芒的挥出都更加凌厉，每一道剑气的凝聚都更加纯粹，仿佛连天地间的风雪都为之色变。
　　随着时间的推移，青叶对这股力量的掌控愈发自如，
　　几天后，随着体内那股神秘力量的逐渐稳定，青叶的伤势也奇迹般地完全恢复，甚至比他受伤前的状态还要好上几分。
　　他的身体仿佛被重新锻造过一般，充满了勃勃生机与无尽的潜力。
　　清晨，当第一缕阳光穿透云层，洒在雪地上，闪烁着耀眼的光芒时，青叶站在雪地之中，凝视着远方。
　　他心中充满了对未知世界的向往与期待，也深知自己还有更多的使命和责任需要去完成。
　　于是，他轻轻地拍了拍身上的积雪，整理好行装，准备离开这片曾经留下他血与汗的土地。
　　在离开之前，青叶特意在虹雪猴的墓前默默站立了片刻，以表达对这位强大对手的敬意与哀悼。
　　他知道，尽管彼此间曾是生死相搏的敌人，但虹雪猴的力量与坚韧同样值得他尊敬。
　　几天后，当青叶的身影终于消失在雪地的尽头，他踏上了前往未知地域的旅程。
　　旅途中，山川壮丽，风景如画，但青叶的心却异常平静，他清楚自己前行的方向，那是内心深处对力量的渴望与对未知的探索。
　　不久，青叶来到了一处蜿蜒曲折的河流旁。
　　这条河流与周围宁静的自然景观格格不入，河水呈现出一种诡异的暗绿色，仿佛隐藏着不为人知的秘密。
　　空气中弥漫着一股淡淡的、令人不安的气息，仿佛是某种古老而强大的存在在沉睡中发出的低语。
　　青叶停下脚步，目光锐利地扫视着四周。
　　他能够感受到，这股不详的气息中蕴含着巨大的能量波动，既诱人深入探索，又让人心生畏惧。
　　然而，作为一名勇士，青叶从不畏惧挑战，他的心中只有对未知的好奇与对力量的追求。
　　他缓缓走近河边，蹲下身子，用手轻轻触碰那冰冷的河水。
　　瞬间，一股刺骨的寒意顺着指尖传遍全身，但青叶却并未退缩。
　　他闭上眼睛，集中精神，试图感知河水深处隐藏的秘密。
　　就在这时，河水突然涌动起来，形成了一个巨大的漩涡，仿佛要将一切靠近的物体都吞噬进去。
　　青叶猛地睁开眼，只见漩涡中心闪烁着幽绿的光芒，一股强大的吸力正试图将他拉入其中。
　　然而，青叶却并未被这股力量所吓倒。
　　他深吸一口气，调动起体内那股神秘的力量，身形一展，如同离弦之箭般冲向漩涡中心。
　　在那一刻，他的剑芒大盛，与河水中的力量展开了激烈的碰撞.
 455 银色剑虹
     　　河水仿佛有了生命一般，疯狂地翻滚着，试图将青叶淹没.
　　但青叶却凭借着惊人的意志与实力，在漩涡中穿梭自如，每一次剑芒的挥出都精准地击溃了河水中的攻击。
　　经过一番艰苦卓绝的战斗，青叶终于来到了漩涡的最深处。
　　在那里，他看到了一个古老的祭坛，祭坛上摆放着一块散发着幽绿光芒的宝石。
　　宝石中蕴含着强大的能量波动，正是它引发了河流中的异变。
　　青叶知道，这块宝石很可能是一件稀世珍宝，但同时也可能隐藏着巨大的危险。
　　青叶凝视着那块幽绿宝石，心中涌起一股难以言喻的激动与警惕。
　　正当他准备进一步探索之际，河面突然裂开，一道震耳欲聋的龙吟声自深渊中轰鸣而出，震颤着四周的空气。
　　紧接着，一头庞然大物——幻冰龙，自裂开的河水中腾空而起，周身环绕着凛冽的冰晶与扭曲的幻象，如同冬~日里最冷酷的梦魇。
　　幻冰龙的双眸闪烁着寒光，仿佛能冻-结世间万物。
　　它张开巨口，喷吐出一股夹杂着冰霜与幻像的龙息，瞬间将青叶所在的空间笼罩在一片白茫茫-之中。
　　青叶身形暴退，长剑横于胸前，剑尖上凝聚起一圈圈细腻的剑气，抵御着那足以冻结灵魂的寒冷。
　　“剑意如霜，心坚如铁！”青叶低喝一声，体内那股神秘力量仿佛被点燃，化作无数银色剑光，在他周身环绕，与幻冰龙的龙息激烈交锋。
　　剑光与冰晶碰撞，爆发出璀璨夺目的光芒，将周围的冰雪世界映照得如同白昼。
　　幻冰龙见状，怒吼一声，庞大的身躯在空中翻腾，每一次挥动龙爪都伴随着震耳欲聋的破风声，带起一阵阵刺骨的寒风。
　　青叶身形灵活，如同游龙戏水，在幻冰龙的攻势中穿梭自如，寻找着反击的机会。
　　突然，幻冰龙猛地一摆尾，巨大的身躯横扫而来，带着毁天灭地的力量。
　　青叶身形暴起，借助地面反震之力，一跃而上，长剑化为一道银色闪电，直刺幻冰龙的眼睛。
　　然而，就在剑尖即将触及龙目的瞬间，幻象骤生，数道幻影将青叶包围，让人难辨真伪。
　　“幻象万千，唯剑心不迷！”青叶心中一凛，剑意更加凝聚，以不变应万变，一剑破万法。
　　他的剑光穿透重重幻象，最终精准地刺中了幻冰龙的真实之眼。
　　龙吟声戛然而止，幻冰龙痛苦地扭曲着身躯，冰晶般的鳞片纷纷脱落，显露出其下伤痕累累的本体。
　　然而，这并未结束。
　　幻冰龙怒吼着，全身爆发出更加猛烈的寒气，周围的空间仿佛被凝固。
　　青叶深知，这是生死存亡之际，他必须全力以赴。
　　他深吸一口气，将体内所有力量汇聚于剑尖，准备发出致命一击。
　　青叶立于半空，衣袂猎猎作响，周身银芒缭绕，宛如战神降临。
　　他的双眸在冰雪映照下，更显坚毅与不屈，与幻冰龙那几乎能冻结灵魂的寒光对峙，竟是分毫不让。
　　幻冰龙狂怒，身躯再度膨胀，每一寸鳞片都闪耀着刺骨的冷光，仿佛要将这方天地彻底冰封。
　　它仰天长啸，声波化作实质般的冰刃，四面八方激射而出，每一道都足以洞穿金石，将青叶所在的空间切割得支离破碎。
　　青叶身形暴退，却非逃避，而是借势而起，宛如穿云裂石般在空中划出一道优美的弧线，同时双手紧握长剑，剑尖微颤，仿佛蕴含着风暴即将爆发的力量。
　　他心中默念，剑与人合，意与气通，整个人与长剑融为一体，化作一道无坚不摧的银色剑虹。
　　“砰！”剑虹与冰刃激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，无数碎片四溅，化作漫天冰雨，又迅速凝结成冰晶，将这片空间装点得既美丽又致命。
　　青叶与幻冰龙之间的战斗，已不再是简单的力量对决，而是意志与信念的碰撞，是生与死的较量。
　　幻冰龙再次发动猛攻，巨大的身躯如同山岳般压顶而来，每一次挥爪都伴随着空间的扭曲与破碎，仿佛要将青叶连同这片天地一同吞噬。
　　青叶则是以剑为笔，以气为墨，在空中勾勒出一幅幅精妙绝伦的剑舞图谱，每一笔每一划都蕴含着无尽的剑意与杀机。
    · ·······求鲜花· ····          
　　战斗愈发激烈，两人的身影在冰与火、光与影的交织中快速穿梭，每一次交锋都伴随着天地色变，仿佛要将整个世界都卷入这场毁天灭地的战斗中。
　　而在这片混沌之中，只有青叶那双坚定的眼眸，始终如一地锁定着幻冰龙，寻找着那稍纵即逝的破绽。
　　终于，在一次看似平凡却又充满玄机的交锋中，青叶的剑尖穿透了幻冰龙的重重防御，直取其心脏要害。
　　然而，就在这一刻，异变突起——幻冰龙的身体突然化为一团扭曲的幻象，青叶的剑尖竟穿过了虚无，未能造成实质性的伤害。
    ...... ... ...         
　　“什么！？”青叶心中大惊，却已来不及多想。
　　只见幻象散去，幻冰龙的身影竟已出现在他的背后，那冰冷的龙息已近在咫尺，足以将他瞬间冻结。
　　就在这生死一线之际，青叶体内那股神秘力量再次涌动，他猛然转身，长剑挥出，
　　他猛然转身，长剑挥出，动作之快，几乎超越了肉眼捕捉的极限，剑尖在空中划出一道璀璨的银色轨迹，如同流星划破夜空，带着毁天灭地的气势，直逼幻冰龙而来。
　　幻冰龙见状，眼中闪过一丝惊讶，但随即被更深的愤怒所取代。
　　它怒吼一声，周身寒气暴涨，几乎凝聚成实质的冰霜护盾，企图抵挡这致命的一击。
　　然而，青叶的剑意已至化境，剑光所过之处，冰霜护盾竟如纸糊般被轻易撕裂，发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声。
　　“轰！”剑光与龙息再次碰撞，这次的交锋更加猛烈，空间仿佛承受不住这等力量的冲击，开始震颤、扭曲，甚至出现了细微的裂痕。
　　冰与火、光与暗的交织中，两道身影如同两颗流星般在空中不断碰撞、交错，每一次的接触都伴随着震耳欲聋的轰鸣和漫天飞舞的碎片。
　　青叶的身形在空中翻转腾挪，每一次剑芒的挥出都精准而致命，他仿佛已经与这片冰雪世界融为一体，利用着每一寸空间、每一丝寒气，不断寻找着幻冰龙的破绽卜.
 456 再次膨胀
     　　而幻冰龙也不甘示弱，它利用自身强大的幻象能力，不断制造出一个个真假难辨的幻影，企图迷惑青叶，寻找反击的机会。
　　战斗进入了白热化阶段，整个空间都被两人的力量所充斥，冰晶与剑气交织成一张密集的网，将周围的一切都笼罩在内.
　　雪花纷飞，寒风凛冽，但在这片混乱之中，青叶与幻冰龙的战斗却显得异常清晰，每一个动作、每一次交锋都充满了力量与美感。
　　突然，青叶身形一顿，他仿佛捕捉到了什么关键的信息，双眼猛地一亮。
　　他深吸一口气，将体内所有的力量汇聚于剑尖之上，整个人仿佛化为一柄即将出鞘的利剑，蓄势待发。
　　“破！”随着青叶的一声怒喝，长剑如同破晓的曙    “705u.com-读书会首发”光般划破黑暗，以不可阻挡之势直冲幻冰龙而去。
　　这一剑，汇聚了他所有的剑意、信念与决心，是他对未知的挑战，对力量的渴望，也是对生命最深刻的体悟。
　　幻冰龙感受到这一剑的恐怖威势，眼中闪过一丝绝望。
　　它拼尽全力，试图再次制造幻象来迷惑青叶，但这一次，青叶的剑意已至巅峰，他的心灵与剑意完美融合，任何幻象都无法再对他产生丝毫影响。
　　幻冰龙的绝望只在一瞬，随即化为更加疯狂的挣扎。
　　它仰天狂啸，声音中夹杂着不甘与愤怒，仿佛要唤醒这片冰雪之地沉睡的力量。
　　刹那间，四周的冰晶开始震颤，它们仿佛被某种神秘的力量唤醒，纷纷脱离原有的轨迹，向着青叶疾射而来，每一颗都蕴含着足以穿透钢铁的寒气。
　　青叶面不改色，心中却已如明镜般清晰。
　　他身形再次暴退，但并非逃避，而是以一种玄妙的步伐在冰晶雨中穿梭，每一步都恰到好处地避开了致命的攻击。
　　同时，他手中的长剑轻轻颤动，似乎在与周围的寒气共鸣，每一次挥动都带动着周围的冰晶，使它们成为自己剑意的延伸。
　　“剑舞冰华！”青叶低喝一声，只见他身形暴起，长剑在空中划出一道道繁复而精妙的轨迹，每一道轨迹都伴随着冰晶的炸裂与重组，仿佛整个冰雪世界都在他的剑下起舞。
　　这些冰晶在他的操控下，不再是攻击的青叶的武器，而是化为了他剑意的一部分，凝聚成一道道璀璨的冰剑，向着幻冰龙激射而去。
　　幻冰龙怒吼，周身寒气再度暴涨，它奋力挥动巨爪，试图抵挡这铺天盖地而来的冰剑。
　　然而，这些冰剑并非实体，而是青叶剑意与寒气融合的产物，它们穿透了幻冰龙的防御，直接攻击其灵魂深处。
　　幻冰龙痛苦地嘶吼，庞大的身躯在空中剧烈挣扎，但已无法摆脱这致命的束缚。
　　青叶趁势而上，长剑化作一道银色闪电，直取幻冰龙的心脏要害。
　　这一次，他不再给幻冰龙任何制造幻象的机会，他的剑意已经达到了前所未有的高度，任何幻象在他面前都如同虚设。
　　“剑心通明，破万法！”青叶大喝，剑光与冰晶在空中交织成一幅绚丽的画卷，最终汇聚成一股无法阻挡的力量，狠狠地轰击在幻冰龙的身躯之上。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，幻冰龙庞大的身躯终于无法承受这致命的一击，它发出最后一声绝望的咆哮，
　　然而，就在那震耳欲聋的轰鸣之后，本该是终结的瞬间，却发生了令人难以置信的转折。
　　幻冰龙那庞大的身躯，在崩溃的边缘竟似有无尽的生命力在涌动，破碎的冰晶与寒气疯狂地汇聚，重新凝结成一个更加凝实、更加恐怖的形态。
　　它的双眸中，不再是绝望，而是熊熊燃烧的复仇之火，仿佛要将一切阻碍其存在之物焚为灰烬。
　　“这……怎么可能！”青叶心中惊涛骇浪，他从未见过如此顽强的生命体，即便是在这极寒之地，也显得如此不可思议。
　　但惊愕只是一瞬，他迅速调整心态，剑尖微颤，准备迎接这突如其来的变故。
　　“既然不死，那便再战！”青叶的声音冷冽而坚定，他深知，此刻的退让只会让幻冰龙更加猖狂。
　　于是，他主动发起了攻击，身形如鬼魅般穿梭于冰晶之间，长剑每一次挥出，都伴随着刺骨的寒风与耀眼的剑芒，将周围的空间切割得支离破碎. ....   
　　幻冰龙也不甘示弱，它的身躯再次膨胀，每一块鳞片都闪耀着刺目的寒光，仿佛能冻结世间一切。
　　它挥动巨爪，带起一阵阵凛冽的狂风与冰霜，与青叶的剑芒激烈碰撞，每一次交锋都爆发出震耳欲聋的轰鸣，震得虚空颤抖。
　　战斗再次升级，两人的身影在冰与火、光与暗的交织中快速穿梭，每一次碰撞都像是星辰陨落，释放出毁天灭地的力量。
　　青叶的剑法愈发凌厉，每一剑都蕴含着他对剑道的深刻理解与无尽剑意；而幻冰龙则凭借其强大的生命力与幻象能力，不断制造着令人防不胜防的攻势。
　　在这片被战斗余波撕裂的空间中，青叶与幻冰龙之间的战斗已经超越了简单的力量对决，成为了意志与信念的终极较量。
　　他们仿佛成为了这片冰雪世界的两个极端，一个代表着生命的不屈与顽强，另一个则象征着剑道的极致与锋芒。
　　随着时间的推移，战斗愈发激烈，两人都已接近力竭的边缘。
　　但就在这时，青叶的眼神突然变得异常坚定，他仿佛在这一刻领悟到了剑道的1.4真谛，体内的力量也随之暴涨。
　　“剑意通神，斩尽虚妄！”青叶低吼一声，长剑猛然挥出，这一次的剑芒不再是简单的物理攻击，而是蕴含了他全部剑意与信念的精神冲击。
　　这股力量穿透了幻冰龙的幻象与防御，直击其灵魂深处。
　　剑芒所过之处，空间仿佛被撕裂，留下一道道深邃而冰冷的裂痕，那是剑意与灵魂碰撞的见证。
　　幻冰龙发出阵阵凄厉的嘶吼，它的身体在青叶这一击之下，竟开始出现了细微的裂痕，那是其灵魂防御被洞穿的迹象。
　　幻冰龙的双眼中燃烧着不屈的火焰，它不甘就此陨落，于是用尽最后的力量，周身寒气再度凝聚，形成一片片锋利的冰刃，如同万箭齐发，向青叶暴射而去.
 457 微妙的变化
     　　这些冰刃不仅速度极快，更蕴含着冻结灵魂的力量，足以让任何生灵在瞬间失去意识。
　　青叶面对这铺天盖地而来的冰刃，脸色凝重却无惧色。
　　他身形一展，如同风中柳絮，轻盈地穿梭于冰刃之间，每一次闪避都恰到好处，仿佛与这片空间融为一体.
　　同时，他手中的长剑不断舞动，每一次挥动都带动着周围的寒气，形成一道道旋涡，将那些冰刃一一吞噬、化解。
　　然而，幻冰龙并未放弃，它深知自己已至绝境，唯有拼死一搏方有一线生机。
　　于是，它不顾一切地扑向青叶，庞大的身躯化作一道冰冷的流光，携带着足以摧毁一切的力量。
　　青叶见状，眼中闪过一抹决绝之色。
　　他深吸一口气，将体内所有的力量汇聚于剑尖之上，整个人仿佛化作了一柄无坚不摧的利剑，迎着幻冰龙冲去。
　　两道身影在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　整个冰雪世界仿佛都在这一刻颤抖，空间被撕裂，寒气四溢，形成了一幅末日般的景象。
　17　就在两人交锋的刹那，青叶的剑尖终于刺破了幻冰龙的防御，直抵其灵魂核心。
　　但就在这时，异变突起——幻冰龙的身体突然爆发出耀眼的光芒，一股强大的力量从它体内涌出，将青叶震飞出去。
　　青叶在空中划出一道长长的弧线，如同被狂风卷起的落叶，却又不失其坚韧与灵动。
　　他稳住身形，嘴角溢出一丝鲜血，显然那股突如其来的力量非同小可。
　　但青叶的眼神更加坚定，他深知，真正的战斗才刚刚开始。
　　幻冰龙的身影在空中凝实，其周身环绕着璀璨的寒光，仿佛整个冰雪世界的力量都汇聚于它一身。
　　它的双眸中，不再是之前的愤怒与不甘，而是化为了一种深邃的平静，仿佛在这一刻，它已超越了生死，达到了某种超脱的境界。
　　“青叶，你的剑意确实强大，但你可曾想过，在这片冰雪之地，我才是真正的主宰？”幻冰龙的声音在虚空中回荡，带着一种莫名的威严与悲凉。
　　话音未落，幻冰龙再次发起了攻击。
　　这一次，它没有再释放冰刃，而是整个身体开始缓缓旋转，如同一个巨大的冰之漩涡，将周围的寒气与空间力量都吸纳其中。
　　随着旋转的加速，一个巨大的冰晶龙卷风逐渐形成，向着青叶席卷而来，所过之处，空间为之扭曲，寒气更是凝固了一切。
　　青叶面对这前所未有的攻击，心中涌起一股强烈的危机感。
　　他深知，若被这冰晶龙卷风卷入，即便是他也难以全身而退。
　　于是，他不再保留，全身的力量在这一刻彻底爆发，长剑在他手中仿佛活了过来，化作一道道银色的闪电，与冰晶龙卷风激烈交锋。
　　剑光与冰晶在空中交织成一幅壮观的画面，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣与空间的破碎。
　　青叶的身影在剑光中穿梭，每一次挥剑都精准而致命，但即便如此，他也难以完全抵挡那冰晶龙卷风的威势。
　　随着时间的推移，青叶逐渐感到力竭，而冰晶龙卷风却似乎有着无穷无尽的力量。
　　就在这时，一个念头在他心中闪过——或许，只有找到幻冰龙的弱点，才能打破这看似无敌的攻击。
　　青叶的眼神变得异常锐利，他仔细观察着冰晶龙卷风的每一个细节，试图找到其中的破绽。
　　终于，在一次激烈的碰撞之后，他发现了隐藏在冰晶深处的一抹微弱的光芒——那正是幻冰龙的灵魂所在！
　　青叶心中一喜，他毫不犹豫地调整攻击方向，长剑猛然挥出，直指那抹光芒。
　　然而，就在他即将成功的瞬间，一股更加强大的力量从冰晶龙卷风中爆发出来，将他再次震飞。
　　青叶重重摔落在地，看着远处依旧肆虐的冰晶龙卷风，心中充满了不甘与疑惑。
　　他不明白，为何在自己即将找到幻冰龙弱点的时候，会遭遇如此强大的反击。
　　而就在这时，冰晶龙卷风突然开始缓缓消散，幻冰龙的身影重新出现在青叶的视线中。
　　它的眼神复杂而深邃，仿佛有千言万语想要诉说。
　　但最终，它只是轻轻摇了摇头，化作点点寒光，再次消散于冰雪之中。
　　青叶站在原地，望着幻冰龙消失的方向，
　　青叶的心中涌起一股难以言喻的震撼，他望着幻冰龙消散之处，周身的气息竟在不经意间变得更为沉稳。
　　他深知，这场战斗并未真正结束，而是以一种更为微妙的方式，延续在了他的内心与对这片冰雪之地的认知之中。
　　就在青叶沉思之际，四周的环境似乎发生了微妙的变化。
　　原本肆虐的寒气开始缓缓凝聚，形成一道道细小的冰晶，它们在空中缓缓旋转，最终汇聚成一道道冰蓝色的光束，直射向青叶。
　　青叶猛然抬头，眼中闪过一抹凝重。
　　他意识到，这并非幻冰龙的直接攻击，而是这片冰雪之地对入侵者的反击。
　　他迅速调整状态，将体内剩余的力量汇聚于掌心，准备迎接这场未知的挑战。
　　冰蓝色的光束如同万箭齐发，带着刺骨的寒意与撕裂空间的力量，向青叶轰击而来。
　　他身形一展，如同游龙出海，在光束间灵活穿梭，每一次闪避都伴随着空间的扭曲与寒气的碰撞。
　　长剑在他手中舞动，每一次挥动都引动周围的寒气，形成一道道防护屏障，将那些光束一一抵挡。
　　然而，这仅仅是开始。
　　随着光束的密集与力量的增强，青叶逐渐感到压力倍增。
　　他不得不将更多的力量投入到防御之中，以至于进攻变得愈发艰难。
　　但即便如此，他也没有丝毫退缩之意，因为他知道，只有坚持下去，才能找到破解之法。
　　战斗愈发激烈，青叶的身影在冰蓝色的光束中若隐若现，每一次交锋都爆发出震耳欲聋的轰鸣与空间的破碎。
　　他的衣衫被寒气侵蚀，肌肤上结满了细小的冰晶，但他的眼神依旧坚定如初，没有丝毫动摇。
　　就在这时，青叶突然发现了一个奇怪的现象——那些冰蓝色的光束似乎并非毫无规律可循，它们之间似乎存在着某种微妙的联系与共鸣。
　　这个发现让他心中一动，他迅速调整策略，不再盲目地闪避与抵挡，而是开始尝试引导这些光束，寻找它们的弱点与破绽.
 458 没有退缩
     　　经过一番努力，青叶终于找到了一个关键的节点。
　　他猛地一挥手，长剑化作一道璀璨的银色光芒，精准地击中了那个节点。
　　顿时，整个空间仿佛被一股无形的力量所撼动，那些冰蓝色的光束开始剧烈颤抖，最终轰然崩溃。
　　随着冰蓝色光束的崩溃，一股更为古老而神秘的气息自冰雪深处缓缓溢出，仿佛沉睡的巨兽被唤醒，正缓缓睁开它那冰封万载的眼眸.
　　青叶的心中涌起一股难以抑制的激动，他深知，这不仅仅是战斗的终结，更是某种未知宝藏现世的预兆。
　　就在这股气息达到顶峰之时，冰雪之地的中央，一个微小却异常耀眼的光点悄然浮现，它似乎吸收了四周所有的寒气与光芒，逐渐凝聚成一颗晶莹剔透、散发着淡淡蓝紫色光泽的晶体——空蝉蛊晶。
　　空蝉蛊晶的出现，瞬间引动了周围环境的剧烈变化，原本平静的冰雪之地仿佛被注入了无尽的活力，无数细小的冰晶在空中疯狂舞动，似乎都在向这颗神秘的晶体致敬。
　　而空蝉蛊晶本身，则如同拥有生命一般，缓缓旋转，释放出一圈又一圈的涟漪，每一圈涟漪都蕴含着足以撼动天地的力量。
　　青叶凝视着这颗空蝉蛊晶，眼中闪过一抹贪婪与渴望。
　　他深知，这样的宝物一旦落入他手，将会是他修为大进的绝佳助力。
　　然而，就在他准备上前夺取之时，空蝉蛊晶突然爆发出耀眼的光芒，一股强大的排斥力将他震得连连后退。
　　“哼，区区凡人，也敢觊觎本座之传承？”空蝉蛊晶中似乎传来了一道威严而古老的声音，让青叶心中一凛。
　　他明白，这空蝉蛊晶并非无主之物，它拥有自己的意志与力量，正在考验着每一个试图接近它的存在。
　　面对空蝉蛊晶的排斥与考验，青叶没有退缩。
　　他深吸一口气，将体内所有的力量都调动起来，准备与这神秘的晶体进行一场更为激烈的争夺。
　　他身形一闪，如同猎豹般扑向空蝉蛊晶，双手紧握长剑，剑尖闪烁着刺目的寒光，直指晶体核心。
　　然而，空蝉蛊晶岂是那么容易被征服的？它仿佛拥有无穷无尽的力量与变化，每一次青叶的攻击都被它轻易地化解，并反噬以更为猛烈的寒气与空间扭曲。
　　青叶的身影在寒气与空间的双重夹击下显得异常狼狈，但他的眼神却愈发坚定，他知道自己不能放弃。
　　战斗愈发激烈，青叶与空蝉蛊晶之间的交锋已经达到了白热化的程度。
　　他不断地调整着自己的状态与策略，试图找到空蝉蛊晶的破绽与弱点。
　　而空蝉蛊晶也似乎在不断地试探着青叶的极限与潜力，每一次的反击都更加猛烈与精准。
　　就在双方僵持不下之际，空蝉蛊晶突然爆发出前所未有的光芒与力量。
　　整个冰雪世界仿佛都被这股力量所笼罩，空间为之扭曲变形，寒气更是凝聚成了实质般的刀刃，向青叶疯狂劈砍而来。
　　青叶感受到了前所未有的压力与危机感，但他依然咬紧牙关，坚持不懈地与之抗争。
　　就在这关键时刻，青叶仿佛听到了自己内心深处的声音在呼唤着他：“以心驭剑，以剑合道，方能破尽万法．～ 。”他猛然醒悟过来，将自己的全部心神都投入到长剑之中。
　　长剑在他手中仿佛与他的心神合为一体一般，释放出璀璨的光芒与无尽的剑意。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣与空间的剧烈震动，青叶终于一剑洞穿了空蝉蛊晶周围的防护。
　　然而，就在他准备将其收服之时，空蝉蛊晶却突然化作一道流光，直接没入了他的眉心之中……
　　青叶的身体猛地一震，随后便失去了意识。
　　当他再次醒来时，发现自己已经身处一个陌生而神秘的空间之中。
　　而空蝉蛊晶则悬浮在他的识海之中，散发着淡淡的光芒，仿佛正在与他进行着某种神秘的交流……
　　青叶缓缓睁开双眼，四周不再是那刺骨的冰雪之地，而是一片幽邃而宁静的虚空。
　　这里没有时间的流逝感，只有无尽的深邃与平和。
　　他发现自己正悬浮在这片虚空之中，身体周围环绕着淡淡的蓝光，那是空蝉蛊晶与他融合后留下的痕迹。
　　感受到体内涌动的全新力量，青叶心中既惊又喜。
　　他知道，这是空蝉蛊晶赋予他的礼物，也是对他坚持与勇气的认可。
　　然而，这份力量的突然涌入，也让他的身体承受了巨大的负荷，此刻正急需找一个安全的地方来疗伤与稳固这份新得的力量。
　　青叶闭目感应，很快在这片虚空之中找到了一处散发着温暖光芒的所在。
　　那光芒柔和而不刺眼，如同春日里第一缕阳光，穿透云层，照耀大地。
　　他心念一动，身形便向着那光芒所在之处疾驰而去。
　　随着距离的拉近，青叶发现那光芒源自一片悬浮的灵泉。
　　灵泉之中，泉水清澈见底，却蕴含着浓郁的灵力与生机，仿佛能洗净世间一切尘埃与伤痛。
　　他毫不犹豫地跃入灵泉之中，让那温暖的泉水包裹全身。
　　泉水触及肌肤的瞬间，一股难以言喻的舒适感涌遍全身。
　　青叶能够清晰地感受到，体内的伤势在灵泉的滋养下迅速恢复，那些因战斗而疲惫不堪的经脉与丹田，也在灵力的滋养下重新焕发生机。
　　同时，空蝉蛊晶与他之间的融合也变得更加稳固，两者之间的界限逐渐模糊，仿佛他本就是这空蝉蛊晶(诺王好)的一部分。
　　在灵泉中疗伤的青叶，仿佛进入了一种玄妙的境界。
　　他能够清晰地感知到自己体内每一丝力量的流动与变化，也能够感受到空蝉蛊晶中蕴含的古老智慧与力量采。
　　他尝试着去引导这些力量，让它们在自己的体内循环往复，形成一个个完美的循环体系。
　　随着时间的推移，青叶的气息愈发沉稳而强大。
　　他的修为也在灵泉与空蝉蛊晶的双重滋养下，悄然间迈上了一个新的台阶。
　　正当青叶沉浸在修为提升的喜悦之中，一阵细微的波动打破了周围的宁静。
　　他猛然睁开眼，目光如电，穿透虚空，捕捉到了一丝不同寻常的气息。
　　这股气息，源自他之前战斗的地方，那里似乎还残留着某种未解之谜。
　　青叶心中一动，决定返回查看.
 459 气浪翻滚
     　　他轻身一跃，瞬间跨越了虚空与灵泉之间的距离，重新回到了那片曾经被冰雪覆盖的战场。
　　战场之上，寒风虽已停歇，但空气中仍弥漫着一丝淡淡的血腥与肃杀之气。
　　青叶环顾四周，很快便发现了那个曾经与他激战的敌人遗留下的躯体。
　　敌人的双眼紧闭，面容扭曲，显然已死去多时。
　　但令青叶惊讶的是，在敌人的胸口处，竟隐隐透出一抹奇异的光芒，那光芒与他体内的空蝉蛊晶遥相呼应，显得格外引人注目.
　　青叶走近一看，发现那光芒源自一枚镶嵌在敌人胸前的奇异宝石。
　　宝石呈深邃的紫色，表面流动着复杂的纹路，仿佛蕴含着无尽的力量与秘密。
　　他心中一动，意识到这很可能是一件极为珍贵的宝物。
　　没有丝毫犹豫，青叶小心翼翼地取下了那枚宝石。
　　当他将宝石握在手中的瞬间，一股温热的力量瞬间涌入他的体内，与空蝉蛊晶的力量交织在一起，形成了一股前所未有的强大能量。
　　青叶闭目凝神，开始引导这股力量963在自己的体内游走。
　　他能够感受到，这枚宝石不仅蕴含着庞大的灵力，更蕴含着一种古老而神秘的法则之力。
　　随着他的引导，这些力量逐渐与他的身体融为一体，使得他的修为再次得到了质的飞跃。
　　当青叶再次睁开眼时，他的眼中已经没有了之前的疲惫与虚弱，取而代之的是无尽的自信与坚定。
　　他能够清晰地感受到，自己的实力已经比之前强大了数倍，甚至可以说是脱胎换骨。
　　青叶手握紫色宝石，感受着体内空蝉蛊晶与这股新力量的交融，他的目光变得锐利如鹰。
　　就在这时，一股狂野而强大的气息从远处席卷而来，打破了这片冰雪战场的寂静。
　　那是一只庞大的妖兽，名为“冰魄魔狼”，一身银白色的毛发在雪光中闪烁着冷冽的光芒，双眼泛着幽蓝的火光，显然是一只极为强大的存在。
　　它缓缓逼近，低沉的狼吼声震动着空气，仿佛要将整个战场都吞噬。
　　青叶面无表情，他知道，这将是一场前所未有的大战。
　　他深吸一口气，身形瞬间消失在原地，只留下一道残影。
　　冰魄魔狼咆哮一声，巨大的狼爪猛地拍向青叶之前站立的地方，却只击中了一道残影。
　　青叶的身影在狼身侧闪现，他手掌轻轻一拂，一股柔和却强大的力量悄然袭向冰魄魔狼。
　　狼身微微一颤，显然没有料到青叶的速度与力量竟如此惊人。
　　但冰魄魔狼并非等闲之辈，它迅速调整身形，以一种不可思议的速度转身扑向青叶。
　　青叶身形如风般飘忽不定，巧妙地躲过了魔狼的扑击，同时一掌击向狼的腰部。
　　“砰！”一声巨响，冰魄魔狼被击退数步，但并未受到重创。
　　它怒吼一声，再次向青叶发起猛烈的攻击。
　　一时间，整个战场都被两者的身影和力量所笼罩，气浪翻滚，雪花四溅。
　　青叶越战越勇，他感觉自己仿佛与这片冰雪战场融为了一体。
　　他身形飘忽不定，每一次移动都恰到好处地躲过了冰魄魔狼的攻击，并巧妙地反击回去。
　　而冰魄魔狼也展现出了惊人的战斗力和速度，它的攻击愈发凌厉和诡异。
　　但青叶仿佛能够预知它的每一次动作，总是能在关键时刻躲过一劫。
　　随着战斗的持续进行，青叶逐渐发现了冰魄魔狼的弱点所在。
　　他心中一动，身形骤然消失在原地，下一刻便出现在了冰魄魔狼的头顶上方。
　　他手掌轻轻一翻，一股强大的力量瞬间涌入掌心，然后猛地击向冰魄魔狼的头顶。
　　“轰！”
　　这    “705u.com-读书会首发”一掌，如同天外流星，瞬间击中冰魄魔狼的头顶。
　　强大的力量让冰魄魔狼的身形猛然一颤，但它的反应也是极为迅速，一个侧身翻滚，便试图化解这致命的一击。
　　然而，青叶怎会给它这样的机会？他如影随形，紧随着冰魄魔狼的动作，双手连续拍出，每一掌都蕴含着空蝉蛊晶与紫色宝石融合后的神秘力量。
　　这些掌力，如同连绵不绝的波涛，一波接着一波地涌向冰魄魔狼。
　　冰魄魔狼咆哮连连，它感受到了前所未有的压力。
　　这不仅仅是力量的对决，更是一场关于生与死的较量。
　　它银白色的毛发在激烈的战斗中已经被雪花和泥土染得斑驳，但那双幽蓝的眼眸中，却闪烁着不屈的光芒。
　　青叶心中也暗自赞叹，这冰魄魔狼的确强大，能够在他的连续攻击下坚持这么久，已经足以证明其非凡的实力。
　　但他也知道，这场战斗已经到了决胜的时刻。
　　他深吸一口气，身形再次消失在原地。
　　这一次，他出现在了冰魄魔狼的身后，双掌齐出，一股磅礴的力量瞬间爆发出来，直接轰向冰魄魔狼的后背。
　　“嗷——”
　　冰魄魔狼发出了一声凄厉的惨叫，它的身躯在这股力量的冲击下，如同断线的风筝一般飞了出去，重重地砸在雪地之上。
　　青叶没有停留，身形一闪，再次向冰魄魔狼冲去。
　　他知道，现在正是给予对方最后一击的绝佳时机。
　　然而，就在他即将接近冰魄魔狼的时候，异变突生。
　　原本倒在地上的冰魄魔狼突然一个翻身，以一种难以置信的速度向青叶扑来。
　　它的双眼闪烁着疯狂的光芒，显然已经拼尽了全力。
　　青叶心中一惊，但他并没有慌乱。
　　他身形一闪，巧妙地躲过了冰魄魔狼的扑击，同时一掌狠狠地击在它的侧腹。
　　这一掌击中冰魄魔狼的侧腹，发出沉闷的声响。
　　冰魄魔狼痛得呜咽一声，但它的动作却没有丝毫停滞，反而更加凶猛地向青叶扑去。
　　青叶见状，身形如风般飘退，同时双手快速结印，一股神秘的力量在他掌心汇聚。
　　他猛然推出双掌，与冰魄魔狼正面相撞。
　　“轰隆隆！”
　　两股强大的力量相互碰撞，产生剧烈的爆炸声。
　　气浪翻滚，雪花四溅，整个战场仿佛都在这一刻颤抖。
　　冰魄魔狼被这股力量震得连连后退，而青叶也趁机跃起，一脚狠狠地踢向魔狼的头部。
　　“砰！”
　　这一脚蕴含了青叶全身的力量，冰魄魔狼被踢得翻滚出去，重重地摔在雪地上。
　　然而，这只强大的妖兽并未就此放弃。
　　它挣扎着站起来，双眼闪烁着更加疯狂的光芒.
 460 异常凶猛
     　　它知道，自己已经到了生死关头，必须拼尽全力才能有一线生机。
　　青叶也明白这一点，他并没有给冰魄魔狼喘息的机会，身形一闪，再次向它发起猛烈的攻击。
　　他的每一拳、每一脚都蕴含着强大的力量，让冰魄魔狼应接不暇。
　　这场战斗已经持续了许久，但双方~都没有放弃的意思。
　　青叶越战越勇，而冰魄魔狼也-在垂死挣扎。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶找到了冰魄魔狼的-破绽.
　　他猛地一掌击在魔狼的胸口，将其打得口吐鲜血，重重地摔在地上。
　　冰魄魔狼挣扎着想要站起来，但已经力不从心。
　　它喘着粗气，双眼中的光芒逐渐黯淡下来。
　　青叶站在一旁，注视着这只曾经强大的妖兽。
　　他知道，这场战斗已经结束了，但他也明白这并非终点，而是他武道之路上的又一个起点。
　　然而就在他准备离开之际，突然雪地中传来一阵异动。
　　青叶眉头微皱，回头望去，只见冰魄魔狼的身体竟然开始发生异变。
　　它的毛发逐渐变长，双眼变得赤红如血，身上散发出一股诡异的气息。
　　这是……魔狼的变异？！
　　青叶心中一惊，他没想到这只冰魄魔狼竟然还有如此手段。
　　他凝神戒备，准备应对可能出现的变故。
　　变异后的冰魄魔狼缓缓站起，它的气息比之前更加强大。
　　它咆哮一声，向青叶扑来。
　　青叶眼神一凝，身形瞬间消失在原地，只留下一道淡淡的残影。
　　冰魄魔狼扑了个空，但它的反应也是极为迅速，一个转身，巨大的狼爪便狠抓向青叶之前站立的地方。
　　“嗖——”
　　青叶的身形在冰魄魔狼的头顶闪现，他一手握住魔狼的一只狼爪，借力一跃，另一手狠狠地击向魔狼的头顶。
　　“砰！”
　　这一击让冰魄魔狼痛得狂吼一声，但它的反击也异常凶猛。
　　它猛地一甩头，试图将青叶从头顶甩下。
　　然而，青叶却如同黏在了魔狼的头上一般，任凭它如何甩动，都纹丝不动。
　　与此同时，青叶的双手如同疾风骤雨般连续击打在冰魄魔狼的头部，每一击都让魔狼痛得嘶吼连连。
　　但冰魄魔狼也非等闲之辈，它突然张开大嘴，一股冰冷的吐息直奔青叶而去。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲过了这道吐息，同时一脚狠狠地踢在魔狼的鼻梁上。
　　“咔嚓——”
　　鼻梁骨折断的声音在寂静的雪地上空回荡，冰魄魔狼痛得满地打滚，鲜血从它扭曲的鼻梁上涌出，染红了周围的雪地。
　　青叶却并未因此停手，他身形如风，紧随着冰魄魔狼的翻滚，双手连续拍出，每一掌都带着毁灭性的力量。
　　雪地在这连绵不绝的掌力下不断炸裂，飞溅的雪花与泥土混合在一起，形成了一片狼藉的战场。
　　冰魄魔狼虽然痛苦不堪，但它的战斗本能却让它不断地反击。
　　它挥舞着巨大的狼爪，试图抓住青叶，但每一次都被青叶灵巧地躲过。
　　这场战斗已经进入到了最为惨烈的阶段，双方都展现出了惊人的毅力和战斗力。
　　青叶越战越勇，他的眼神中闪烁着坚定的光芒，仿佛在说，无论如何，他都要将这只变异的冰魄魔狼击败。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶找到了机会。
　　他身形一闪，出现在了冰魄魔狼的身后，双掌齐出，一股磅礴的力量瞬间爆发出来，直接轰向冰魄魔狼的后背。
　　“嗷——”
　　冰魄魔狼发出了一声凄厉的惨叫，它的身躯在这股力量的冲击下如断线的风筝一般飞了出去，重重地砸在雪地之上，砸出一个巨大的雪坑。
　　青叶站在坑边，注视着躺在坑底的冰魄魔狼。
　　他知道，这场战斗终于结束了。
　　然而，就在他准备离去的时候，冰魄魔狼的身体突然再次发生了异变。
　　只见它的身体开始剧烈地颤抖起来，毛发变得更加浓密且闪烁着诡异的光芒。
　　它的双眼也变得更加赤红，仿佛两团燃烧的火焰。
　　一股更加强大的气息从它的体内散发出来，让周围的空气都变得肃杀起来。
　　青叶眉头紧皱，他没想到这只冰魄魔狼竟然还有如此强大的生命力。
　　他深吸一口气，凝神戒备，准备迎接接下来的挑战。
　　然而，就在他全神贯注地注视着冰魄魔狼的时候，突然感到一股莫名的危机感袭来。
    · ·······求鲜花· ····          
　　他猛地回头望去，却发现身后不知何时出现了一道巨大的裂缝，一股强大的吸力从中传来，仿佛要将他吞噬进去。
　　这是怎么回事？！
　　青叶心中一惊，他身形一闪，试图躲过这道裂缝的吞噬。
　　然而，裂缝却仿佛有生命一般，紧紧地跟随着他的身影。
　　与此同时，冰魄魔狼也挣扎着站了起来，它咆哮一声，向青叶扑来。
　　青叶面临着前所未有的危机，他不仅要应对冰魄魔狼的攻击，还要躲避身后裂缝的吞噬。
　　青叶身形急速闪避，同时挥拳迎向冰魄魔狼的扑击。
　　两者的力量在空中激烈碰撞，发出一声震耳欲聋的轰鸣。
    ...... ... ...         
　　“砰！”
　　青叶只觉手臂一麻，心中暗自惊讶于这变异后的冰魄魔狼力量之强大。
　　而魔狼也被这一拳震得倒退数步，但它很快便稳住身形，再次向青叶猛扑而来。
　　此时的青叶，已是背水一战。
　　他深知，自己必须倾尽全力，才能有望战胜这只强大的妖兽。
　　他身形闪动，与冰魄魔狼展开了一场惊心动魄的肉搏战。
　　魔狼的狼爪锋利如刀，每一次挥击都带有凌厉的风声。
　　而青叶则凭借着敏捷的身手和强大的力量，不断地躲避和反击。
　　战斗进入白热化阶段，双方都已是伤痕累累。
　　但青叶却并未放弃，他眼神坚定，每一次攻击都更加凌厉。
　　然而，身后的裂缝却如同一个巨大的威胁，不断地吞噬着周围的一切。
　　青叶能够感受到那股强大的吸力，仿佛随时都可能将他卷入其中。
　　在这种情况下，青叶不得不分心应对裂缝的威胁。
　　这使得他在与冰魄魔狼的战斗中逐渐陷入劣势。
　　魔狼似乎察觉到了青叶的困境，它咆哮一声，猛地扑向青叶。
　　这一次的攻击比之前任何一次都要猛烈，仿佛要将青叶一举击溃。
　　青叶咬紧牙关，拼尽全力迎向魔狼的攻击。
　　他知道，这是自己最后的机会，必须全力以赴。
　　“轰！”
　　两股强大的力量再次在空中碰撞，产生剧烈的爆炸声卜.
 461 身处险境
     　　气浪翻滚，雪花四溅，整个战场都仿佛在这一刻颤抖。
　　青叶只感觉一股巨大的力量传来，身体如遭雷击。
　　而冰魄魔狼也被这股力量震得连连后退。
　　然而，就在这时，身后的裂缝突然传来一阵更加强大的吸力。
　　青叶心中暗叫不妙，他挣扎着想要站稳身形，但裂缝的吸力却让他无法动弹。
　　冰魄魔狼见状，咆哮一声，再次向青叶扑来。
　　这一次，它的攻击更加凶猛，仿佛要将青叶一举吞噬.
　　青叶面临着前所未有的危机，他拼尽全力挣扎，试图摆脱裂缝的束缚。
　　然而，裂缝的吸力却越来越强，仿佛要将他彻底吞噬。
　　就在这千钧一发之际，青叶突然爆发出一股强大的力量，他猛地挣脱了裂缝的束缚，身形一闪，躲过了    “705u.com-读书会首发”冰魄魔狼的攻击。
　　青叶虽然暂时躲过了冰魄魔狼的攻击，但他知道，这样的局面不能久。
　　变异后的魔狼力量强大无比，加上身后裂缝的威胁，他已是身处险境。
　　魔狼并不给青叶喘息的机会，再次扑了上来，狼爪闪烁着寒光，直取青叶的咽喉。
　　青叶身形一侧，勉强躲过这致命的一击，但他的衣襟已被狼爪划破，一道浅浅的血痕出现在他的脖颈上。
　　青叶心中暗叫不妙，这样下去，他迟早会支持不住。
　　他必须想办法摆脱眼前的困境。
　　眼神一闪，青叶决定不再与魔狼纠缠，他要寻找机会逃离这里。
　　然而，冰魄魔狼似乎看出了青叶的意图，它咆哮一声，攻击更加凶猛。
　　青叶左躲右闪，同时挥拳反击，试图制造逃跑的机会。
　　战斗越发激烈，青叶已是汗流浃背，气喘吁吁。
　　他明白，自己必须尽快找到突破口，否则后果不堪设想。
　　就在这时，青叶突然发现魔狼的攻击出现了一个短暂的空隙。
　　他心中一喜，身形一闪，便向着那个空隙冲去。
　　冰魄魔狼见状，怒吼一声，想要追上去拦截青叶。
　　然而，青叶的速度极快，转眼间已经冲出了魔狼的包围圈。
　　青叶不敢有任何停留，他身形如电，迅速向着远方逃去。
　　他知道，自己必须尽快离开这个危险的地方，否则一旦被魔狼追上，后果将不堪设想。
　　身后的冰魄魔狼愤怒地咆哮着，但它并没有立刻追上去。
　　它似乎知道，青叶已经受了伤，而且力量也消耗了大半，根本逃不远。
　　它决定等待时机，等青叶力量耗尽之后，再一举将其擒获。
　　然而，青叶却并没有给它这个机会。
　　他拼尽全力逃跑，同时运用体内的力量修复着伤势。
　　他知道，自己必须坚持下去，否则就会成为冰魄魔狼的猎物。
　　在这场激烈的追逐战中，青叶展现出了惊人的毅力和速度。
　　他不断地穿梭在雪地之中，躲避着各种障碍，同时寻找着逃脱的机会。
　　时间一点点过去，青叶已经逃出了很远。
　　他回头望去，只见冰魄魔狼的身影已经变得越来越小。
　　他知道，自己终于暂时摆脱了危险。
　　青叶逃离了冰魄魔狼的追杀，心中的大石终于落地。
　　他不敢有丝毫的懈怠，继续保持着高速移动，生怕那凶残的魔狼会突然追上来。
　　在这片茫茫雪原上，青叶如同一道闪电，划过雪地，留下一道深深的痕迹。
　　他的呼吸逐渐平稳下来，但内心的警惕却丝毫未减。
　　就在这时，青叶突然发现前方出现了一座奇异的山峰。
　　山峰不高，但形状奇特，仿佛被某种神秘力量雕刻而成。
　　他心中一动，决定前往探个究竟。
　　当青叶接近山峰时，他发现山峰周围弥漫着一种奇异的能量波动。
　　这种波动让他感到一种莫名的亲切感，仿佛与他的内力同源。
　　青叶小心翼翼地绕着山峰走了一圈，突然发现山峰的背面有一个隐蔽的洞口。
　　他犹豫了一下，但还是决定进入探索。
　　进入洞口，青叶发现这里竟然隐藏着一个神秘的洞穴。
　　洞穴内壁上镶嵌着一些发光的石头，照亮了整个洞穴。
　　而在洞穴的中央，竟然有一本破旧的古籍静静地躺在那里。
　　青叶走上前去，小心翼翼地翻开古籍。
　　他发现这本古籍中记载的竟然是一种失传已久的修炼法门。
　　这种法门与他所修炼的功法有着异曲同工之妙，但却更加深奥和精妙. ....   
　　青叶心中狂喜，这简直是一场意外的惊喜。
　　他立刻盘坐下来，开始仔细研读这本古籍。
　　随着时间的推移，他逐渐领悟到了这种修炼法门的精髓。
　　就在这时，青叶突然感到一股强大的能量从古籍中涌出，直接涌入他的身体。
　　这股能量与他的内力相融合，让他的实力瞬间飙升。
　　青叶感到自己仿佛脱胎换骨一般，全身充满了力量。
　　他站起身来，活动了一下筋骨，感到前所未有的轻松和自如。
　　青叶感受到体内新获得的力量，脸上露出自信的笑容。
　　然而，就在这时，他忽然眉头一皱，转头望向洞口。
　　一种强烈的危机感涌上心头，那是他修炼多年所形成的直觉。
　　几乎是同一时刻，洞口处传来一声震耳欲聋的狼嚎，冰魄魔狼竟然追踪至此！
　　青叶眼神一凝，他没有想到这只魔狼如此难缠，竟然能够追踪到这么隐蔽的地方。
　　他知道，现在的自己虽然实力大增，但面对疯狂的冰魄魔狼，依然不能有丝毫大意。
　　魔狼的身影在洞口闪现，一双冰冷的狼眼锁定青叶，口中发出低沉的咆哮。
　　它四肢一蹬，如一道白色闪电般向青叶扑来。
　　青叶身形一动，以一种不可思议的速度闪避到了一旁。
　　他反手一1.4拳轰向魔狼的侧腹，却被魔狼灵活地躲过。
　　两者在狭窄的洞穴内展开了一场惊心动魄的较量。
　　每一次拳掌相交，都爆发出震耳欲聋的声响。
　　青叶和冰魄魔狼的身影在洞穴内快速移动，几乎看不清他们的动作。
　　只有那不断传来的碰撞声和狼嚎声，昭示着这场战斗的激烈程度。
　　随着时间的推移，青叶逐渐展现出了新修炼法门的威力。
　　他的每一次攻击都带有一种莫名的威压，让冰魄魔狼感到前所未有的压力。
　　然而，冰魄魔狼也并非等闲之辈。
　　它凭借着强大的体魄和天生的战斗本能，与青叶斗得难解难分。
　　战斗进入白热化阶段，青叶和冰魄魔狼都已经是伤痕累累.
 462 最后一击
     　　但双方都没有放弃的意思，反而更加疯狂地攻击对方。
　　就在战斗进入最关键的时刻，青叶突然感到体内那股新获得的能量开始躁动不安。
　　他心中一动，决定冒险一试，将这股能量完全释放出来。
　　只见青叶身形一闪，以一种前所未有的速度冲向冰魄魔狼。
　　他的拳头闪烁着耀眼的光芒，仿佛蕴含着毁天灭地的力量。
　　冰魄魔狼感受到这股强大的能量波动，眼中闪过一丝惊恐。
　　但它并没有退缩的意思，反而咆哮一声，迎向青叶的攻击。
　　两者的攻击在空中激烈碰撞，爆发出一股强大的能量冲击波.
　　整个洞穴都在这股能量的冲击下颤抖起来，仿佛随时都可能崩塌。
　　碰撞过后，青叶和冰魄魔狼同时倒飞出去，重重地撞在洞穴的墙壁上。
　　两者都受了不轻的伤，但都没有放弃战斗的意思。
　　青叶挣扎着站起身来，他知道自己必须尽快结束这场战斗。
　　否则一旦洞穴崩塌，他们两个都将葬身于此。
　　青叶抹去嘴角的血迹，双眼中闪17烁着坚定的光芒。
　　他深吸一口气，调动体内残余的力量，准备发起最后一击。
　　冰魄魔狼也缓缓站起，虽然身上伤痕累累，但那双冰冷的狼眼中依旧充满了凶狠和残暴。
　　它似乎也在积蓄力量，准备给青叶致命一击。
　　两者再次对峙，气氛紧张到了极点。
　　突然，青叶身形一动，如离弦之箭般冲向冰魄魔狼。
　　他的拳头紧握，全身的力量都凝聚在这一点上，准备给予魔狼致命的一击。
　　冰魄魔狼也毫不示弱，它咆哮一声，迎了上去。
　　两者的身影在空中交错，只听到一声震耳欲聋的巨响，仿佛整个洞穴都在这一刻颤抖起来。
　　碰撞过后，青叶和冰魄魔狼再次分开。
　　青叶的身影在空中翻滚了几圈，才稳稳落地。
　　而冰魄魔狼则撞在了洞穴的墙壁上，滑落在地。
　　青叶挣扎着站起身来，他感到全身的力量都已经被抽空。
　　但是，当他看到冰魄魔狼躺在地上，一动不动时，心中涌起了一股莫名的喜悦。
　　然而，就在他准备走向冰魄魔狼，确认其生死时，异变突起！
　　原本躺在地上的冰魄魔狼突然睁开眼睛，发出一声震天的咆哮。
　　它的身体以肉眼可见的速度恢复着，伤口迅速愈合，气势也在节节攀升。
　　青叶心中一惊，他没有想到冰魄魔狼竟然还有如此强大的恢复能力。
　　他知道，自己已经没有多余的力量去应对这场突如其来的变故。
　　冰魄魔狼站起身来，双眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　它似乎已经完全恢复了战斗力，准备向青叶发起最后的攻击。
　　青叶心中虽然惊骇，但并未失去冷静。
　　他深知此刻的自己已无力再与完全恢复的冰魄魔狼正面对抗。
　　然而，身处绝境之中，青叶的求生欲望却愈发强烈。
　　他环顾四周，目光突然落在了那本古籍上。
　　这本书中记载的修炼法门，让他实力大增，或许，其中还隐藏着能够救他于危难之中的秘密。
　　青叶迅速翻开古籍，快速浏览着。
　　就在冰魄魔狼再次扑来的刹那，他的目光定格在了一页之上。
　　那是一段关于如何利用环境，借助天地之力来制敌的描述。
　　青叶瞬间明悟，他身形一闪，躲过了魔狼的攻击，同时手掌在地面上猛然一拍。
　　只见洞穴内的发光石头突然亮起，一股神秘的力量从地面升起，形成了一个巨大的能量场。
　　冰魄魔狼被这股力量所阻，怒吼连连，却无法突破这个能量场。
　　而青叶则趁机盘坐在地上，双手结印，开始借助这股天地之力来攻击魔狼。
　　只见能量场中，一股股强大的力量不断轰向冰魄魔狼。
　　魔狼虽然凶猛，但在这股天地之力面前，也显得力不从心。
　　每一次攻击，都让它的身体剧烈颤抖，伤口再次崩裂。
　　随着时间的推移，冰魄魔狼的气息越来越弱。
　　而青叶则越战越勇，他感觉自己仿佛与整个天地融为了一体，力量源源不断。
　　终于，在一次猛烈的攻击后，冰魄魔狼发出了最后一声哀嚎，重重地倒在了地上。
　　它的身体逐渐失去了生机，那双凶狠的狼眼也永远地闭上了。
　　青叶长出一口气，感到一种前所未有的疲惫和满足。
　　他成功击杀了这只强大的冰魄魔狼，也为自己赢得了一线生机。
　　然而，当他准备离开这个洞穴时，却发现那本古籍的最后一页上，竟然还有一段他之前未曾注意到的文字。
　　那段文字描述了一个更为深奥的修炼法门，似乎与他刚刚借助天地之力击败冰魄魔狼的方法有着异曲同工之妙。
　　青叶心中一动，决定留下继续研读这本古籍。
　　青叶重新坐下，沉浸在那本古籍的深奥法门之中。
　　然而，他并未注意到，洞穴的深处，一双幽绿的眼睛悄然睁开，透露出凌厉与狡诈。
　　就在青叶全神贯注地研读古籍时，一股腥风突然扑面而来。
　　他猛地抬头，只见一只体型硕大的黑色豹子正张牙舞爪地向他扑来。
　　这是洞穴中的另一头隐匿的凶兽，被冰魄魔狼的气980息所吸引，此刻却将青叶视为了新的猎物。
　　青叶反应迅速，一个翻滚躲过了黑豹的扑击。
　　他顺手捡起一块锋利的石片，向黑豹划去。
　　黑豹灵活一跃，避开了石片，却再次向青叶猛扑而来。
　　洞穴内，一场新的生死搏斗再次展开。
　　青叶虽然疲惫，但求生的本能让他爆发出惊人的力量。
　　他利用洞穴的狭窄空间，与黑豹展开了殊死搏斗。
　　每一次闪避，每一次反击，都显得惊心动魄。
　　黑豹虽然凶猛，但在青叶的顽强抵抗下，也逐渐显露出疲态。
　　然而，它并未放弃，反而更加疯狂地攻击青叶。
　　就在两者斗得难解难分之际，青叶突然想起了古籍中描述的借助天地之力的法门。
　　他心中一动，开始尝试引导洞穴内的能量来攻击黑豹。
　　只见洞穴内的发光石头再次亮起，一股神秘的力量汇聚成一道光束，向黑豹轰去。
　　黑豹被这突如其来的攻击打得措手不及，发出一声惨叫，重重地摔在了地上。
　　青叶趁机冲上前去，用石片划破了黑豹的喉咙。
　　黑豹挣扎了几下，便彻底失去了生机。
　　青叶喘着粗气，看着倒在地上的黑豹，心中涌起了一股胜利的喜悦。
　　然而，他并未放松警惕.
 463 奇异景象
     　　因为他知道，这个洞穴中可能还隐藏着更多的危险。
　　他站起身来，准备离开这个危机四伏的洞穴。
　　然而，就在他即将走出洞穴时，却突然感到一阵强烈的眩晕。
　　他扶住墙壁，摇了摇头，试图让自己清醒一些。
　　但就在这时，他眼角的余光瞥见了洞穴深处的一个奇异景象。
　　那里似乎有一个神秘的光门正在缓缓开启，透露出一种诡异而诱人的光芒。
　　青叶心中一惊，不知道这个光门背后隐藏着怎样的秘密。
　　他犹豫了一下，但最终还是决定走过去探个究竟。
　　然而，就在他即将踏入光门的那一刻，他突然感到一股强大的吸力从光门中传来.
　　他身体一轻，便被吸入了光门之中。
　　青叶只觉身体如坠云端，眼前的景象瞬间变幻，他发现自己置身于一个陌生的空间。
　　四周弥漫着浓郁的灵气，而在这片空间的中央，一只庞大的古兽正瞪着血红的双眼，恶狠狠地盯着他。
　　这只古兽身形魁梧，鳞甲森森，显然是此地的守护者。
　　它张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的咆哮，震得整个空间都在颤抖。
　　青叶心知自己又陷入了一场生死之战，他深吸一口气，紧紧握住手中的石片，准备迎接即将到来的狂风暴雨。
　　古兽猛然跃起，向青叶扑来。
　　它的速度极快，眨眼间便到了青叶面前。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲过了古兽的攻击，同时挥动手中的石片，向古兽的腹部划去。
　　古兽痛得怒吼一声，转身又是一记横扫。
　　青叶顺势跳起，双脚在古兽的背上一点，借力翻到了它的身后。
　　他手中的石片如同毒蛇吐信，直指古兽的后心。
　　然而，古兽并非易于对付之辈。
　　它身体一扭，竟然以一种不可思议的角度避开了青叶的攻击，同时尾巴如钢鞭般抽向青叶。
　　青叶身形灵活，一个翻滚躲过了这致命的一击。
　　他趁机跃起，双手紧握石片，向古兽的头顶猛然劈去。
　　古兽似乎察觉到了危险，但它已经来不及躲避。
　　青叶的石片带着凌厉的气势，重重地劈在了古兽的头上。
　　只听一声巨响，古兽痛得发出凄厉的嚎叫，巨大的身躯轰然倒地。
　　青叶喘着粗气，看着倒在地上的古兽，心中涌起了一股难以言喻的成就感。
　　然而，他并未放松警惕。
　　因为他知道，这个神秘的空间中可能还隐藏着更多的危险。
　　他环顾四周，突然发现这个空间的墙壁上刻画着一些古老的符文。
　　这些符文散发着微弱的光芒，似乎在诉说着什么秘密。
　　青叶心中一动，决定走过去仔细查看。
　　然而，就在他即将触摸到那些符文时，整个空间突然震动起来。
　　墙壁上的符文光芒大盛，一股强大的能量从中涌出，直接冲向青叶。
　　青叶大惊失色，他试图躲避这股能量，但已经来不及了。
　　这股能量瞬间将他包裹在内，他只觉得身体如同被撕裂般疼痛。
　　他忍不住发出了一声惨叫，然后便失去了知觉。
　　当青叶再次醒来时，他发现自己已经回到了洞穴之中。
　　那本古籍仍然静静地躺在他的身边，而洞穴内的一切都像之前一样安静而神秘。
　　青叶摸了摸自己的身体，发现并没有受到任何伤害。
　　青叶心中满是困惑，他不明白自己为何会突然回到洞穴，更不清楚那股强大的能量为何没有对自己造成伤害。
　　然而，此刻的他没有太多时间去思考这些问题，因为他发现，洞穴内似乎有些异样。
　　原本静谧的空气中，突然弥漫起一股肃杀之气。
　　青叶环顾四周，只见洞穴的深处，一双猩红的眼睛缓缓亮起，透露出凌厉与杀意。
　　紧接着，一声震耳欲聋的咆哮声响起，整个洞穴都在颤抖。
　　青叶心中一紧，他知道，新的挑战已经到来。
　　那双猩红的眼睛属于一只庞大的妖兽——烈焰魔狮，这是一种以火焰为武器的强大种族，它们不仅拥有狮子的勇猛，更能操控烈焰进行攻击。
　　烈焰魔狮从洞穴深处缓缓走出，它的身躯如同一座小山，全身覆盖着赤红的鳞甲，每一片都闪耀着炽热的光芒。
　　它的双眼仿佛两团燃烧的火焰，散发出凌厉与杀意。
　　随着烈焰魔狮的咆哮声，整个洞穴的温度骤然升高，仿佛置身于火炉之中。
　　青叶可以感受到那股扑面而来的热浪，他知道，接下来的战斗将会异常艰难。
　　烈焰魔狮张开血盆大口，喷出一道炽热的火焰，向青叶袭来。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲过了火焰的攻击，同时他手中的石片如同闪电般划向烈焰魔狮的眼睛。
　　然而，烈焰魔狮并非易于对付之辈。
　　它头一偏，巧妙地躲过了青叶的攻击，同时一爪向青叶拍去。
　　青叶只觉一股劲风扑面而来，他身形一闪，顺势滚到了烈焰魔狮的身侧。
　　紧接着，青叶一跃而起，双手紧握石片，向烈焰魔狮的背部猛然劈去。
　　然而，烈焰魔狮的鳞甲异常坚硬，石片竟然无法对其造成伤害。
　　烈焰魔狮怒吼一声，转身一爪扫向青叶。
　　青叶一个翻滚躲过了这致命的一击，但他也明白，自己必须想出新的对策来对付这只强大的妖兽。
　　他深吸一口气，回想起古籍中记载的法门。
　　他心中一动，开始尝试引导天地之力来攻击烈焰魔狮。
　　只见洞穴内的灵气开始汇聚，形成一道巨大的光束，向烈焰魔狮轰去。
　　烈焰魔狮被这突如其来的攻击打得措手不及，但它毕竟是一只强大的妖兽，很快就稳(诺钱的)住了身形。
　　它怒吼一声，再次向青叶发起猛烈的攻击。
　　两者在洞穴内展开了殊死搏斗，每一次攻击都惊心动魄昏。
　　青叶虽然疲惫不堪，但他依然顽强地抵抗着烈焰魔狮的攻击。
　　他不断地闪避、反击，试图找到烈焰魔狮的破绽。
　　烈焰魔狮的攻击愈发猛烈，每一次挥爪都带有撕裂空气的威力。
　　青叶身形灵活，如同鬼魅一般在洞穴内穿梭，时而贴近烈焰魔狮的身边，时而又迅速远离。
　　在一次贴身的交锋中，青叶突然发现了烈焰魔狮的一个破绽。
　　在烈焰魔狮的左前腿处，有一块鳞甲似乎与其他地方略有不同，它微微凸起，颜色也略深一些。
　　青叶心中一动，他猜测这块鳞甲可能是烈焰魔狮的弱点所在。
　　于是，他决定冒险一试，寻找机会攻击那块特殊的鳞甲.
 464 攻击规律
     　　烈焰魔狮再次发起攻击，它张开血盆大口，向青叶扑来。
　　青叶身形一闪，巧妙地躲过了烈焰魔狮的攻击，同时他趁机贴近烈焰魔狮的身边，手中的石片猛然划向那块特殊的鳞甲。
　　只听“咔嚓”一声脆响，那块特殊的鳞甲竟然被青叶的石片划开了一道口子。
　　烈焰魔狮痛得怒吼一声，它的攻击变得更加疯狂起来。
　　然而，青叶已经找到了烈焰魔狮的弱点，他不断地攻击那块特殊的鳞甲，每一次攻击都让烈焰魔狮疼得怒吼连连。
　　渐渐地，烈焰魔狮的动作变得迟缓起来，它的攻击也不再像之前那样凌厉。
　　青叶知道，自己已经占据了上风。
　　他深吸一口气，准备给予烈焰魔狮最后的一击。
　　他紧握石片，向那块特殊的鳞甲猛然劈去。
　　然而，就在此时，洞穴内突然传来一阵异样的波动.
　　青叶心中一惊，他抬头望去，只见洞穴的顶部竟然开始缓缓裂开，一道耀眼的光芒从中透出。
　　青叶不知道发生了什么，但他明白此刻不是犹豫的时候。
　　他紧握石片，向烈焰魔狮的最后弱点劈去。
　　而980烈焰魔狮也似乎察觉到了危险，它发出一声震天的怒吼，向青叶扑来。
　　两者在洞穴内展开了最后的搏斗，每一次攻击都充满了决绝与疯狂。
　　然而，就在青叶即将给予烈焰魔狮致命一击的瞬间，洞穴顶部的裂缝突然扩大，一股强大的吸力从中传出。
　　青叶和烈焰魔狮都被这股吸力牵引着向上升去。
　　青叶心中大惊，他试图挣扎，但已经来不及了。
　　他只觉得自己的身体如同被撕裂般疼痛，然后被那股强大的吸力彻底吞没。
　　当青叶再次醒来时，他发现自己身处一个陌生的空间之中。
　　四周弥漫着浓郁的灵气，而在这片空间的中央，一本古老的书籍静静地漂浮着。
　　青叶摸了摸自己的身体，发现并没有受到任何伤害。
　　青叶凝视着那本漂浮在空中的古老书籍，心中充满了惊疑。
　　然而，就在他试图接近书籍的瞬间，一股强大的能量突然从书籍中爆发出来，向他袭来。
　　青叶反应迅速，身形一闪，便躲过了这股能量的攻击。
　　他心    “705u.com-读书会首发”中暗惊，这本古籍竟然蕴含着如此强大的力量，实在出乎他的意料。
　　此时，那股能量再次袭来，这次更加猛烈，仿佛要将整个空间都摧毁一般。
　　青叶不敢大意，他全神贯注地应对着这股能量的攻击，身形在空间中快速穿梭，躲避着一次又一次的危险。
　　随着时间的推移，青叶逐渐摸索出了这股能量的攻击规律。
　　他发现，每次能量攻击之后，都会有一个短暂的间歇期。
　　他心中一动，决定利用这个机会接近那本古籍。
　　于是，在一次能量攻击过后，青叶趁机向古籍冲去。
　　然而，就在他即将触碰到古籍的瞬间，那股能量再次袭来，而且这次攻击更加疯狂，仿佛要将他彻底摧毁。
　　青叶心中一惊，但他并没有放弃。
　　他咬紧牙关，全力以赴地抵抗着这股能量的攻击。
　　他的身影在空间中快速移动，时而闪避、时而反击，展现出了惊人的战斗技巧和意志力。
　　经过一番激战，青叶终于接近了那本古籍。
　　他深吸一口气，伸手向古籍抓去。
　　然而，就在他触碰到古籍的瞬间，一股更加强大的能量从古籍中爆发出来，将他整个人都包裹在内。
　　青叶只觉得自己仿佛被一股无形的力量牵引着，向一个未知的地方飞去。
　　他心中大惊，试图挣扎，但已经来不及了。
　　他的身形逐渐消失在空间中，只留下一片空荡荡的场景和那本静静漂浮的古籍。
　　当青叶再次醒来时，他发现自己身处一个更加陌生的环境中。
　　四周是一片荒芜的废墟，到处都是残垣断壁和破败的建筑。
　　青叶从地上迅速站起，目光警惕地扫过四周。
　　这片废墟透着一股荒凉与死寂，但他能感受到，在这寂静之中，似乎隐藏着不为人知的危机。
　　突然，一阵碎石滚落的声音打破了寂静，青叶立刻转身，只见一道黑影从废墟中窜出，直扑而来。
　　那是一只体型庞大的荒兽，双眼闪烁着嗜血的光芒。
　　青叶身形一动，灵活地躲过荒兽的扑击。
　　他顺手捡起一块锋利的石片，向荒兽猛然掷去。
　　石片划破空气，准确地刺入荒兽的肩部，痛得它怒吼连连。
　　然而，这只荒兽并非易于对付。
　　它忍痛挥起巨爪，向青叶狠狠拍去。
　　青叶一个翻滚，巧妙地躲过了这一击，同时他趁机绕到荒兽的背后，一跃而起，双手紧握另一块石片，猛然刺向荒兽的背部。
　　荒兽痛得狂吼一声，转身向青叶扑去。
　　两者在废墟中展开了殊死搏斗，每一次攻击都惊心动魄。
　　青叶虽然疲惫不堪，但他依然顽强地抵抗着荒兽的攻击，不断地闪避、反击。
　　在激烈的战斗中，青叶逐渐发现了荒兽的弱点。
　　他瞄准荒兽的颈部，猛然发力，手中的石片如同闪电般划过，准确地割破了荒兽的颈动脉。
　　荒兽轰然倒地，抽搐了几下后便彻底不动了。
　　青叶喘着粗气，看着倒在地上的荒兽，心中松了一口气。
　　然而，他明白，这仅仅是开始，这片废墟中还不知道隐藏着多少危机。
　　他抬头望向天空，只见天色已晚，夜幕降临。
　　青叶心中一动，决定先找一个安全的地方休息一夜，明日再继续探索这片神秘的废墟。
　　夜色渐浓，青叶在废墟中小心翼翼地寻找着栖息之地。
　　这片废墟，像是被岁月遗忘的角落，每一块石头、每一堵墙都透露着沧桑与古老。
　　终于，他找到了一个相对隐蔽的石洞，洞内干燥且宽敞，足以让他安心休息一晚。
　　青叶走了进去，准备在此过夜。
　　然而，就在他刚要躺下时，眼角的余光瞥到了之前杀死的荒兽。
　　他心中一动，决定去搜寻一下荒兽的身上，看是否有什么有用的东西。
　　走到荒兽的尸体旁，青叶开始仔细地检查。
　　突然，他在荒兽的腹部发现了一个闪烁着淡淡光芒的物体。
　　他小心翼翼地将其取出，原来是一颗晶莹剔透的珠子，散发着神秘的光芒。
　　青叶端详着这颗珠子，心中涌起一股莫名的感觉。
　　他感受到珠子中蕴含的强大能量，仿佛是一种神秘的力量在吸引着他.
 465 实力大增
     　　没有过多的犹豫，青叶决定将这颗珠子服下.
　　他深吸一口气，将珠子放入口中，顿时，一股磅礴的能量在他体内爆发开来。
　　青叶只觉得浑身充满了力量，他的身体仿佛被这股能量所充盈，每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　他感受到自己的实力在这一刻有了质的飞跃，仿佛脱胎换骨一般。
　　他站起身来，活动了一下筋骨，只觉得自己身轻如燕，力量倍增。
　　他心中暗自庆幸，这颗神秘的珠子竟然让他因祸得福，实力大增。
　　就在青叶为自己实力的提升而欣喜时，他忽然察觉到废墟深处传来一丝微弱的异动。
　　那是一种几乎微不可察的能量波动，但对他现在更加敏锐的感知来说，却如同黑夜中的明灯一般显眼。
　　他瞬间警惕起来，心中猜想这废墟之中恐怕还~隐藏着其他的秘密。
　　也许，这只荒兽仅仅是守护某种宝藏的看门兽，而现在，那宝藏的真正所在，正向他敞开-了一扇神秘之门。
　　青叶走出石洞，目光坚定地望着废墟的深处。
　　他知道自己已经变得更强，有了足够的实力去探索这片废墟更深层的秘密。
　　他小心翼翼地穿过一片片残垣断壁，每一步都走得极为谨慎。
　　夜色中，他的身影如同一道幽灵，悄无声息地在废墟中穿梭。
　　终于，他来到了能量波动的源头。
　　那里，一座半坍塌的塔楼静静地屹立着，塔楼的门口，躺着一具已经风化了的骸骨。
　　看那骸骨手中的兵器和身上的服饰，显然，这也是一位曾经的探险者，但最终未能逃脱岁月的侵蚀。
　　青叶深吸一口气，推开塔楼的门，走了进去。
　　塔楼内部昏暗而神秘，一股古老的气息扑面而来。
　　他的目光在塔楼内四处扫视，最终定格在中央的一个石台上。
　　石台上放着一个古朴的木盒，木盒上雕刻着复杂的纹路，显得极为神秘。
　　青叶走上前去，小心翼翼地打开木盒。
　　木盒内，一颗闪烁着金光的丹药静静地躺在其中。
　　那丹药散发出的香气，令人心旷神怡，仿佛能够洗涤人的灵魂。
　　青叶心中一动，他知道，这颗丹药恐怕是这片废墟中真正的宝藏。
　　他没有犹豫，将丹药取出，放入口中。
　　丹药入喉，顿时化作一股暖流，流淌在他的四肢百骸。
　　青叶只觉得自己的身体仿佛被一股强大的能量所包裹，那种感觉，比他之前服下那颗珠子时还要强烈数倍。
　　几天后，青叶静静地盘坐在石洞中，他的面色已经恢复了红润，气息也平稳有力。
　　那颗神秘丹药不仅治愈了他之前的疲惫与微伤，更让他的实力有了质的飞跃。
　　他能感觉到，自己现在无论是速度、力量还是反应能力，都有了显著的提升。
　　缓缓地睁开眼睛，青叶的脸上露出了满意的微笑。
　　他站起身来，活动了一下四肢，感受到体内充盈的力量，仿佛随时都能爆发出来。
　　青叶迈出石洞，目光坚定地望向前方。
　　废墟的深处，似乎有一种不同寻常的气息在弥漫，吸引着他继续探索。
　　他小心翼翼地穿过废墟的碎石与瓦砾，每一步都迈得沉稳而有力。
　　那股不同寻常的气息越来越浓烈，仿佛在指引着他前往某个神秘之地。
　　随着他不断深入，废墟中的景象也逐渐发生了变化。
　　原本破败的建筑开始显现出更加古老的痕迹，每一块石头、每一面墙壁都仿佛承载着无尽的历史与故事。
　　终于，青叶来到了一个巨大的石门前。
　　石门上刻满了古老的符文，闪烁着微弱的光芒。
　　那股不同寻常的气息就是从这扇石门后散发出来的。
　　青叶深吸一口气，伸出手去触摸石门。
　　当他的手指触碰到那些符文时，他感到一股强大的力量涌入体内。
　　这股力量与他之前服下的丹药所产生的能量相呼应，仿佛是一种神秘的共鸣。
　　就在这时，石门突然缓缓开启，露出了一条幽深的通道。
　　青叶没有犹豫，迈步走了进去。
　　通道两旁的石壁上镶嵌着散发着微弱光芒的宝石，照亮了他的前行之路。
　　他越走越深，心中的好奇与期待也越发强烈。
　　终于，他来到了通道的尽头，一个巨大的地下宫殿映入眼帘。
　　宫殿中央有一个高台，高台上摆放着一把闪烁着金光的长剑。
    · ·······求鲜花· ····          
　　那股不同寻常的气息正是从这把长剑上散发出来的。
　　青叶走上前去，仔细打量这把长剑。
　　他发现剑身上刻着一些古老的符文，与他之前在石门上看到的相似。
　　他心中一动，伸出手去握住剑柄。
　　就在他的手触碰到剑柄的瞬间，长剑突然爆发出耀眼的光芒，将整个宫殿都照亮了。
　　青叶感到一股强大的力量从剑身中传来，与他体内的能量相融合。
　　他知道，自己已经找到了这片废墟中真正的宝藏。
　　这把长剑不仅蕴含着强大的力量，更似乎与他有着某种神秘的联系。
　　然而，就在青叶沉浸在喜悦之中时，宫殿的深处突然传来一声巨响。
    ...... ..... 0         
　　他猛然回头，只见一个庞大的身影从黑暗中缓缓走出，散发着一股强大的气息。
　　青叶瞳孔猛然收缩，只见从黑暗中缓缓走出的，是一只身躯巍峨、浑身沐浴在火焰中的妖兽。
　　那是一只传说中的“三清火冽兽”，在古老的典籍里，它以其能操控三清神火的异能而闻名。
　　三清火冽兽的双眼燃烧着赤红的火焰，仿佛两团烈焰在跳动，显然，它已经锁定了眼前的青叶。
　　“吼——”三清火冽兽发出一声震天的怒吼，其声浪如同热浪一般席卷整个宫殿，震得四周的石壁都在瑟瑟发抖。
　　它四肢一踏，地面顿时裂开数道裂痕，而它则如一团燃烧的火球般向青叶冲去。
　　青叶面色凝重，紧握手中长剑，身形如风般闪动，巧妙地避开了三清火冽兽的冲撞。
　　他手中长剑一挥，一道金色的剑芒划破虚空，直刺三清火冽兽的胸口。
　　三清火冽兽狡黠异常，身躯微微一侧，便躲过了青叶这迅猛的一击。
　　随后，它张开大嘴，一股炽热的火焰向青叶喷涌而去。
　　青叶身形矫健，一跃而起，避开了这股灼热的火焰。
　　他身在半空，长剑再次挥出，一道璀璨的剑光斩向三清火冽兽的脖颈。
　　三清火冽兽岂会坐以待毙，它发出一声震天的咆哮，身躯猛然一扭，一道更为猛烈的火焰向青叶席卷而去卜.
 466 熊熊烈焰
     　　两者在半空中的交锋愈发激烈，剑光与火焰交织在一起，爆发出耀眼的光芒。
　　每一次剑光与火焰的碰撞都仿佛要将整个宫殿震塌.
　　青叶身形灵动，如同一只穿梭在火焰中的金燕，而三清火冽兽则如同一座移动的火山，不断喷涌出炽热的火焰。
　　宫殿内的温度急剧攀升，仿佛置身于炼狱之中。
　　青叶的长发在热浪中飘舞，他的眼神坚定而锐利，每一次挥剑都准确无误地劈向三清火冽兽的要害。
　　三清火冽兽也不甘示弱，它凭借着强大的身躯和炽热的火焰，一次次地逼退青叶的攻击。
　　然而，青叶却像是一只不屈不挠的猎豹，无论三清火冽兽如何凶猛，他总能巧妙地躲过，并反击出致命的一击。
　　时间在激烈的战    “705u.com-读书会首发”斗中悄然流逝，宫殿内的火焰愈发猛烈。
　　青叶和三清火冽兽都已经进入了白热化的战斗状态，仿佛要将对方置于死地。
　　突然，青叶身形一闪，竟然穿过了三清火冽兽的火焰防线，长剑直刺其心脏部位。
　　三清火冽兽怒吼一声，身躯猛然一颤，但却并未倒下。
　　青叶心中一惊，他知道自己这一击并未击中要害。
　　而就在这时，三清火冽兽突然张开大嘴，一股更加炽热的火焰向青叶喷涌而去。
　　青叶身形一闪，再次躲过了火焰的攻击。
　　然而，他心中却涌起了一股不祥的预感。
　　这场战斗已经持续了太久，他的体力已经消耗得七七八八，而三清火冽兽却依然保持着强大的战斗力。
　　就在青叶心中忧虑之际，三清火冽兽再次发起了猛烈的攻击。
　　宫殿内的火焰愈发猛烈，仿佛要将一切吞噬。
　　火焰如狂龙般在宫殿中翻腾，三清火冽兽的咆哮声震得人心神颤动。
　　青叶紧握长剑，面色凝重如水，他知道，自己已到了生死存亡的关头。
　　三清火冽兽再次扑来，火焰在其身后如披风般飘舞，炽热的气息令人窒息。
　　青叶身形急速闪避，如同鬼魅一般在火海中穿梭，他的长剑划出一道道玄妙的轨迹，与三清火冽兽的火焰擦身而过，激起一串串火花。
　　每一次闪避与反击，都是对生与死的挑战。
　　青叶的身形几乎与火焰融为一体，他的动作快得让人眼花缭乱，仿佛是一场华丽的舞蹈，在生死之间演绎着绝美的篇章。
　　三清火冽兽的火焰愈发猛烈，仿佛要将整个宫殿都烧为灰烬。
　　但青叶却像是一道不屈的旋风，无论火焰如何肆虐，他总能找到一线生机，巧妙地躲过危机。
　　战斗进入了最为关键的时刻，青叶和三清火冽兽都拼尽了全力。
　　宫殿内火焰熊熊，剑气纵横，仿佛是一场末日景象。
　　突然，青叶身形一闪，长剑直指三清火冽兽的软肋。
　　三清火冽兽怒吼一声，身躯猛然一扭，试图躲过这致命的一击。
　　然而，青叶的长剑却如影随形，紧紧跟随着三清火冽兽的动作。
　　“噗嗤！”一声轻响，长剑终于刺破了三清火冽兽的皮肉。
　　三清火冽兽发出震天的惨叫，火焰瞬间黯淡了许多。
　　然而，青叶并未因此松懈，他知道这场战斗还远远没有结束。
　　他身形一闪，再次向三清火冽兽发起猛烈的攻击。
　　宫殿内的火焰逐渐减弱，而剑气却愈发凌厉。
　　青叶与三清火冽兽的战斗进入了最后的决战阶段，每一次攻击都充满了决绝与果断。
　　终于，在一次激烈的交锋后，三清火冽兽的身躯轰然倒下。
　　激起一阵尘土与灰烬的飞扬，但它那不甘的眼神似乎仍在诉说着未竟的战意。
　　青叶并未因此而有丝毫的放松，他的呼吸沉重而急促，每一口都像是在吸吮着胜利的气息，同时也警惕着四周可能存在的任何一丝危机。
　　然而，就在这片刻的宁静之中，宫殿深处突然传来一阵低沉的轰鸣，仿佛是某种古老机关被触动的预兆。
　　青叶的面色骤变，他意识到这场战斗或许只是更大风暴的前奏。
　　没有时间喘息，青叶身形一闪，如同鬼魅般掠向宫殿深处，长剑紧握，准备迎接未知的挑战。
　　宫殿内部的结构复杂而神秘，每一步都可能隐藏着致命的陷阱或是更为强大的敌人. ....   
　　随着青叶的深入，周围的空气愈发沉重，仿佛有无形的力量在挤压着他的每一寸肌肤。
　　突然，一道炽烈的光芒从前方爆射而出，伴随着震耳欲聋的咆哮，一头更为庞大的火焰生物映入眼帘，它浑身包裹着熊熊烈焰，双眼如炬，透露出毁灭性的力量。
　　青叶没有退缩，他深知退路已绝，唯有战斗，方能寻得一线生机。
　　他身形暴起，长剑挥舞，与那头火焰生物展开了殊死搏斗。
　　剑光与火光交织，每一次碰撞都激起惊天动地的声响，整个宫殿仿佛都在颤抖，随时可能崩塌。
　　战斗愈发激烈，青叶的身上逐渐添上了数道伤痕，但他的意志却愈发坚定。
　　就在这生死存亡之际，他仿佛听到了某种古老的呼唤，来自他内心深处的力量被悄然唤醒。
　　正当青叶与火焰生物战至白热化，准备发动最后一击时，宫殿的顶部突然裂开，一道耀眼的光芒穿透云层，直射而下，将一切笼罩在一片神秘的光辉之中。
　　那道耀眼的光芒如同天界之门骤开，倾泻而下的光辉瞬间将宫殿内的每一寸空间都染上了神圣而又神秘的色彩。
　　青叶与那头火焰生物的战斗，在这一刻仿佛被按下了暂停键，两者都不由自主地抬头望向那突1.4如其来的奇观。
　　然而，这份宁静并未持续太久。
　　那火焰生物似是被光芒的刺激所激怒，它发出一声震天动地的咆哮，浑身的火焰猛然暴涨，化作一条条火蛇，向青叶疯狂扑来。
　　青叶身形一闪，长剑舞动，如同龙卷风中的一片落叶，虽身处险境却能巧妙周旋。
　　剑光与火光在空中交织，每一次碰撞都仿佛能撕裂虚空，整个宫殿在这一刻仿佛化作了一个巨大的火炉，四处都是肆虐的火焰与凌厉的剑气。
　　青叶的身形在火光中若隐若现，他的每一次挥剑都精准而果断，将火焰生物的攻势一一化解。
　　然而，那火焰生物的实力显然远超之前的三清火冽兽，它的每一次攻击都带着毁天灭地的力量，让青叶不得不拼尽全力去抵挡.
 467 一丝危机
     　　他的身上伤痕累累，衣衫破碎，但他的眼神却愈发坚定，仿佛那光芒给予了他无尽的战斗意志。
　　就在这时，那光芒之中突然传来一阵悠远而神秘的吟唱声，那声音仿佛穿越了时空的界限，直接作用在青叶的心灵之上。
　　他感到一股前所未有的力量在体内涌动，那是他从未触及过的境界，是他内心深处的潜能在这一刻被彻底唤醒.
　　青叶发出一声长啸，他的长剑在这一刻仿佛化作了雷霆，每一次挥动都带着撕裂天地的力量。
　　他与火焰生物的战斗愈发激烈，两者都拼尽了全力，想要将对方彻底击败。
　　终于，在一次惊天动地的碰撞之后，那火焰生物发出了最后一声惨叫，它的身躯逐渐崩溃，化作一团团燃烧的火焰，最终消散于无形之中。
　　而青叶也跪倒在地，他的长剑插在地上，支撑着他疲惫不堪的身体。
　　就在那火焰生物消散于无形的瞬间，宫殿内的空气仿佛凝固，时间也似乎在这一刻失去了意义。
　　青叶跪倒在地，长剑支撑着疲惫的身体，他的呼吸沉重而急促，每一次吸气都像是在吸吮着胜利的余韵，同时也警惕17着四周可能存在的任何一丝危机。
　　然而，这份短暂的宁静并未持续太久。
　　宫殿的深处突然传来一阵低沉的咆哮，那声音如同远古的雷鸣，带着无尽的威严与狂暴。
　　青叶的面色骤变，他意识到这场战斗或许只是更大风暴的前奏。
　　没有时间喘息，青叶强忍着身上的伤痛，身形一闪，如同鬼魅般掠向宫殿深处。
　　长剑紧握，他准备迎接未知的挑战。
　　宫殿内部的结构复杂而神秘，每一步都可能隐藏着致命的陷阱或是更为强大的敌人。
　　随着青叶的深入，周围的空气愈发沉重，仿佛有无形的力量在挤压着他的每一寸肌肤。
　　突然，一道黑影从前方爆射而出，那是一只庞大的妖兽，它浑身覆盖着漆黑的鳞甲，双眼如炬，透露出毁灭性的力量。
　　它的名字，叫做“暗夜鳞皇”，是这片宫殿深处最为强大的存在之一。
　　暗夜鳞皇一出现，就向青叶发动了猛烈的攻击。
　　它的身躯如同山岳般庞大，每一次挥动都带着撕裂天地的力量。
　　青叶身形暴起，长剑挥舞，与暗夜鳞皇展开了殊死搏斗。
　　剑光与鳞甲在空中交织，每一次碰撞都仿佛能撕裂虚空。
　　整个宫殿在这一刻仿佛化作了一个巨大的战场，四处都是肆虐的狂风与凌厉的剑气。
　　青叶的身形在黑暗中若隐若现，他的每一次挥剑都精准而果断，将暗夜鳞皇的攻势一一化解。
　　然而，暗夜鳞皇的实力显然远超之前的火焰生物，它的每一次攻击都带着毁天灭地的力量，让青叶不得不拼尽全力去抵挡。
　　他的身上伤痕累累，衣衫破碎，但他的眼神却愈发坚定，仿佛那光芒给予了他无尽的战斗意志。
　　战斗愈发激烈，青叶与暗夜鳞皇的身影在宫殿内不断闪烁，每一次交锋都伴随着惊天动地的声响。
　　宫殿的墙壁在两者的攻击下逐渐崩塌，碎石与灰尘弥漫在空气中，使得整个场景更加混乱与危险。
　　青叶的长剑在这一刻仿佛化作了闪电，每一次挥动都带着撕裂天地的力量。
　　他与暗夜鳞皇的战斗愈发激烈，两者都拼尽了全力，想要将对方彻底击败。
　　他们的身影在宫殿内不断穿梭，每一次交锋都伴随着石破天惊的巨响。
　　剑光与鳞甲在空中交织，每一次碰撞都如同星辰陨落，震撼着整个宫殿。
　　暗夜鳞皇的攻势愈发凶猛，它浑身的鳞甲在战斗中闪烁着幽暗的光芒，每一次挥动都带着山崩地裂的力量，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　青叶的身形在黑暗中如同一道闪电，他的长剑在空中划过一道道绚烂的轨迹，每一次挥剑都精准无误，将暗夜鳞皇的攻势一一化解。
　　然而，尽管他拼尽全力，但暗夜鳞皇的实力实在太过强大，每一次攻击都让他感到前所未有的压力。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶与暗夜鳞皇的身影在宫殿内不断穿梭，每一次交锋都伴随着惊天动地的声响。
　　宫殿的墙壁在两者的攻击下逐渐崩塌，碎石与灰尘弥漫在空气中，使得整个场景更加混乱与危险。
　　青叶的长剑在这一刻仿佛化作了雷霆，每一次挥动都带着撕裂天地的力量。
　　他与暗夜鳞皇的战斗愈发激烈，两者都拼尽了全力，想要将对方彻底击败。
　　他们的身影在宫殿内不断交织，每一次交锋都伴随着石破天惊的巨响。
　　然而，就在青叶即将耗尽最后一丝力气的时候，暗夜鳞皇突然发出了一声震天动地的咆哮。
　　它的双眼在这一刻仿佛燃烧了起来，透露出无尽的狂暴与毁灭。
　　青叶心中一凛，他知道这是暗夜鳞皇的最后一击，也是他生死存亡的关键时刻。
　　他深吸一口气，体内的力量在这一刻仿佛被彻底唤醒。
　　他的长剑在空中划过一道璀璨的轨迹，与暗夜鳞皇的最后一击在空中碰撞在一起。
　　那一刻，整个宫殿都仿佛被撕裂了一般，巨大的声响震耳欲聋，碎石与灰尘弥漫在空气中，使得整个场景变980得更加混乱与危险。
　　当青叶再次睁开眼睛的时候，他发现自己已经身处宫殿之外。
　　他的身上伤痕累累，衣衫破碎，但他的眼神却愈发坚定。
　　他抬头望向远方，只见一道璀璨的光芒正在虚空中缓缓流淌，那光芒之中似乎蕴含着无尽的奥秘与力量。
　　当青叶再次睁开眼睛，他意识到自己虽然身处宫殿之外，但战斗并未结束。
　　那股来自暗夜鳞皇的威胁，如同山岳般沉重，依旧笼罩在他的心头。
　　他挣扎着站起身来，目光穿过漫天的灰尘与碎石，只见暗夜鳞皇的身影在宫殿的废墟中缓缓站起，它的外形竟在战斗中发生了惊人的变化。
　　暗夜鳞皇的鳞甲此刻闪烁着更加幽暗而深邃的光芒，每一片鳞甲都仿佛蕴含着毁灭性的力量。
　　它的身躯更加庞大，肌肉如同山峦般隆起，每一次呼吸都带动着周围空气的震颤。
　　它的双眼燃烧着熊熊的烈焰，透露出无尽的狂暴与毁灭之意，仿佛要将整个世界都燃烧成灰烬。
　　青叶知道，这是暗夜鳞皇的终极形态，它的力量已经攀升到了前所未有的境界。
　　他紧握着长剑，体内的力量在这一刻也被激发到了极致.
 468 太过强大
     　　他明白，这将是一场生死攸关的决战，只有拼尽全力，才有可能战胜这个强大的敌人。
　　暗夜鳞皇发出一声震耳欲聋的咆哮，它的身形如同山岳般碾压而来，每一次挥动都带着毁天灭地的力量。
　　青叶身形暴起，长剑挥舞，与暗夜鳞皇展开了殊死搏斗。
　　剑光与鳞甲在空中交织，每一次碰撞都仿佛能撕裂虚空，整个宫殿的废墟在这一刻仿佛化作了一个巨大的战场，四处都是肆虐的狂风与凌厉的剑气.
　　战斗愈发激烈，青叶与暗夜鳞皇的身影在废墟中不断穿梭，每一次交锋都伴随着惊天动地的声响。
　　他们的力量在碰撞中不断攀升，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　然而，尽管青叶拼尽全力，但暗夜鳞皇的实力实在太过强大，每一次攻击都让他感到前所未有的压力。
　　就在青叶即将被暗夜鳞皇的攻势淹没的时候，他突然感受到体内涌出一股神秘的力量。
　　这股力量仿佛来自那道光芒之中，它让青叶的身体在这一刻变得轻盈而坚韧，他的长剑也仿佛化作了闪电，每一次挥动都带着撕裂天地的力量。
　　青叶与暗夜鳞皇的战斗进入了最后的决战阶段。
　　他们的身影在废墟中不断交织，每一次交锋都伴随着石破天惊的巨响。
　　然而，就在青叶即将取得胜利的时候，暗夜鳞皇突然发出了一声震天动地的咆哮，它的双眼在这一刻仿佛燃烧得更加猛烈，透露出无尽的狂暴与毁灭。
　　青叶心中一凛，他知道这是暗夜鳞皇的最后反击。
　　他深吸一口气，体内的力量在这一刻仿佛被彻底唤醒。
　　他的长剑在空中划过一道璀璨的轨迹，与暗夜鳞皇的最后一击在空中碰撞在一起。
　　碰撞的瞬间，天地仿佛为之色变，虚空在剑光与鳞甲的交织下扭曲，发出阵阵轰鸣。
　　青叶与暗夜鳞皇的力量在这一刻达到了巅峰，他们的交锋如同星辰碰撞，释放出毁天灭地的能量。
　　青叶的长剑在这一刻仿佛化作了雷霆，每一次挥动都带着撕裂天地的力量。
　　他与暗夜鳞皇的战斗愈发激烈，两者都拼尽了全力，想要将对方彻底击败。
　　他们的身影在废墟中不断穿梭，每一次交锋都伴随着石破天惊的巨响，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　暗夜鳞皇的攻势愈发凶猛，它浑身的鳞甲在战斗中闪烁着幽暗的光芒，每一次挥动都带着山崩地裂的力量。
　　然而，青叶却并未退缩，他紧握着长剑，体内的力量在这一刻也被激发到了极致。
　　他明白，这将是一场生死攸关的决战，只有拼尽全力，才有可能战胜这个强大的敌人。
　　剑光与鳞甲在空中交织，每一次碰撞都如同星辰陨落，震撼着整个废墟。
　　青叶的身形在黑暗中如同一道闪电，他的长剑在空中划过一道道绚烂的轨迹，每一次挥剑都精准无误，将暗夜鳞皇的攻势一一化解。
　　然而，尽管他拼尽全力，但暗夜鳞皇的实力实在太过强大，每一次攻击都让他感到前所未有的压力。
　　就在青叶即将耗尽最后一丝力气的时候，他体内的那股神秘力量再次涌动。
　　这股力量仿佛来自虚空中的那道光芒，它让青叶的身体在这一刻变得更加轻盈而坚韧，他的长剑也仿佛化作了闪电，每一次挥动都带着撕裂天地的力量。
　　青叶与暗夜鳞皇的战斗进入了白热化阶段，他们的身影在废墟中不断交织，每一次交锋都伴随着惊天动地的声响。
　　然而，就在青叶即将取得胜利的时候，暗夜鳞皇突然发出了一声震天动地的咆哮。
　　它的双眼在这一刻仿佛燃烧得更加猛烈，透露出无尽的狂暴与毁灭。
　　青叶心中一凛，他知道这是暗夜鳞皇的最后反击。
　　他深吸一口气，体内的力量在这一刻仿佛被彻底唤醒。
　　他的长剑在空中划过一道璀璨的轨迹，与暗夜鳞皇的最后一击在空中碰撞在一起。
　　碰撞的瞬间，天地仿佛为之颤抖，虚空在剑光与鳞甲的交织下寸寸碎裂，轰鸣之声不绝于耳。
　　青叶与暗夜鳞皇的力量在这一刻攀升至极致，他们的交锋犹如两颗流星的碰撞，释放出足以撼动乾坤的能量。
　　青叶的长剑在这一刻仿佛真的化作了雷霆，每一次挥动都带着撕裂天地的恐怖力量。
　　剑光如电，划破长空，与暗夜鳞皇那如山岳般沉重的攻势碰撞在一起，每一次交锋都让虚空为之颤抖，仿佛要将整个世界都撕裂成碎片。
　　暗夜鳞皇的攻势愈发凶猛，它浑身的鳞甲在战斗中闪烁着幽暗而深邃的光芒，每一次挥动都带着毁天灭地的力量。
　　然而，青叶却并未退缩半步，他紧握着长剑，体内的力量在这一刻被激发到了极致，仿佛要将所有的潜能都释放出来。
　　剑光与鳞甲在空中交织成一片死亡的网，每一次碰撞都如同星辰陨落，震撼着整个废墟。
　　青叶的身形在黑暗中如同一道闪电，他的长剑在空中划过一道道绚烂的轨迹，每一次挥剑都精准无误，将暗夜鳞皇那如山岳般沉重的攻势一一化解。
　　然而，尽管青叶拼尽了全力，但暗夜鳞皇的实力实在太过强大，每一次攻击都让他感到前所未有的压力。
　　他的衣衫早已被汗水浸透，身上的伤痕也越来越多，但他却依然咬牙坚持着，因为他知道，这是一场生死攸关的决战，只有拼尽全力，才有可能战胜这个强大的敌人昏。
　　就在青叶即将耗尽最后一丝力气的时候，他体内的那股神秘力量再次(诺钱的)涌动。
　　这股力量仿佛来自虚空中的那道光芒，它让青叶的身体在这一刻变得更加轻盈而坚韧，仿佛化身为一尊战神，无畏无惧。
　　他的长剑也仿佛化作了闪电，每一次挥动都带着撕裂天地的力量，将暗夜鳞皇的攻势一一斩断。
　　青叶与暗夜鳞皇的战斗进入了最后的决战阶段，他们的身影在废墟中不断穿梭，每一次交锋都伴随着惊天动地的声响。
　　暗夜鳞皇的双眼燃烧得更加猛烈，透露出无尽的狂暴与毁灭，它发出了最后的咆哮，企图用这最后的反击将青叶彻底击败。
　　然而，青叶却并未给它任何机会。
　　他深吸一口气，体内的力量在这一刻仿佛被彻底唤醒，化作一股滔天的战意。
　　他的长剑在空中划过一道璀璨的轨迹，与暗夜鳞皇的最后一击在空中碰撞在一起.
 469 胜利喜悦
     　　那一刻，整个废墟都仿佛被撕裂了一般，巨大的声响震耳欲聋，碎石与灰尘弥漫在空气中，使得整个场景变得更加混乱与危险。
　　然而，在这混乱之中，青叶却清晰地感受到了暗夜鳞皇那庞大的身躯在颤抖，它的攻势在这一刻竟然被青叶的长剑一一斩断，最终无力地倒下。
　　那一刻，青叶感受到了前所未有的胜利喜悦。
　　暗夜鳞皇那庞大的身躯在他的长剑下颤抖，最终无力地倒下，化作一片鳞甲碎片，散落在废墟之中。
　　青叶站在原地，长剑依旧指着前方，但他的眼神却已经变得柔和，透露出一种历经沧桑后的宁静.
　　他深知自己在这场决战中付出了巨大的代价，身上的伤势疼痛难忍，衣衫也被汗水与血水浸透。
　　然而，他并没有停下脚步，而是找了一个相对安全的地方，开始休养伤势。
　　数日之后，青叶的伤势已经基本痊愈，他再次踏上了征程。
　　路过一个名为“云隐城”的城池时，他决定进去放松游玩一番，顺便购买一些必需品。
　　云隐城是一个繁华的城池，街道两旁店铺林立，各种商品琳琅满目。
　　青叶漫步在街道上，感受着这座城池的繁华与喧嚣。
　　他980首先来到了一家兵器铺，挑选了一把锋利的长剑作为备用。
　　接着，他又来到了一家药铺，购买了一些疗伤药品和补给。
　　在游玩的过程中，青叶发现了一个不起眼的摊子，上面摆放着一些杂七杂八的物品。
　　他好奇地走过去，仔细打量起这些物品。
　　突然，他的目光被一块看似普通的石头吸引住。
　　这块石头表面平滑，隐隐透露出一丝不凡的气息。
　　青叶心中一动，他蹲下身子，仔细研究起这块石头。
　　经过一番琢磨，他发现这块石头竟然是一块罕见的炼器材料——玄铁矿石。
　　这种矿石极为稀有，是炼制高级兵器的必备材料。
　　青叶心中大喜，他没想到在这个不起眼的摊子上竟然能够捡到这样的漏。
　　他连忙询问摊主这块石头的价格，摊主显然并不识货，只是随口开了一个低价。
　　青叶毫不犹豫地将这块玄铁矿石买下，心中暗自庆幸自己的好运。
　　青叶在购买了玄铁矿石后，心情大好，他继续在云隐城的街道上闲逛，享受着这座城池带来的独特氛围。
　　他知道，虽然身为旅者，但偶尔也需要停下脚步，感受生活的美好。
　　他走进了一家布匹店，店内挂满了各种颜色鲜艳、质地柔软的布匹。
　　青叶仔细挑选着，最终选择了一块深蓝色的布匹，打算用它来制作一件新的长袍。
　　他想象着穿上新长袍，继续踏上征程的样子，心中充满了期待。
　　接着，青叶来到了一家杂货店。
　　店内摆满了各种生活用品，从锅碗瓢盆到蜡烛火柴，应有尽有。
　　他仔细浏览着货架上的商品，最终挑选了一些实用的生活用品，如绳索、火种和一些简单的烹饪工具。
　　他知道，在旅途中，这些看似微不足道的物品往往能发挥巨大的作用。
　　在离开杂货店之前，青叶的目光被一只小巧的玉佩所吸引。
　　这块玉佩雕刻精美，散发着淡淡的温润光泽。
　　他想起曾经有一位朋友也喜欢佩戴玉佩，于是决定买下这块玉佩，作为对那位朋友的思念和纪念。
　　最后，青叶来到了一家书店。
　　书店内摆满了各种书籍，从武技秘籍到历史典籍，应有尽有。
　　他对武技秘籍并不感兴趣，但却被一本关于各地风土人情的游记所吸引。
　　他翻开书页，仔细阅读着关于不同地域的描述和插图，仿佛能够通过这本书，感受到那些遥远地方的独特魅力。
　　在一个清晨，他收拾好行囊，离开了云隐城，继续踏上了前往    “705u.com-读书会首发”未知世界的道路。
　　经过几天的跋涉，青叶来到了一处破败的村子。
　　这个村子显然已经荒废多时，房屋倒塌，杂草丛生，一片荒凉。
　　他走进村子，发现里面一个人都没有，只有寂静和破败的气息弥漫在空气中。
　　然而，青叶却敏锐地察觉到，这个村子并不寻常。
　　他感觉到一种淡淡的气息，这种气息与他之前所遇到的任何气息都不同，带着一种神秘而古老的韵味。
　　他心中一动，决定探索这个破败的村子，看看究竟隐藏着什么秘密。
　　他穿过倒塌的房屋，踏着杂草丛生的小路，深入村子的内部。
　　随着他的深入，那种不同寻常的气息越来越浓厚，他仿佛能够感受到一种古老的力量在村子中沉睡。
　　突然，他的目光被一座看似普通的石碑所吸引。
　　这座石碑立在村子中央，上面刻满了古老的符文和图案。
　　青叶心中一动，他走近石碑，仔细研究着上面的符文和图案。
　　经过一番琢磨，他发现这些符文和图案竟然是一种古老的文字，记录着一段尘封的历史。
　　青叶的目光紧紧锁定在那座石碑上，他深吸一口气，体内的战意悄然涌动。
　　他能够感受到，这座石碑所记载的历史，或许与这片破败村子所隐藏的秘密息息相关。
　　一种莫名的冲动驱使着他，想要揭开这段尘封的历史。
　　正当他准备进一步探寻时，一阵微弱却清晰可闻的破风声突然响起。
　　青叶心中警兆大生，他猛地转身，长剑已然出鞘，化作一道璀璨的剑光，向身后斩去。
　　“哼！果然有人藏在这里。”青叶冷哼一声，他的长剑在空中划过一道优美的弧线，斩向了一道突然从暗处掠出的身影。
　　那道身影身穿黑袍，面容阴鸷，他手中的一柄幽暗长剑与青叶的长剑在空中碰撞在一起，发出了一阵刺耳的金属交鸣声。
　　“好敏锐的感知，不过，你终究还是要死在这里。”黑袍人冷冷一笑，他的身形如同鬼魅一般，在空中留下一道道残影，向青叶发起了猛烈的攻击。
　　青叶身形矫健，他长剑舞动，每一次挥剑都精准无误地挡住了黑袍人的攻击。
　　然而，黑袍人的攻势却愈发凶猛，他的长剑仿佛化作了死亡的镰刀，每一次挥动都带着撕裂天地的力量。
　　“哼！想要我死，你也要付出足够的代价。”青叶冷哼一声，他体内的战意愈发高昂，长剑在空中划过一道道绚烂的轨迹，与黑袍人展开了激烈的交锋.
 470 全力以赴
     　　两人的身影在破败的村子中穿梭，每一次交锋都伴随着惊天动地的声响。
　　黑袍人的双眼燃烧着熊熊的烈焰，透露出无尽的狂暴与毁灭，他发出了阵阵咆哮，企图用这最后的反击将青叶彻底击败。
　　然而，青叶却并未给他任何机会。
　　他深吸一口气，体内的力量在这一刻仿佛被彻底唤醒，化~作一股滔天的战意。
　　他的长剑在空中划过一道璀璨的轨迹，与黑袍人的最后一击在-空中碰撞在一起。
　　那一刻，整个村子都仿佛被撕裂了一般，巨大的声响震耳欲聋，碎石与灰尘弥漫在空气中，使得整个场景变得更加混乱与危险.
　　然而，在这混乱之中，青叶却清晰地感受到了黑袍人那庞大的身躯在颤抖，他的攻势在这一刻竟然被青叶的长剑一一斩断，最终无力地倒下。
　　青叶的长剑在空中划出一道璀璨的轨迹，与黑袍人的最后一击碰撞在一起，那一刻，整个村子都仿佛被这股力量撕裂了一般。
　　巨大的声响震耳欲聋，碎石与灰尘弥漫在空气中，使得整个场景变得更加混乱与危险。
　　黑袍人的身躯在颤抖，他的攻势在这一刻竟然被青叶的长剑一一斩断。
　　他发出阵阵不甘的咆哮，那声音中充满了无尽的怨毒与愤怒，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　然而，青叶却并未给他任何机会。
　　他体内的力量在这一刻仿佛被彻底唤醒，化作一股滔天的战意。
　　他的长剑如同龙蛇起舞，每一次挥动都带着撕裂天地的力量，与黑袍人展开了最后的殊死搏斗。
　　黑袍人的双眼燃烧着熊熊的烈焰，他手中的幽暗长剑在这一刻仿佛化作了死亡的镰刀，每一次挥动都带着毁灭性的力量。
　　然而，青叶却并未退缩，他长剑舞动，每一次挥剑都精准无误地挡住了黑袍人的攻击。
　　两人的身影在破败的村子中穿梭，每一次交锋都伴随着惊天动地的声响。
　　黑袍人的攻势愈发凶猛，他仿佛要将所有的愤怒和怨毒都倾泻在青叶的身上。
　　然而，青叶却并未给他任何机会，他的长剑在空中划过一道道绚烂的轨迹，每一次挥动都带着必杀的决心。
　　终于，在一次激烈的交锋之后，黑袍人的身躯再也无法支撑下去。
　　他发出一声凄厉的惨叫，手中的幽暗长剑在这一刻竟然被青叶的长剑斩断。
　　他的身躯无力地倒下，最终化作一堆枯骨，消散在空气中。
　　青叶不知道黑袍人是什么人，但肯定和这个村子脱不了干系
　　他的眼神依旧凝重，因为他知道，这场战斗虽然结束了，但背后的秘密却更加深邃。
　　他看向那座石碑，上面的符文和图案仿佛在诉说着一段古老而神秘的历史。
　　青叶深吸一口气，他决定继续探索，揭开这个村子所隐藏的秘密。
　　然而，就在他准备进一步探寻时，一阵微弱却清晰可闻的破风声再次响起。
　　青叶心中警兆大生，他猛地转身，长剑已然出鞘，化作一道璀璨的剑光，向身后斩去。
　　然而，那破风声却突然消失，仿佛只是幻觉一般。
　　但青叶知道，这绝非幻觉，而是有高手潜藏附近，正窥视着他。
　　他猛然转身，目光如炬，扫视着四周。
　　就在这时，一道白衣身影如同幽灵般出现在他的视线中。
　　那白衣男子面容俊逸，眼神深邃，手中握着一柄长剑，剑身之上流转着淡淡的光芒，仿佛蕴含着某种神秘的力量。
　　“在下云隐门苏墨，也是来探寻这村子秘密的。”白衣男子微微一笑，声音清冷而悦耳，“看来我们目的相同，不如联手如何？”
　　青叶闻言，目光微闪，他并未立即回答，而是紧紧盯着苏墨，试图从他身上看出些什么。
　　然而，苏墨却只是微笑着，眼神中并无半点恶意。
　　片刻之后，青叶终于点了点头，他深知自己一人之力难以揭开这个村子的秘密，而苏墨的出现无疑是一个助力。
　　“好，我们联手。”青叶沉声道，他的长剑依旧指着前方，仿佛随时准备应对突发的危机。
　　苏墨微微一笑，他身形一动，便如同鬼魅般来到青叶身旁。
　　两人对视一眼，无需多言，便已心意相通。
    · ·······求鲜花· ····          
　　他们知道，这个村子所隐藏的秘密绝非易与之辈，必须全力以赴。
　　于是，两人一同走向那座石碑，他们的身影在破败的村子中穿梭，每一步都显得异常沉重。
　　随着两人步伐的深入，村子的破败景象逐渐被一层更为古老与诡异的氛围所取代。
　　四周的空气似乎都凝固了，连风也停止了呼吸，只留下他们沉稳而坚定的脚步声，在这死寂中回响。
　　就在这时，一声震耳欲聋的咆哮自石碑后方传来，打破了这令人窒息的宁静。
　　紧接着，地面开始震颤，尘土飞扬，一只庞大的妖兽自阴影中缓缓走出，其身形遮天蔽日，宛如一座移动的山岳。
    ...... ..... 0         
　　这妖兽名为“幽冥裂天兽”，乃是上古异兽之一，浑身覆盖着漆黑的鳞片，每一片都闪烁着金属般的光泽，透露出不可一世的威严与力量。
　　它的双眼如同两团燃烧的幽冥之火，直视人心，令人心生畏惧。
　　四足踏地，每一步都仿佛能震碎虚空，带来毁灭性的力量。
　　“幽冥裂天兽！”青叶与苏墨几乎同时低呼，眼中闪过凝重之色。
　　他们深知，这样的对手绝非等闲之辈，今日一战，将是生死较量。
　　青叶身形暴起，长剑化作一道银色闪电，直指幽冥裂天兽的咽喉。
　　这一剑，蕴含了他毕生修为，剑尖所过之处，空气仿佛都被撕裂开来，发出尖锐的啸声。
　　然而，幽冥裂天兽却只是轻蔑一笑，巨大的头颅轻轻一摆，便轻易地将这致命一击避开，同时张开血盆大口，喷吐出一道漆黑如墨的毒雾。
　　毒雾弥漫，瞬间将青叶笼罩其中。
　　但青叶反应极快，体内灵力涌动，周身形成一道青色的护体光罩，将毒雾隔绝在外。
　　他借势后撤，与幽冥裂天兽拉开距离，同时心中暗自惊叹于这妖兽的恐怖实力。
　　苏墨见状，并未急于出手，而是身形飘逸，如同一片随风而动的白云，绕至幽冥裂天兽侧翼。
　　他手中长剑轻轻一挥，剑尖轻点虚空，顿时，一道细若游丝却锋利无比的剑气自剑尖激射而出，直取妖兽要害卜.
 471 划破鳞片
     　　然而，幽冥裂天兽皮糙肉厚，即便是苏墨这精心一击，也只是在其身上留下一道浅浅的伤痕，未能造成实质性伤害。
　　反而，这妖兽似乎被激怒，怒吼一声，巨大的身躯猛然跃起，带着毁天灭地之势向两人压来。
　　青叶与苏墨对视一眼，彼此眼中都闪烁着决绝与坚定。
　　他们知道，此刻已无路可退，唯有拼尽全力，方能有一线生机。
　　青叶怒吼一声，体内灵力沸腾，长剑化作万千剑影，密不透风地向幽冥裂天兽笼罩而去。
　　每一道剑影都蕴含着撕裂虚空的力量，企图在这妖兽身上撕开一道道伤口。
　　而苏墨则身形飘忽，不断变换位置，以最快的速度发动攻击，每一次剑出，都直指妖兽的要害，试图寻找那稍纵即逝    “705u.com-读书会首发”的破绽.
　　战斗瞬间进入白热化，天地为之色变。
　　剑光与兽吼交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　尘土、碎石在激烈的碰撞中四溅，整个村子仿佛都在颤抖，仿佛随时都会在这场战斗中灰飞烟灭。
　　在这混沌而激烈的战场中央，青叶与苏墨仿佛化作了天地间最耀眼的双星，他们的每一次交锋都牵动着周遭环境的脉动。
　　幽冥裂天兽的怒吼如同雷鸣般震耳欲聋，每一次挥爪都带动着狂风与碎石，将周围的一切撕裂得支离破碎。
　　青叶的剑影如潮水般汹涌，每一道剑光都蕴含着他对剑道的深刻理解与无尽意志。
　　他的身形在剑影中穿梭，时而疾如闪电，时而静若处子，每一次剑尖的抖动都精准地避开妖兽的利爪与獠牙，同时寻找着那足以致命的一击。
　　他的眼神坚定而冷酷，仿佛已将自己的生死置之度外，只为这一战的荣耀与胜利。
　　“剑意通神，斩尽虚妄！”青叶低喝一声，体内灵力沸腾至极致，长剑之上突然绽放出耀眼的光芒，化作一道璀璨的剑河，直冲幽冥裂天兽而去。
　　这一剑，不仅蕴含了他对剑道的极致领悟，更融入了他不屈不挠的意志与决心，誓要将这上古异兽斩于剑下。
　　然而，幽冥裂天兽亦非等闲之辈，它怒吼一声，周身漆黑的鳞片突然亮起幽光，仿佛有无尽的黑暗力量在其体内涌动。
　　它猛然张开巨口，一股比先前更为浓郁、更为致命的毒雾喷薄而出，瞬间覆盖了整个战场，连青叶那璀璨的剑河都被腐蚀得黯淡无光。
　　“小心！”苏墨见状，身形暴退，同时手中长剑挥动，一道道剑气化作光幕，将青叶与自己护在其中，抵御着毒雾的侵蚀。
　　他深知，这毒雾乃是幽冥裂天兽的杀手锏之一，一旦沾染，即便是修为高深的武者也难以幸免。
　　“云隐九变，幻梦无形！”苏墨低吟一声，体内灵力涌动，身形突然变得虚幻起来，仿佛融入了周围的空气之中。
　　他利用云隐门的独门身法，在毒雾中穿梭自如，寻找着幽冥裂天兽的破绽。
　　同时，他也不忘提醒青叶：“青叶兄，这毒雾非同小可，需小心应对！”
　　青叶闻言，心中一凛，连忙运转灵力，加强护体光罩的防御力。
　　他深知苏墨所言非虚，这毒雾的确是他目前难以抗衡的存在。
　　于是，他收敛心神，不再盲目进攻，而是与苏墨一同在毒雾中周旋，寻找反击的时机。
　　随着时间的推移，战斗愈发激烈。
　　青叶与苏墨的每一次交锋都如同天雷勾动地火，让整个战场都为之颤抖。
　　他们的对话虽简短却充满默契，彼此间的配合也愈发默契无间。
　　在这场生死较量中，他们不仅是在与幽冥裂天兽战斗，更是在与彼此、与自己内心深处的恐惧与极限进行着一场无声的较量。
　　在这混沌的战场深处，时间仿佛被无尽的战斗所凝固。
　　青叶与苏墨，如同两道闪电，在毒雾与碎石交织的天地间穿梭，每一次碰撞都激起震耳欲聋的轰鸣，震荡着四周的空间。
　　“青叶，你我联手，共破此兽！”苏墨的声音穿透毒雾，清晰而坚定，他身形忽隐忽现，每一次现身都伴随着凌厉的剑芒，直逼幽冥裂天兽的要害。
　　然而，那巨兽仿佛拥有不死之身，即便被剑芒划破鳞片，也只是发出更加狂暴的咆哮，反击愈发猛烈. ....   
　　青叶的双眸闪烁着冷冽的光芒，他深知，与这等上古异兽的较量，不可有丝毫大意。
　　他身形暴起，如同猎豹扑食，长剑化作一道银色的匹练，在空中划出一道优美的弧线，直取幽冥裂天兽的双眼。
　　但妖兽反应迅捷，巨爪一挥，带起一阵狂风，将青叶的剑芒生生拍散。
　　“好个狡猾的畜生！”青叶低骂一声，身形不退反进，他利用每一次闪避的间隙，将灵力凝聚于剑尖，每一次攻击都更加凶猛，更加精准。
　　他的动作流畅而充满力量，仿佛每一剑都蕴含着山河之重，誓要将这巨兽的防御层层撕裂。
　　“苏墨，你我合力一击，定能破其防！”青叶的声音中带着不容置疑的坚决，他深知，唯有二人合力，方有可能战胜这强大的对手。
　　苏墨闻言，身形一顿，随即眼中闪过一抹决绝。
　　他深吸一口气，体内灵力沸腾，整个人仿佛与天地融为一体，变得虚无缥缈。
　　下一刻，他如同鬼魅般出现在幽冥裂天兽的侧翼，长剑无声无息地刺出，直指其要害。
　　而青叶也在同一时刻发动攻击，他怒吼一声，全身灵力喷薄而出，长剑之上绽放出耀眼的光芒，化作一道巨大的剑芒，如同银河倾泻，直1.4斩而下。
　　两道攻击在空中交汇，形成一股毁天灭地的力量，狠狠地轰击在幽冥裂天兽的庞大身躯上。
　　两道攻击如同天崩地裂，轰然撞击在幽冥裂天兽那坚不可摧的身躯之上，激起一圈圈肉眼可见的能量涟漪，向四周疯狂扩散。
　　空气中弥漫着烧焦的气息与尘土的厚重，战场仿佛被这股力量撕裂，露出了其下扭曲的空间裂缝。
　　幽冥裂天兽发出震天动地的怒吼，其声音中夹杂着痛苦与愤怒，庞大的身躯在冲击下颤抖，漆黑的鳞片下隐隐有鲜血渗出。
　　然而，这上古异兽的生命力顽强得惊人，它奋力挣扎，四足深深嵌入地面，试图稳住身形，同时张开巨口，再次喷吐出更加浓郁、更加致命的毒雾，企图将二人笼罩其中.
 472 剑光如织
     　　“小心毒雾！”青叶见状，急声提醒，同时他身形急转，如同一片落叶般轻盈地避开毒雾的笼罩范围，手中长剑舞动，剑光如织，形成一道密不透风的剑网，将逼近的毒雾一一斩碎。
　　他的动作迅捷而精准，每一次剑尖的轻颤都仿佛蕴含着天地至理，让人叹为观止。
　　苏墨则身形一展，如同一只翱翔天际的雄鹰，他借助云隐九变的身法，在毒雾中穿梭自如，不仅避开了毒雾的侵袭，还寻找着幽冥裂天兽的破绽。
　　他的眼神锐利如鹰隼，紧紧锁定着巨兽的每一个细微动作，寻找着那稍纵即逝的致命一击的机会。
　　“青叶，准备接应我！”苏墨的声音在青叶耳边响起，带着不容置疑的坚决。
　　他身形猛然加速，如同一道闪电般冲向幽冥裂天兽的腹部——那里是巨兽最为薄弱的地方，也是他们唯一的机会。
　　青叶闻言，心中一动，立刻明白了苏墨的意17图。
　　他怒吼一声，全身灵力沸腾至极致，长剑之上光芒大盛，仿佛要将整个天地都照亮.
　　他身形暴起，紧随苏墨之后，准备在苏墨吸引巨兽注意的同时，给予它致命的一击。
　　就在苏墨即将接近幽冥裂天兽腹部的瞬间，巨兽仿佛感应到了危机，猛然转身，巨爪如同山岳般压向苏墨。
　　然而，苏墨却仿佛早已料到这一招，他身形在空中诡异地扭曲，如同一片落叶般轻巧地避开了巨爪的轰击，同时长剑无声无息地刺出，直取巨兽的腹部要害。
　　青叶见状，也毫不迟疑地发动攻击。
　　他怒吼一声，长剑化作一道璀璨的银河，直斩而下，与苏墨的剑芒在空中交汇，形成一股前所未有的强大力量，狠狠地轰击在幽冥裂天兽的腹部之上。
　　那一刻，整个战场仿佛都为之静止。
　　幽冥裂天兽发出最后一声凄厉的哀嚎，庞大的身躯终于无法承受这毁灭性的打击，轰然倒下，激起一阵尘土飞扬。
　　它的双眼渐渐失去了光芒，漆黑的鳞片在阳光下显得黯淡无光，最终归于沉寂。
　　青叶与苏墨站在废墟之中，望着那倒在地上的巨兽，
　　就在青叶与苏墨以为一切尘埃落定，准备松一口气之时，那幽冥裂天兽的庞大身躯突然微微一颤，竟奇迹般地再次蠕动起来。
　　一股更为深邃、更为古老的气息从它体内迸发而出，仿佛有某种禁忌之力被唤醒。
　　只见幽冥裂天兽的双眼突然睁开，不再是先前的漆黑一片，而是闪烁着幽绿的光芒，如同深渊中的鬼火，令人心悸。
　　它的身躯开始发生惊人的变化，原本漆黑的鳞片逐渐变得晶莹剔透，上面流转着诡异的符文，仿佛是天地间最复杂的咒语。
　　巨兽的气息瞬间暴涨，比之前更为强大，更为恐怖。
　　“这……怎么可能！”青叶与苏墨面面相觑，眼中满是不可置信。
　　他们深知，眼前这一幕意味着他们之前的努力几乎白费，而这场战斗，才刚刚开始进入真正的白热化阶段。
　　幽冥裂天兽发出震耳欲聋的咆哮，声音中充满了对生命的渴望与对战斗的狂热。
　　它猛然跃起，巨大的身躯在空中划出一道完美的弧线，直扑青叶与苏墨而来。
　　这一次，它的攻击更加迅猛，更加致命，仿佛要将二人撕成碎片。
　　青叶与苏墨不敢有丝毫怠慢，他们迅速调整状态，将体内剩余的灵力全部调动起来，准备迎接这前所未有的挑战。
　　青叶的长剑再次化作璀璨的银河，剑光如织，密不透风；苏墨则身形变幻莫测，如同鬼魅般在战场上穿梭，寻找着反击的机会。
　　两人再次联手，与幽冥裂天兽展开了激烈的交锋。
　　剑光与爪影交织在一起，每一次碰撞都激起震耳欲聋的轰鸣，整个战场仿佛被这场战斗彻底点燃。
　　然而，即便他们拼尽全力，也难以完全压制住这上古异兽的狂暴。
　　就在战斗陷入胶着之际，幽冥裂天兽突然发出一声震耳欲聋的咆哮，整个身躯仿佛膨胀了一圈，变得更加庞大、更加恐怖。
　　它张开巨口，一股比之前更为浓郁、更为致命的毒雾再次喷薄而出，瞬间覆盖了整个战场。
　　毒雾如墨，瞬间遮蔽了天日，将青叶与苏墨的身影淹没其中。
　　这不仅仅是简单的遮蔽，更是腐蚀与侵蚀，每一缕毒雾都蕴含着足以让金石融化的力量。
　　然而，在这生死存亡之际，两人的意志却比任何时候都要坚定。
　　“苏墨，合击之术，破其毒雾！”青叶的声音在毒雾中回荡，带着不容置疑的坚决。
　　他体内灵力狂涌，长剑之上，银河般的剑光中竟隐隐有星辰之力流转，那是他修为的极致展现，也是他对抗这恐怖毒雾的唯一希望。
　　苏墨闻言，眼中闪过一抹决绝。
　　他身形瞬间化为九道残影，云隐九变发挥到极致，每一道残影都携带着凌厉的剑意，从不同角度向幽冥裂天兽的腹部要害刺去，意图吸引其注意力，为青叶创造一击必杀的机会。
　　“星辰剑域，开！”青叶怒吼，全身灵力沸腾至顶点，长剑一挥，整个战场仿佛被星辰之力笼罩，无数星辰之光汇聚成河，穿透了毒雾的屏障，直逼幽冥裂天兽而去。
　　这980一击，是他毕生修为的结晶，是他对胜利的渴望与对伙伴的信任汇聚而成的最强一击。
　　幽冥裂天兽感受到这股前所未有的威胁，发出更加凄厉的咆哮，它庞大的身躯在空中扭曲，试图躲避这致命的一击。
　　然而，星辰剑域何等强大，即便是这上古异兽也难以完全避开。
　　只见星辰之光与巨兽的身躯碰撞，爆发出耀眼的光芒，整个战场仿佛被点亮，又瞬间陷入黑暗。
　　毒雾被这股力量冲散，露出了青叶与苏墨疲惫却坚定的身影。
　　他们紧盯着幽冥裂天兽，期待着它倒下的那一刻。
　　然而，令他们震惊的是，那巨兽非但没有倒下，反而从烟尘中缓缓站起，其身躯上的符文更加明亮，气息也更加恐怖。
　　“这……怎么可能！”青叶与苏墨再次对视，眼中满是不可置信。
　　他们意识到，这场战斗远比他们想象的要复杂和艰难。
　　“青叶，我们似乎触碰到了它真正的禁忌……”苏墨的声音低沉而凝重，他深知，接下来他们将面临的是前所未有的挑战。
　　幽冥裂天兽再次张开巨口，但这次它没有喷出毒雾，而是从口中缓缓吐出一颗漆黑的珠子，珠子表面流转着诡异的符文，与它身上的符文遥相呼应.
 473 星辰之力
     　　一股古老而强大的力量从珠子中散发出来，让整个战场都为之颤抖。
　　“那是……它的本命珠！”青叶瞳孔一缩，他听说过关于上古异兽本命珠的传说，那是它们力量的源泉，也是它们最致命的武器。
　　“看来，真正的战斗才刚刚开始……”苏墨紧握长剑，眼神中既有决绝也有期待。
　　他知道，接下来的战斗将决定他们的生死存亡，也将是他们修为和意志的极限考验。
　　就在这时，幽冥裂天兽猛然挥动巨爪，带着毁天灭地的力量向二人袭来。
　　幽冥裂天兽的巨爪划破长空，带着撕裂天地的威势，直逼青叶与苏墨而来。
　　空气仿佛被其利爪一分为二，发出尖锐的嘶鸣，周遭的空间在这一刻都显得扭曲而破碎。
　　青叶身形暴退，双脚在地面轻点，如同踏在了无形的阶梯之上，每一步都爆发出惊人的爆发力，与巨爪的轨迹擦肩而过。
　　他手中的长剑化作一道流光，在空中划出一道完美的弧线，试图斩断那仿佛能吞噬一切的巨爪.
　　然而，剑光与巨爪相触，只激起一圈圈涟漪般的能量波动，竟未能伤其分毫。
　　“好强的防御！”青叶心中暗惊，同时身形再次变换，如同游龙戏水，灵活地在战场上穿梭，寻找着反击的机会。
　　苏墨则没有选择闪避，他深知，在这等巨兽面前，一味的逃避只会耗尽体力，最终落入绝境。
　　他深吸一口气，体内灵力疯狂涌动，整个人仿佛化作了一柄出鞘的利剑，直冲幽冥裂天兽而去。
　　他的速度之快，几乎超越了肉眼所能捕捉的极限，与巨爪的轰击正面相撞。
　　“砰！”一声震耳欲聋的巨响，苏墨的身形被巨力震得倒飞而出，但他并未因此放弃，反而在空中强行稳住身形，再次冲向巨兽。
　　他的每一次攻击都充满了不要命的狠劲，仿佛要将自己所有的力量都倾泻而出。
　　幽冥裂天兽似乎也被这两人的顽强所激怒，它发出更加疯狂的咆哮，整个身躯都笼罩在了一层黑色的雾气之中，那雾气中蕴含着更加强烈的腐蚀之力，让周围的空气都变得粘稠而沉重。
　　青叶与苏墨在这黑雾中艰难地战斗着，他们的衣衫被腐蚀得千疮百孔，皮肤上也出现了道道血痕。
　　但他们的眼神却越发坚定，彼此之间的配合也越发默契。
　　他们知道，只有齐心协力，才有可能战胜这上古异兽。
　　就在战斗进入白热化之际，幽冥裂天兽突然停止了攻击，它那双幽绿的眼睛紧紧盯着青叶与苏墨，仿佛在看什么珍贵的猎物。
　　随后，它缓缓举起了那颗本命珠，珠子上的符文开始急速旋转，一股令人心悸的力量从中涌出。
　　“小心，它在蓄力．～ ！”青叶大声提醒苏墨，同时自己也做好了应对的准备。
　　然而，就在这关键时刻，一股突如其来的力量从天空降临，将整个战场笼罩在一片奇异的光芒之中。
　　那光芒温暖而神秘，与幽冥裂天兽散发出的黑暗力量形成了鲜明的对比。
　　“这是……什么力量？”青叶与苏墨心中同时涌起这个疑问。
　　他们抬头望向天空，只见光芒之中仿佛有无数星辰在旋转、在舞动，构成了一幅壮丽而神秘的画卷。
　　光芒之下，幽冥裂天兽似乎也感受到了前所未有的压力，它的咆哮声中夹杂着一丝不安与愤怒，那双幽绿的眼眸更是闪烁不定，似乎在竭力抵抗着这股外来力量的侵扰。
　　青叶与苏墨对视一眼，从对方眼中看到了同样的决心与战意。
　　他们深知，这突如其来的变化或许是他们反击的唯一机会。
　　“苏墨，你我联手，借这神秘力量，破其本命珠！”青叶的声音坚定而有力，他身形一动，如同流星划过夜空，再次向幽冥裂天兽发起冲击。
　　这一次，他的剑光不再单一，而是化作了万千剑影，每一道都蕴含着星辰之力，璀璨夺目，仿佛要将整个黑暗撕裂。
　　苏墨则身形变幻莫测，他仿佛融入了这片光芒之中，成为了其中的一部分。
　　他利用云隐九变的精妙身法，在幽冥裂天兽周围布下了重重剑网，每一剑都精准地落在巨兽的弱点之上，虽未能造成致命伤害，却也极大地限制了其行动。
　　幽冥裂天兽怒吼连连，它挥动巨爪，每一次拍击都伴随着强烈的冲击波，将周围的空气都震得嗡嗡作响。
　　然而，在这股神秘力量的压制下，它的力量似乎被削弱了许多，无法再像之前那样肆无忌惮地释放。
　　“吼！”幽冥裂天兽再次发出震天动地的咆哮，它似乎做出了最后的挣扎，那颗本命珠上的符文光芒大盛，一股恐怖的能量开始在其体内凝聚，准备进行最后一击。
　　青叶与苏墨见状，心知这是决定胜负的关键时刻。
　　他们不约而同地加大了攻击力度，青叶的剑光更加密集，每一道都仿佛能洞穿虚空；苏墨则如同鬼魅般穿梭于巨兽的攻势之间，寻找着那致命的一击。
　　“．「 苏墨，看我的星辰爆裂剑！”青叶突然大喝一声，只见他手中的长剑猛然间爆发出耀眼的光芒，剑尖之上凝聚出一点璀璨的星光，那是他体内所有星辰之力的汇聚点底。
　　他身形一展，如同流星坠地，将这一剑狠狠地刺向了幽冥裂天兽的心脏位置。
　　与此同时，苏墨也发动了他的绝技。
　　他身形一瞬千里，出现在幽冥裂天兽的背后，双手握剑，全身灵力涌动至极限，一剑挥出，剑光如龙，直取巨兽的脖颈(诺诺赵)要害。
　　“双剑合璧，星辰陨灭！”两人的声音几乎同时响起，两道剑光在空中交汇，形成了一道璀璨夺目的剑芒，带着毁天灭地的威势，向幽冥裂天兽轰击而去。
　　就在这一瞬间，整个战场仿佛都被这股力量所震撼。
　　幽冥裂天兽发出了一声凄厉的哀嚎，它那庞大的身躯在空中剧烈地颤抖着，仿佛随时都会崩溃。
　　然而，就在这生死存亡之际，那颗本命珠突然爆发出更加耀眼的光芒，一股古老而强大的力量从中涌出，与青叶与苏墨的剑芒碰撞在一起。
　　“轰！”一声惊天动地的巨响，整个战场都被这股力量所淹没。
　　光芒散去之后，只见幽冥裂天兽的身躯已经变得千疮百孔，气息微弱至极；而青叶与苏墨也是衣衫褴褛，满身伤痕，但他们眼中却闪烁着胜利的光芒.
 474 脱胎换骨
     　　光芒消散后，战场归于一片死寂，唯有幽冥裂天兽那庞大的身躯在微弱地抽搐，每一次颤动都似乎是其生命力在逐渐消逝的证明。
　　青叶与苏墨喘息未定，但他们脸上的坚毅却未曾有丝毫动摇，眼中燃烧的是对胜利的渴望与对彼此间深厚情谊的信赖。
　　“苏墨，我们做到了！”青叶的声音虽略显疲惫，却难掩激动之色。
　　他缓缓走近那即将倒下的巨兽，长剑紧握，以防不测。
　　苏墨点头，目光深邃：“是，我们赢了。但……还不能掉以轻心。”他的话语中带着一丝警惕，身形并未放松，随时准备应对可能的变故。
　　就在这时，幽冥裂天兽的眼中突然闪过一抹决绝之色，那本已微弱的气息竟再次涌动，仿佛是在做最后的挣扎。
　　它张开巨口，一颗破碎的本命珠缓缓滑落，其上符文闪烁，似乎蕴含着某种未知的诅咒或力量。
　　“小心！”青叶见状，身形暴起，长剑化作一道流光，直射向那颗本命珠，意图将其摧毁，以免留下后患。
　　然而，那本命珠仿佛拥有自我意识一般，竟是在空中猛然加速，避开了青叶的剑锋，转而向苏墨疾射而去。
　　苏墨瞳孔一缩，身形急转，却仍被那本命珠所携带的冲击力震得连连后退，脸色997瞬间苍白.
　　“苏墨！”青叶惊呼，连忙上前扶住苏墨，只见其胸口衣衫破裂，一道触目惊心的伤口正缓缓渗出鲜血。
　　那本命珠虽未直接击中要害，但其蕴含的诡异力量却已对苏墨造成了重创。
　　“我没事……”苏墨强忍疼痛，声音微弱却坚定。
　　他深吸一口气，体内灵力涌动，试图压制住那股侵入体内的诡异力量。
　　青叶见状，眼中闪过一抹决绝。
　　他知道，此刻必须彻底摧毁那本命珠，否则苏墨将有性命之忧。
　　他猛地一咬牙，体内灵力疯狂涌动，整个人仿佛被星辰之力所包裹，化作一道璀璨的流光，直冲那颗本命珠而去。
　　“为了苏墨，为了我们的胜利，我绝不能让你得逞！”青叶的声音在空中回荡，带着不容置疑的坚决。
　　他身形如电，与本命珠碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒，将整个战场再次照亮。
　　光芒之中，只听得一声震耳欲聋的轰鸣，随后一切归于平静。
　　当光芒散去时，只见那颗本命珠已化为齑粉    “705u.com-读书会首发”，而青叶则跪倒在地，衣衫破碎，浑身是血，但他的眼神却异常明亮，那是胜利的光芒，也是对伙伴深深守护的见证。
　　“青叶……”苏墨挣扎着起身，踉跄着走向青叶，眼中满是复杂的情绪。
　　他伸出手，轻轻扶住青叶的肩膀，两人相视一笑，无需多言，一切尽在不言中。
　　在确认幽冥裂天兽彻底失去生机后，青叶与苏墨的注意力转向了巨兽那庞大的身躯。
　　他们知道，这等上古异兽，其体内往往蕴藏着非凡的宝物或是强大的灵力源泉。
　　青叶挣扎着站起身，虽然身体因刚才的激烈战斗而疲惫不堪，但他的眼神依旧锐利，他走向幽冥裂天兽的胸膛，那里是巨兽灵力最为汇聚之地。
　　经过一番仔细搜寻，他在巨兽的心脏位置发现了一枚散发着淡淡幽光的晶体，晶体表面流动着复杂的纹路，显然是一件不可多得的宝物。
　　“苏墨，你看这是什么？”青叶小心翼翼地取出晶体，递给苏墨查看。
　　苏墨接过晶体，只觉一股温润的灵力自掌心涌入体内，顿时让他精神为之一振，胸口的伤痛似乎也减轻了几分。
　　“这是幽冥裂天兽的内丹，蕴含了它毕生的灵力与精华。
　　若是我们能将其炼化吸收，实力定能大增。”
　　青叶闻言，眼中闪过一抹喜色。
　　他知道，这样的机会千载难逢，必须珍惜。
　　于是，两人决定就地炼化这枚内丹。
　　他们找了一处相对安全的地方，背靠背坐下，彼此间用灵力构建了一个简单的防护罩，以防万一。
　　随后，他们同时催动体内灵力，缓缓将内丹置于两人之间，开始引导其中的灵力进入自己的体内。
　　随着内丹的灵力逐渐释放，一股股温暖而强大的力量在青叶与苏墨体内涌动，仿佛有千百条溪流汇入大海，让他们的修为境界开始发生微妙的变化。
　　青叶的星辰之力变得更加纯净而强大，而苏墨则感觉自己对灵力的掌控达到了一个新的高度，云隐九变的身法也变得更加玄妙莫测。
　　时间在炼化中悄然流逝，当最后一丝灵力被两人完全吸收时，青叶与苏墨同时睁开眼，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他们相视一笑，无需言语，彼此都能感受到对方体内那股澎湃的力量。
　　“我感觉自己仿佛脱胎换骨了一般。”青叶感慨道。
　　“是啊，我们的实力都提升了不少。”苏墨点头，脸上洋溢着满足的笑容。
　　在接下来的几天里，青叶与苏墨沉浸在炼化幽冥裂天兽内丹所带来的巨大收益中，他们不仅伤势迅速恢复，修为更是有了质的飞跃。
　　两人轮流守护，确保在疗伤的这段时间里不受到外界的侵扰。
　　随着伤势的痊愈，青叶与苏墨开始着手准备离开这片是非之地。
　　他们深知，虽然幽冥裂天兽已除，但此地依旧充满了未知与危险，不宜久留。
　　在离开前，他们再次检查了战场，确认没有遗漏任何有价值的物品或线索。
　　青叶还特地在附近布下了一些隐蔽的标记，以防将来有需要时能够找到这里。
　　随后，两人收拾好行装，踏上了新的旅程。
　　他们沿着蜿蜒的山路前行，每一步都显得更加轻盈而有力。
　　山林间的风似乎也带着几分欢愉，为他们送行。
　　在旅途中，青叶与苏墨不时交流着彼此的感受与收获。
　　他们谈论着炼化内丹后的变化，分享着各自对修行的新领悟。
　　青叶对星辰之力的理解更加深刻，而苏墨则在云隐九变的身法上有了新的突破。
　　山林间，日光斑驳，青叶与苏墨的步伐愈发坚定，仿佛两道穿梭于光影之中的闪电，每一次落脚都激起细微的尘埃，却又瞬间归于宁静。
　　他们的气息与这方天地渐渐融为一体，每一次呼吸都似乎在汲取着自然的精粹，用以滋养那因炼化幽冥裂天兽内丹而沸腾的灵力海洋。
　　忽地，前方密林深处传来一阵低沉的轰鸣，仿佛有巨兽在沉睡中被惊醒，发出不满的咆哮.
 475 坚不可摧
     　　青叶与苏墨对视一眼，无需多言，彼此间已明了对方心中的警惕与战意.
　　他们悄然加速，身形如同鬼魅，穿梭于密林之间，向着声源处逼近。
　　随着距离的拉近，那轰鸣之声愈发清晰，夹杂着枝叶断裂的噼啪声，以及某种庞然大物移动时地面震颤的沉闷。
　　终于，一抹庞大的黑影在前方豁然开朗的空地上显现，那是一只身形魁梧、皮甲如铁的异
　　灵心火钢麟，其身躯覆盖着赤红与暗金交织的鳞片，在阳光下闪烁着耀眼而危险的光泽。
　　它的双眼燃烧着炽热的火焰，宛如两颗跳动的星辰，透露出不容忽视的威严与力量。
　　火焰自其鼻息间喷吐，将周围的空气都炙烤得扭曲起来，一股股热浪扑面而来，让青叶与苏墨的衣衫猎猎作响。
　　“好一头灵兽，看来我们的运气不错，也是挑战。”青叶的声音低沉而冷静，眼中却闪烁着兴奋的光芒。
　　苏墨点头，嘴角勾起一抹战意盎然的微笑：“确实，这样的对手，才能检验~我们真正的实力。”
　　话音未落，灵心火钢麟已然察觉到了两人的存在，它仰天咆哮，声震四野，四周的树-木仿佛都为之颤抖。
　　随即，它迈开沉重的步伐，地面在其脚下轰然作响，如同山岳移动，直冲-向青叶与苏墨。
　　青叶身形一晃，借助星辰之力的微妙流转，轻巧地避开了火钢麟的第一次冲击，同时反手一掌拍出，掌心凝聚的星辰之力化作点点光芒，如同夜空中最亮的星，试图干扰火钢麟的视线与感知。
　　苏墨则身形暴起，如同一片轻盈的羽毛，在火钢麟的周身游走，寻找着攻击的破绽。
　　他的每一次移动都伴随着空气的波动，仿佛与风共舞，让人难以捉摸其踪迹。
　　火钢麟怒吼，显然对两人的攻击感到愤怒与不屑。
　　它猛然挥动巨大的前爪，带起一股炽热的火焰风暴，向青叶与苏墨席卷而来。
　　火焰所过之处，草木皆焚，留下一片焦土。
　　青叶身形暴退，同时双手结印，星辰之力在他周身凝聚成一面光盾，将火焰风暴抵挡在外。
　　他眼神锐利，观察着火钢麟的每一个动作，寻找反击的机会。
　　而苏墨则趁势而上，他的身形在火焰中穿梭，如同游鱼戏水，每一次出现都伴随着对火钢麟的微妙影响。
　　他的攻击虽未直接命中要害，却让火钢麟的动作渐渐变得迟缓，仿佛被无形的枷锁束缚。
　　战斗愈发激烈，山林间回荡着火钢麟的咆哮与青叶苏墨的喘息声。
　　两人的配合愈发默契，每一次攻击与防御都恰到好处，仿佛两人早已融为一体，共同面对这强大的敌人。
　　然而，就在战斗即将进入白热化之际，火钢麟突然发出一声震耳欲聋的咆哮，其身躯之上竟有无数火焰汇聚成一道炽热的光柱，直冲云霄。
　　这突如其来的变故让青叶与苏墨都为之色变，他们知道，这将是火钢麟的全力一击。
　　“小心！”青叶低喝一声，同时催动全身灵力，准备迎接这最后的挑战。
　　苏墨也严阵以待，他的眼神中闪烁着决绝与坚定，仿佛已经做好了与火钢麟同归于尽的准备。
　　就在这千钧一发之际，火钢麟的光柱猛然落下，带着毁天灭地的气势，向着青叶与苏墨轰击而来。
　　火光如龙，携带着毁灭一切的威势，直逼青叶与苏墨而来。
　　那炽热的气息仿佛要将空间都灼烧殆尽，令人窒息的压迫感让两人的心跳都为之加速。
　　青叶双眼微眯，星辰之力在他体内沸腾，仿佛有星辰在胸中炸裂，释放出璀璨的光芒。
　　他深吸一口气，身形瞬间化作一道流光，与火柱擦肩而过，利用那瞬间的间隙，他反手一记重拳，携带着星辰的碎片，轰向火钢麟的侧翼。
　　“砰！”一声巨响，火钢麟那坚不可摧的鳞片上竟出现了一丝裂痕，虽然微小，却足以证明青叶攻击的犀利。
　　火钢麟吃痛，怒吼声中夹杂着愤怒与不甘，它猛然转身，巨大的身躯如同一座移动的火山，再次向青叶扑来。
　　苏墨见状，身形在火光中穿梭，他的速度在这一刻达到了极致，仿佛与火焰融为一体，难以分辨。
　　他利用火钢麟转身的空隙，悄无声息地接近了火钢麟的头部，双手凝聚灵力，化作两道锋利的剑气，直指火钢麟的双目。
    · ·······求鲜花· ····          
　　“嗤嗤！”剑气与火焰交织，发出刺耳的声响，火钢麟的双眼顿时被两股灵力冲击得火焰摇曳，仿佛随时都会熄灭。
　　但这头灵兽的坚韧超乎想象，它强忍剧痛，前爪猛然挥下，带起一股更加猛烈的火焰风暴，企图将苏墨吞噬。
　　苏墨身形暴退，几乎是在间不容发之际避开了那致命的一击。
　　他脸色凝重，知道火钢麟已经彻底被激怒，接下来的战斗将更加艰难。
　　青叶与苏墨再次并肩作战，他们的身影在火光与烟尘中穿梭，每一次攻击都倾尽全力，每一次防御都精准无误。
　　山林间，风声、火声、咆哮声交织在一起，形成了一首激昂的战斗乐章。
　　然而，就在这场战斗达到高潮之时，火钢麟突然停止了攻击，它庞大的身躯微微颤抖，双眼中的火焰开始变得不稳定，仿佛有某种力量在它体内涌动，即将爆发。
　　“不对劲！”青叶低声喝道，他感受到了火钢麟体内那股异常的力量波动。
　　苏墨也察觉到了异常，他紧盯着火钢麟，心中涌起一股不安的预感。
　　就在两人警惕万分之际，火钢麟突然仰天咆哮，其身躯之上的火焰瞬间沸腾起来，化作一片火海，将青叶与苏墨包围其中。
　　火海之中，火钢麟的身影逐渐模糊，仿佛要融入这片火焰之中，消失无踪。
　　“这是……”青叶与苏墨对视一眼，都从对方眼中看到了震惊与疑惑。
　　火海汹涌，热浪滔天，青叶与苏墨奋力抵挡，却感到一股前所未有的压力。
　　火海之中，青叶与苏墨如同两叶扁舟，在汹涌的热浪与狂暴的火光中奋力挣扎。
　　青叶的衣衫被火焰烤得焦黑，但他的眼神却更加坚定，星辰之力在他周身凝聚成一层淡淡的光辉，抵御着周围的烈焰侵袭。
　　“苏墨，我们得想办法突破这火海，否则迟早会被耗尽灵力！”青叶的声音透过火焰的咆哮，勉强传入苏墨的耳中。
　　苏墨点头，他的脸色被火光映照得忽明忽暗，眼中闪烁着不屈的光芒卜.
 476 火焰洪流
     　　他身形再次暴起，如同一条游龙穿梭于火海之中，每一次移动都精准地避开最猛烈的火焰，试图寻找火海的薄弱点。
　　“青叶，你我合力，从这边突围！”苏墨突然大喝一声，身形猛然加速，向着火海的一个角落冲去.
　　青叶见状，也毫不犹豫地跟随而上，两人身形交错，星辰之力与灵力交织在一起，形成一股强大的冲击力。
　　“轰！”一声巨响，火海仿佛被一股无形的力量撕裂，一道裂缝骤然出现在两人面前。
　　青叶与苏墨趁势冲出，然而，就在他们即将脱离火海之际，一股更为炽热的火焰风暴猛然袭来，将他们的退路彻底封死。
　　“该死！”青叶低骂一声，他感受到这股火焰风暴中蕴含着火钢麟全部的力量与愤怒，仿佛要将他们彻    “705u.com-读书会首发”底吞噬。
　　苏墨咬紧牙关，他深知此时绝不能放弃。
　　他深吸一口气，体内的灵力如同江河决堤般汹涌而出，与青叶的星辰之力再次融合，形成一道更为坚实的护盾，抵挡着火焰风暴的侵袭。
　　“青叶，我们拼了！”苏墨的声音在火焰的咆哮中显得有些模糊，但他的决心却异常坚定。
　　青叶点头，他明白苏墨的意思。
　　两人同时发力，将全身的力量都倾注在护盾之上，与火焰风暴展开了激烈的对抗。
　　火光冲天，热浪滚滚，山林间仿佛被点燃了一般，整个世界都陷入了一片火海之中。
　　就在这生死存亡之际，火海中突然传来一阵奇异的波动。
　　那波动由弱转强，逐渐与火焰风暴形成了对峙之势。
　　青叶与苏墨惊讶地发现，那波动竟然源自火钢麟所在的位置，而火钢麟的身影也在波动中若隐若现，仿佛正在经历某种蜕变。
　　“这……这是怎么回事？”青叶瞪大眼睛，难以置信地看着眼前的景象。
　　苏墨同样震惊，他紧盯着火钢麟的方向，心中涌起一股不安的预感。
　　随着那奇异波动的加剧，火钢麟的身躯在火海中愈发显得模糊而庞大，仿佛整个火海都成了它力量的源泉。
　　其双眼中的火焰不再摇曳，而是凝聚成了两团实质般的火球，透露出令人心悸的威压。
　　“它……它在蜕变！”青叶的声音中带着一丝颤抖，他能感受到火钢麟的力量正以惊人的速度增长，远超之前。
　　苏墨的眉头紧锁，汗水混合着血水顺着脸颊滑落，他的灵力护盾在火焰风暴与火钢麟的双重压力下开始出现了裂痕。
　　“青叶，我们必须撤退，现在的它已经不是我们能对抗的了！”
　　然而，退路已绝，火焰风暴如同牢笼，将他们紧紧困住。
　　青叶与苏墨只能咬紧牙关，继续抵挡着这来自四面八方的攻击。
　　火钢麟的咆哮再次响起，这一次，它的声音中充满了威严与力量，仿佛是在宣告自己的重生。
　　随着它的怒吼，火海中的火焰变得更加狂暴，火焰风暴也变得更加猛烈，每一次冲击都让青叶与苏墨的护盾摇摇欲坠。
　　“啊！”青叶突然发出一声闷哼，他的护盾在一股特别强大的火焰冲击下出现了裂痕，一股炽热的火焰趁机侵入了他的身体，留下了一道焦黑的伤痕。
　　“青叶！”苏墨惊呼，他连忙分出部分灵力去帮助青叶稳定伤势，但这样一来，他自身的护盾也变得更加脆弱。
　　“我没事，继续！”青叶强忍着疼痛，眼中闪过一抹决绝。
　　他知道，此时放弃就意味着死亡，唯有坚持才有可能找到一线生机。
　　火钢麟的身影在火海中渐渐清晰起来，它的体型似乎比之前更加庞大，鳞片上的赤红与暗金交织得更加耀眼，双眼中的火球更是如同两颗小型太阳，散发着毁天灭地的气息。
　　“苏墨，准备最后一搏吧！”青叶的声音低沉而坚定，他调动起体内剩余的星辰之力，准备与苏墨进行最后的反击。
　　苏墨点头，他深知这是他们唯一的机会。
　　两人同时暴喝一声，将全身的力量汇聚于一点，向着火钢麟发起了最后的冲锋。
　　然而，就在他们即将接近火钢麟的瞬间，一股前所未有的危机感涌上心头。
　　火钢麟猛然张开巨口，一股足以吞噬一切的火焰洪流自其口中喷涌而出，直奔青叶与苏墨而来。
　　面对那仿佛能吞噬天地的火焰洪流，青叶与苏墨的心中都涌起一股前所未有的绝望与紧迫. ....   
　　但在这生死存亡之际，他们的眼中却闪烁着不屈的光芒，那是对生存的渴望，也是对命运的抗争。
　　“苏墨，走！”青叶的声音在火焰的咆哮中显得格外坚定，他深知继续硬拼只会是死路一条，唯有逃脱才能保留一线生机。
　　苏墨闻言，心中虽有不甘，却也明白青叶的意思。
　　他迅速调整状态，与青叶背靠背站立，两人默契地释放出最后的灵力，形成一道临时的防御屏障，以抵御那即将吞噬他们的火焰洪流。
　　“一起冲出去！”苏墨大喝一声，与青叶同时发力，借助着防御屏障的掩护，他们如同两道闪电般向着火焰风暴的薄弱处冲去。
　　火焰洪流紧随其后，如同一只愤怒的巨兽，不断撕咬着他们的防御屏障，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　青叶与苏墨能够感受到那股炽热与毁灭的力量正在不断逼近，但他们没有退缩，反而更加坚定了逃脱的决心。
　　“坚持住，苏墨！”青叶的声音在耳边响起，他感受到苏墨的灵力已经开始有些不支，连忙分出部分星辰之力去支援他。
　　“放心，我还撑得住！”苏墨咬牙坚持，他的眼中闪烁着不屈的光芒。
　　他知道，此时的他们已经是背水一战，唯有拼尽全力才能逃脱这火海地狱。
　　就在火焰洪流即将1.4追上他们的瞬间，青叶与苏墨终于冲破了火焰风暴的束缚，冲出了火海的范围。
　　他们身形踉跄地落在了一片焦土之上，大口喘息着，仿佛刚从死亡边缘被拉回。
　　“我们……逃出来了？”苏墨望着眼前这片被火焰摧毁的山林，心中既有庆幸也有震撼。
　　逃脱的喜悦并未持续太久，青叶与苏墨深知，在这危机四伏的境地中，真正的安宁尚远。
　　他们相互搀扶，踉跄着穿越那被火焰烧得焦黑的土地，每一步都显得异常艰难，但每一步都离安全更近一步。
　　“我们必须找个隐蔽的地方，先恢复伤势。”青叶喘息着，目光在四周搜寻，最终锁定了一片看似未被火焰波及的山崖之下.
 477 仰天长啸
     　　那里，一股清泉自岩缝中流出，汇成一汪清澈的水潭，周围生长着几株顽强的绿草，为这荒芜之地增添了几分生机。
　　两人艰难地移动到水潭边，不顾一切地捧起清凉的泉水，贪婪地喝着，试图缓解体内因过度使用灵力而产生的干渴与疲惫。
　　随后，他们背靠山崖，彼此依偎，开始运转功法，试图恢复那几乎耗尽的灵力与体力.
　　然而，就在他们闭目养神之时，一阵细微的响动打破了周围的宁静。
　　青叶与苏墨猛然睁开眼，警惕地望向四周，只见一道模糊的身影在不远处的树影间穿梭，似乎正悄悄接近。
　　“小心！”青叶低声警告，同时悄悄握紧了手中的星辰之力，准备应对可能的突袭。
　　苏墨也迅速进入战斗状态，他虽然灵力未复，但眼神中却充满了坚定与决绝。
　　两人背靠背站立，如同两棵屹立在风暴中的松树，任凭外界如何动荡，也绝不轻易倒下。
　　就在那紧张的氛围几乎凝固之际，一阵低沉而悠长的咆哮声突然从林间深处传来，震得17四周的树木都微微颤抖，仿佛连空气都在这一刻凝固。
　　青叶与苏墨的心神瞬间紧绷到了极点，他们知道，这绝非普通的野兽所能发出的声响。
　　随着咆哮声的逼近，一只庞大的身影缓缓步入了他们的视线。
　　那是一只炎狱魔狼，其身躯覆盖着赤红如火的毛发，在夕阳的余晖下闪烁着金属般的光泽。
　　它的双眼如同两颗燃烧的炭火，透露出冷酷与无情，嘴角两侧锋利的獠牙在夕阳下泛着寒光，让人不寒而栗。
　　“是炎狱魔狼，我们得小心！”青叶的声音低沉而急促，他深知这种妖兽的凶猛与狡猾，即便是全盛状态下的他们也未必能轻易取胜，更何况现在两人都是重伤未愈。
　　苏墨紧握双拳，眼神中既有紧张也有决绝。
　　他深吸一口气，试图调动体内残存的灵力，为即将到来的战斗做好准备。
　　而青叶则已经悄然释放出星辰之力，环绕在两人周围，形成一层薄薄的保护罩，以防不测。
　　炎狱魔狼似乎并不急于进攻，它绕着两人缓缓踱步，似乎在观察着这两个不速之客。
　　它那炽热的呼吸喷吐而出，化作一阵阵热浪，让周围的空气都变得扭曲起来。
　　突然，炎狱魔狼猛地一跃而起，庞大的身躯在空中划出一道红色的弧线，直扑青叶与苏墨而来。
　　青叶见状，连忙催动星辰之力，形成一道璀璨的剑芒，迎向那如山的狼影。
　　剑芒与狼爪在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的火花，震得四周的空气都为之颤抖。
　　然而，炎狱魔狼的力量远超预期，青叶的剑芒虽强，却也只是勉强挡住了它的第一击。
　　趁此机会，苏墨迅速从旁侧袭出，一拳裹挟着残余的灵力，狠狠击向炎狱魔狼的侧腹。
　　但妖兽的防御力惊人，苏墨的攻击只是让它微微一顿，随即便更加狂暴地反扑而来。
　　战斗瞬间进入白热化阶段，青叶与苏墨不得不拼尽全力与炎狱魔狼周旋。
　　他们时而联手防御，时而分散攻击，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣声和四溅的火花。
　　山林间回荡着他们急促的呼吸声和妖兽的咆哮声，构成了一幅惊心动魄的战斗画卷。
　　在这场激烈的战斗中，青叶与苏墨的伤势不断加重，但他们凭借着顽强的意志和默契的配合，一次次地化险为夷。
　　他们知道，只有击败这只炎狱魔狼，才能找到真正的安全之地休养伤势。
　　因此，他们不断激发着自身的潜能，将每一次攻击都发挥到了极致。
　　随着战斗的持续，青叶与苏墨的衣衫被汗水浸透，与周遭的焦土融为一体，唯有眼中的光芒愈发炽烈，如同夜空中最亮的星辰，不屈不挠。
　　炎狱魔狼似乎也被这两人的顽强所激怒，它仰天长啸，声音中夹杂着不甘与暴怒，周身的火焰仿佛更加旺盛，将周围的空气都灼烧得扭曲变形。
　　它猛地一蹬地，地面裂开数道裂痕，如同地震一般，向青叶与苏墨冲来，每一次挥爪都伴随着烈焰的喷发，企图将两人淹没在火海之中。
　　青叶身形灵动，如同在火海中穿梭的游龙，他利用星辰之力的特性，不断在炎狱魔狼的攻势中寻找破绽。
　　每一次躲避，都伴随着他对星辰之力的精妙操控，使得那些看似致命的火焰爪击，只能在他身边留下一道道焦黑的痕迹。
　　“苏墨，集中灵力，攻击它的双眼！”青叶一边闪避，一边急促地喊道。
　　他深知，妖兽的双眼是其最为脆弱之处，也是击败它的关键。
　　苏墨闻言，眼中闪过一丝决绝。
　　他咬紧牙关，将体内剩余的灵力全部汇聚于拳端，不顾一切地冲向炎狱魔狼。
　　在那双燃烧着炭火般的眼眸前，苏墨的拳头如同流星划过夜空，带着破空之声，狠狠地砸向目标。
　　然而，炎狱魔狼岂是那么容易被击中的？它猛然一甩头，避开了苏墨的致命一击，同时张开血盆大口，喷吐出一团炽热的火焰，直逼苏墨而来。
　　就在这千钧一发之际，青叶身形一闪，出现在苏墨身前，以星辰997之力凝聚成一面护盾，硬生生地挡住了那团火焰。
　　但火焰的高温与冲击力让他也忍不住闷哼一声，身形微微一晃。
　　“青叶！”苏墨惊呼，连忙上前扶住青叶，两人的目光在空中交汇，无需多言，彼此间的信任与默契已无需言表。
　　炎狱魔狼见状，更加狂暴地咆哮起来，它似乎意识到眼前的两人虽然重伤，但那份不屈与坚韧却让它感到前所未有的威胁。
　　于是，它再次发起了猛烈的攻势，誓要将这两人彻底消灭。
　　战斗再次陷入胶着状态，山林间回荡着激烈的碰撞声与妖兽的咆哮声。
　　青叶与苏墨的每一次交锋都仿佛是在与死神赛跑，他们知道，自己已经没有退路可言。
　　就在双方几乎耗尽所有力量之时，炎狱魔狼突然发出一声凄厉的嚎叫，它庞大的身躯开始颤抖起来，似乎有什么力量正在它体内肆虐。
　　青叶与苏墨对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑与警惕。
　　“这是……”青叶皱眉，他隐隐感觉到一股不同寻常的气息正在炎狱魔狼体内酝酿。
　　就在这时，炎狱魔狼的身体突然爆发出耀眼的光芒，将整个山林都照亮得如同白昼.
 478 撼动天地
     　　那光芒中蕴含着毁天灭地的力量，让青叶与苏墨都感到一股前所未有的危机感。
　　“小心！”青叶大吼一声，拉着苏墨迅速后退。
　　然而，那耀眼的光芒并非无差别地扩散，而是以一种奇异的韵律在炎狱魔狼体内涌动，仿佛有某种古老而强大的力量正在它血脉中觉醒。
　　随着光芒的凝聚，炎狱魔狼的身体开始发生惊人的变化，毛发变得更加赤红，每一根都仿佛蕴含着燃烧的火焰，双眼更是化作了两颗璀璨的火球，透露出一种令人心悸的威严.
　　“这是……血脉觉醒？”苏墨惊呼，他曾在古籍中读到过关于妖兽血脉觉醒的传说，但亲眼目睹却是头一遭。
　　青叶紧咬牙关，星辰之力在他周身疯狂涌动，形成一层更为坚实的护盾，以防备那未知的危险。
　　“不管它变成什么，我们都不能放弃！”他的话语坚定而有力，给予苏墨无尽的勇气。
　　就在此时，炎狱魔狼仰天狂啸，声音中充满了威严与不可一世，它猛地一跃，身躯在空中拉长，化作一道炽烈的火焰流星，直扑青叶与苏墨而来。
　　那速度之快，几乎超越了空间的限制，让人目不暇接。
　　青叶见状，星辰之力瞬间爆发，他双手结印，身前凝聚出一面巨大的星辰盾牌，上面流转着神秘的符文，与那火焰流星正面相撞。
　　两者相撞的瞬间，爆发出震耳欲聋的轰鸣，空气仿佛被撕裂开来，一圈圈肉眼可见的涟漪向四周扩散，山林中的树木纷纷折断，土石飞溅。
　　“苏墨，趁现在！”青叶趁势大喊，他深知这是反击的绝佳时机。
　　苏墨闻言，没有丝毫犹豫，他深吸一口气，将体内残余的灵力与意志力凝聚到极限，整个人如同一道黑色的闪电，瞬间穿透了火焰的缝隙，直冲炎狱魔狼而去。
　　他的双手紧握成拳，拳头上缠绕着丝丝黑气，那是他体内潜力被极限压榨后所产生的特殊力量。
　　“给我破．～ ！”苏墨怒吼一声，双拳同时轰击在炎狱魔狼那即将恢复实体的腹部，发出震耳欲聋的轰响。
　　这一次，他的攻击终于奏效，炎狱魔狼的身体为之一滞，那股即将觉醒的力量也似乎受到了影响，光芒开始变得不稳定起来。
　　然而，炎狱魔狼毕竟是强大的妖兽，即便在血脉觉醒的关键时刻被打断，它也并未立即倒下。
　　它愤怒地咆哮着，周身火焰更加汹涌澎湃，似乎要将一切阻碍它觉醒的存在焚烧殆尽。
　　青叶与苏墨背靠背站立，面对着这前所未有的强敌，他们知道，接下来将是一场更加艰难的战斗。
　　但他们的眼神中没有丝毫退缩，只有更加坚定的信念和决心。
　　“无论如何，我们都要活下去！”青叶的声音在苏墨耳边响起，两人的心灵在这一刻达到了前所未有的默契。
　　随着炎狱魔狼再次发起猛烈的攻势，山林间的战斗再次升级，每一次交锋都伴随着天崩地裂般的巨响，每一招每一式都蕴含着生死存亡的危机。
　　山林间，火光与星辰之力交织成一幅末日景象，每一次碰撞都仿佛能撼动天地。
　　炎狱魔狼周身环绕的火焰如同怒海狂涛，不断席卷而来，每一次冲击都让青叶与苏墨的护盾摇摇欲坠，仿佛随时可能崩溃。
　　青叶双目如炬，他深知此时已无法保留实力，必须倾尽全力。
　　他双手再次结印，星辰之力在他指尖汇聚，化作点点星光，随即猛然爆开，形成一片璀璨的星域，将炎狱魔狼暂时困于其中。
　　这片星域内，星辰之力如同锁链，试图束缚住那狂暴的火焰巨兽。
　　“苏墨，快！”青叶的声音透过星辰之力的轰鸣传来，带着一丝不容置疑的坚决。
　　苏墨心领神会，他深知这是他们反击的唯一机会。
　　他再次调动体内残余的灵力，这一次，他选择了更为激进的方式。
　　他闭目凝神，全身的皮肤开始泛起淡淡的黑光，那是他体内潜能被彻底激发的标志。
　　他猛地睁开眼，双眸中闪烁着决绝与疯狂，仿佛要将一切束缚都挣脱开来。
　　“啊——！”苏墨仰天长啸，身形化作一道黑色旋风，直接冲入了那片星域之中。
　　他的双拳如同两把锋利的刀刃，划破星辰之力的束缚，直击炎狱魔狼的核心。
　　每一次拳头的落下，都伴随着炎狱魔狼痛苦的嚎叫和星辰之力的崩溃，星域内的光芒开始变得黯淡无光。
　　然而，炎狱魔狼的血脉觉醒之力岂是那么容易被压制的？它愤怒地咆哮着，体内的火焰仿佛得到了某种神秘的加持，变得更加狂暴和不可控。
　　它猛地一挣，竟然硬生生地撕开了星辰之力的束缚，巨大的身躯再次腾空而起，火焰如同狂龙般肆虐，直扑苏墨而来。
　　苏墨见状，心中一凛，但他没有退缩。
　　他深吸一口气，将全身的灵力与意志力凝聚到极限，准备迎接这最后的决战。
　　“．「 来吧，让我看看你这血脉觉醒的力量到底有多强！”苏墨怒吼一声，身形不退反进，与炎狱魔狼在空中激烈交锋。
　　每一次拳脚相加，都爆发出震耳欲聋的轰鸣和耀眼的火花，整个山林仿佛都在颤抖。
　　在这生死攸关之际，苏墨与炎狱魔狼之间的战斗达到了白热化底。
　　苏墨的双拳与炎狱魔狼那燃烧的利爪每一次碰撞，都像是星辰与烈火的激烈对撞，爆发出璀璨而又毁灭性的光芒。
　　山林间的空气仿佛被点(诺诺赵)燃，热浪滚滚，连最坚硬的岩石也在高温下逐渐软化。
　　“哼，区区人类，也敢挑战我血脉觉醒的力量！”炎狱魔狼的声音在火焰中回荡，充满了不屑与愤怒。
　　它的双眼如同两颗燃烧的恒星，释放出毁天灭地的能量，企图将苏墨彻底吞噬。
　　苏墨咬紧牙关，汗水与血水混杂在一起，滴落在滚烫的地面上瞬间蒸发。
　　他的眼神中没有丝毫恐惧，只有不屈与坚韧。
　　“今天，就让我来告诉你，何为人类的意志！”他的话语坚定而有力，仿佛能穿透火焰的喧嚣，直击炎狱魔狼的心灵。
　　随着苏墨体内潜能的彻底爆发，他的身形变得越发模糊，如同夜色中的幽灵，在火焰与星辰之间穿梭自如。
　　他巧妙地利用炎狱魔狼攻击间的空隙，每一次反击都精准而致命.
 479 不同寻常
     　　尽管炎狱魔狼的力量仍在不断攀升，但在苏墨那近乎疯狂的攻势下，也开始显得力不从心。
　　“青叶，助我一臂之力！”苏墨突然大喊，他知道仅凭一己之力难以彻底击败这头强大的妖兽。
　　青叶闻言，没有丝毫犹豫。
　　他双手再次结印，星辰之力在他周身疯狂涌动，仿佛要冲破天际。
　　他深吸一口气，将全身的力量汇聚于一点，猛然间，一道璀璨的星光划破夜空，直接穿透了炎狱魔狼那看似无懈可击的火焰防护，直击其心脏所在.
　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响，炎狱魔狼庞大的身躯在空中剧烈颤抖，那双燃烧的双眼瞬间失去了光泽。
　　它的咆哮声戛然而止，取而代之的是一股庞大的能量在体内肆虐，最终在一声悲鸣中彻底崩溃。
　　随着炎狱魔狼的倒下，山林间的火焰逐渐熄灭，星辰之力也缓缓消散。
　　苏墨与青叶喘息着站在战场上，彼此间相视一笑，无需多言，那份默契与信任已深深烙印在彼此心中。
　　“我们……赢了。”苏墨的声音有些沙哑，但难掩心中的激动与喜悦。
　　胜利的喜悦如同清泉般洗涤着两人疲惫的身心，但苏墨997与青叶并未因此放松警惕。
　　他们深知，在这片危机四伏的山林中，每一刻的松懈都可能带来致命的后果。
　　“青叶，我们得赶紧离开这里。”苏墨环顾四周，尽管炎狱魔狼已倒，但空气中仍残留着不稳定的气息，仿佛随时可能引发新的变故。
　　青叶点头表示赞同，他迅速检查了一遍周围的环境，确认没有其他潜在威胁后，两人开始小心翼翼地撤退。
　　山林间恢复了片刻的宁静，只有他们踩在落叶上的沙沙声以及远处偶尔传来的兽鸣，打破了这份沉寂。
　　“苏墨，你这次真的让我刮目相看。”青叶边走边说道，他的语气中充满了敬佩与欣慰，“你的意志力和战斗技巧都超出了我的想象。”
　　苏墨微微一笑，摇了摇头，“青叶，你也一样。
　　没有你最后那致命一击，我们可能还无法这么快结束这场战斗。
　　我们是彼此的伙伴，也是彼此的依靠。”
　　两人继续前行，心中充满了对未来的憧憬与期待。
　　他们知道，这次战斗只是他们修行路上的一次小小考验，未来还有更多未知的挑战等待着他们。
　　但正是这些挑战，让他们变得更加坚强，更加勇敢。
　　就在他们即将走出山林之际，一阵奇异的风吹过，带来了一股不同寻常的气息。
　　苏墨与青叶对视一眼，都从对方眼中看到了警惕与疑惑。
　　他们停下脚步，警惕地环顾四周，试图寻找这股气息的源头。
　　然而，四周一片寂静，除了风声与鸟鸣，再无其他声响。
　　但那股气息却越来越强烈，仿佛有什么东西正在暗中注视着他们。
　　“青叶，你感觉到了吗？”苏墨压低声音问道，他的眉头紧锁，显然对这股气息感到不安。
　　青叶点了点头，神色凝重，“确实有一股不寻常的气息。
　　我们得小心行事。”
　　两人再次提高了警惕，缓缓向前移动。
　　他们知道，在这片神秘的山林中，任何微小的疏忽都可能带来致命的后果。
　　随着伤势的痊愈与力量的恢复，苏墨与青叶的脚步愈发坚定，他们心中那股对未知探索的渴望如同被点燃的火焰，熊熊燃烧。
　　数日的跋涉后，一片古老而茂密的森林映入眼帘，阳光透过密集的树冠，洒下斑驳陆离的光影，空气中弥漫着一种难以言喻的古老与神秘。
　　“青叶，你感受到了吗？这股力量波动，似乎比我们先前遇到的任何一次都要强烈。”苏墨停下脚步，闭目感应，眉头微蹙又舒展开来，眼中闪烁着兴奋的    “705u.com-读书会首发”光芒。
　　青叶同样闭目感应片刻，睁开眼时，眼中满是坚定：“没错，是宝物出世的气息，而且非同小可。
　　我们得加快速度了。”
　　两人迅速调整状态，加快步伐深入森林。
　　不久，他们便来到了一处被奇异光芒笼罩的空地，中央生长着一株通体散发着淡淡金色光辉的灵植——元阳灵芝。
　　这灵芝形似祥云，每一片叶子都晶莹剔透，仿佛蕴含着天地间的至纯元气，周围更是环绕着丝丝缕缕的灵雾，让人一眼便能感受到其非凡之处。
　　“元阳灵芝，相传能固本培元，提升武者根基，甚至对突破瓶颈有奇效。”苏墨轻声解释，目光中满是炙热。
　　然而，就在他们准备靠近之时，一阵震耳欲聋的咆哮声从灵芝旁侧传来，一只体型庞大、浑身覆盖着坚硬如铁的黑色毛发，双眼赤红的妖兽猛然冲出——正是八石铁仙熊，守护着这株珍贵的灵植。
　　八石铁仙熊仰天怒吼，周身散发出强大的威压，仿佛要将一切敢于觊觎其宝物的生物碾压成渣。
　　苏墨与青叶对视一眼，无需多言，他们知道，一场恶战在所难免。
　　苏墨身形一闪，率先发难，他身形灵动，如同鬼魅般穿梭于林间，同时手中长剑挥出，剑光如龙，直取八石铁仙熊要害。
　　青叶则紧随其后，双手结印，道道灵力汇聚成一张巨大的灵力网，企图困住这狂暴的妖兽。
　　但八石铁仙熊皮糙肉厚，力量惊人，轻易便震散了青叶的灵力网，并反手一击，将地面砸出一个深坑，尘土飞扬。
　　苏墨见状，身形暴退，同时剑势一转，改为游斗，寻找破绽。
　　苏墨身形如风中柳絮，轻盈而迅捷，每一次剑芒的挥洒都似乎与天地共鸣，剑尖所过之处，空气被撕裂，留下一道道肉眼可见的银色轨迹。
　　他深知硬碰硬绝非良策，于是巧妙地利用林间错综复杂的树木作为掩护，与八石铁仙熊周旋，寻找那一线破敌之机。
　　“青叶，注意它的步伐节奏，寻找其力竭的瞬间！”苏墨的声音透过战场的喧嚣，清晰地传入青叶耳中，两人虽各自为战，却心意相通，仿佛一人。
　　青叶闻言，双目微眯，灵力更加凝聚，他不再急于进攻，而是围绕战场缓缓移动，双手不断变换印诀，每一次结印都伴随着周围灵气的剧烈波动。
　　突然间，他身形一顿，双手猛然推出，竟是借助周围环境的灵气，编织出一张更为复杂、更加坚韧的灵力囚笼，隐隐有龙吟之声自其中传出，仿佛要束缚住这不可一世的巨兽.
 480 突如其来
     　　然而，八石铁仙熊岂是易于之辈？它怒吼一声，浑身黑毛根根竖起，宛如钢针，一股狂暴的力量自其体内爆发，硬生生地将那即将合拢的灵力囚笼撕裂开来，碎石飞溅，尘土蔽日。
　　“好一头凶兽！”苏墨赞叹之余，攻势愈发凌厉，他身形忽左忽右，剑光闪烁间，已是在八石铁仙熊周身布下了重重剑影，每一道剑光都蕴含着切割空间的锋利，直逼其要害。
　　“吼！”八石铁仙熊暴怒，它巨大的熊掌拍击地面，引发一场小型地震，同时张口喷吐出一道黑色火焰，火焰所过之处，草木皆枯，空气都被点燃，形成一片火海，向苏墨与青叶蔓延而来。
　　青叶面色凝重，他深知这火焰非同小可，迅速祭出一面水蓝色的护盾，护盾之上水波荡漾，竟是硬生生地将那黑色火焰隔绝在外，但即便如此，他也能感受到那火焰背后~所蕴含的恐怖能量。
　　“苏墨，小心它的火焰，带有腐蚀之力！”青叶大声提醒，同时加大灵力输出，-维持着护盾的稳定。
　　苏墨点头，剑势更加凌厉，他深知此刻必须速战速决，否则一旦陷入持久战，对-二人极为不利.
　　他身形暴起，化作一道流光，直冲八石铁仙熊而去，剑尖直指其眉心，誓要一击必杀。
　　然而，就在这关键时刻，异变突生，原本平静的天空突然风起云涌，一股更为强大的气息自远方而来，仿佛有更强的存在被元阳灵芝的气息所吸引，正缓缓逼近。
　　“苏墨，小心！”青叶惊呼，他感受到了那股未知力量的威胁，心中涌起前所未有的危机感。
　　青叶的话语未落，天际的乌云已如潮水般汹涌而至，遮蔽了原本斑驳的阳光，整片森林被一股压抑至极的氛围所笼罩。
　　八石铁仙熊似乎也感受到了这股突如其来的威胁，咆哮声更加震耳欲聋，仿佛在与那天际的异变相呼应。
　　苏墨的剑尖在空中划出一道璀璨的弧线，却在距离八石铁仙熊眉心仅毫厘之处硬生生停下，他感受到了空气中那股令人心悸的波动，眼中闪过一丝凝重。
　　他没有选择继续进攻，而是身形一侧，借势后撤，与青叶并肩而立，共同面对这未知的危机。
　　“青叶，这股力量……非同小可。”苏墨的声音低沉而有力，每一个字都仿佛重锤般敲击在两人的心头。
　　青叶紧握双拳，灵力在他周身疯狂涌动，形成一圈圈肉眼可见的涟漪，他凝视着那渐渐逼近的黑暗，眼中闪过一抹决绝。
　　“不管是谁，想要轻易夺走我们的机缘，都得付出代价！”
　　就在这时，一股无形的力量自天际降下，如同巨浪般冲击着整个战场，树木纷纷折断，地面剧烈震动，连空气都仿佛凝固了一般。
　　八石铁仙熊在这股力量面前，也显得渺小了许多，它怒吼着，试图抵抗，但终究还是被那股力量压得跪倒在地，庞大的身躯颤抖不已。
　　青叶与苏墨则在这股力量的冲击下，各自运起全身灵力，勉强站稳身形。
　　他们的眼神中既有警惕也有不屈，仿佛是在向那未知的存在宣告：我们，绝不会轻易放弃！
　　“苏墨，我们得想办法反击，不能让这股力量得逞！”青叶的声音坚定而有力，他深知，此时唯有团结一致，才能有一线生机。
　　苏墨点头，他深吸一口气，体内灵力沸腾，仿佛有某种古老的力量正在他体内觉醒。
　　他看向青叶，眼中闪过一丝决绝：“青叶，你我联手，即便是天，也要斗一斗！”
　　言罢，两人同时暴起，身形化作两道流光，一左一右，向那未知的黑暗冲去。
　　他们的动作默契至极，仿佛经过无数次演练一般，每一次拳脚的碰撞，每一次灵力的交锋，都爆发出惊人的威能，将周围的空气撕裂得支离破碎。
　　然而，那未知的黑暗似乎并没有将他们放在眼里，依旧缓缓逼近，仿佛要将一切生灵都吞噬殆尽。
　　青叶与苏墨的攻势虽然猛烈，但却无法撼动其分毫，反而被那股力量反震得连连后退，脸色苍白。
　　“这……这到底是什么力量？！”青叶喘息着，眼中满是不可置信。
　　苏墨也是眉头紧锁，他从未见过如此强大的存在，仿佛连天地都为之色变。
    · ·······求鲜花· ····          
　　但即便如此，他也没有丝毫的退缩之意，反而更加坚定了心中的信念。
　　“不管它是什么，我们都不能放弃！”苏墨的声音在黑暗中回荡，充满了不屈与坚决。
　　就在两人准备再次发起冲锋之时，那未知的黑暗突然停下了前进的步伐，仿佛是在审视着他们。
　　随后，一股更加深沉、更加古老的气息自其中散发而出，让青叶与苏墨都感到了一种前所未有的压迫感。
　　“这……难道是……”青叶的声音颤抖着，他似乎意识到了什么，但话未说完，便被一股突如其来的力量打断了。
　　青叶的话语戛然而止，那股突如其来的力量如同汪洋中的巨浪，猛然间将他与苏墨席卷其中。
    ...... ...... ....  
　　空气仿佛被这股力量撕裂，发出尖锐的啸声，四周的一切都在这一刻失去了色彩，只剩下无尽的黑暗与压迫。
　　青叶只觉体内灵力沸腾，仿佛要冲破身体的束缚，他咬紧牙关，双手紧握成拳，灵力在他掌心凝聚成光球，璀璨夺目，那是他全力以赴的象征。
　　他深知，面对这股未知的力量，唯有拼尽全力，方有一线生机。
　　“苏墨，准备好，我们要一起冲出去！”青叶的声音在胸腔中回荡，带着不容置疑的坚决。
　　他身形暴起，如同离弦之箭，光球在他掌心爆裂，化作无数灵力碎片，如同星辰般洒向那未知的黑暗。
　　苏墨紧随其后，他体内同样爆发出惊人的灵力波动，两人一左一右，如同两道闪电，划破黑暗，直击那力量的核心。
　　他们的每一次碰撞，都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在这一刻颤抖。
　　然而，那未知的黑暗却如同深渊般深邃，无论他们如何努力，都仿佛只是触及到了其表面，未能撼动其根本。
　　青叶与苏墨的身影在黑暗中忽隐忽现，他们的呼吸越来越急促，灵力也在不断地消耗着。
　　“这……怎么可能？！”青叶的声音中带着一丝绝望，他能够感受到自己体内的灵力正在迅速枯竭，而那未知的黑暗却依旧强大无比，仿佛永远也填不满的深渊卜.
 481 力不从心
     　　苏墨也是面露苦涩，他深知青叶的感受，但他没有放弃，而是更加坚定了自己的信念。
　　“青叶，我们不能就这样放弃！我们还没有输！”
　　言罢，苏墨体内突然爆发出一股更加狂暴的灵力波动，他的身形瞬间膨胀，仿佛要化身为一尊战神，与那未知的黑暗抗衡。
　　青叶见状，也是精神一振，他深吸一口气，将体内残余的灵力全部调动起来，准备做最后的一搏。
　　两人再次同时暴起，他们的身影在黑暗中交织在一起，如同两条巨龙在相互缠斗。
　　每一次的碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣和灵力的肆虐，整个森林仿佛都在这一刻被他们的战斗所震撼。
　　然而，就在他们即将耗尽所有力量之际，那未知的黑暗突然发生了变化.
　　    “705u.com-读书会首发”原本深邃的黑暗中，竟然隐隐透出了一丝光亮，那光亮越来越盛，仿佛有某种东西正在从中孕育而出。
　　“这……这是什么？！”青叶瞪大了眼睛，他从未见过如此奇异的景象，心中充满了震惊与好奇。
　　苏墨也是面露疑惑之色，但他没有忘记自己的任务，他紧咬牙关，继续与青叶并肩作战，准备迎接那未知的挑战。
　　就在这时，那光亮突然爆裂开来，一道耀眼的光芒瞬间照亮了整片森林，也照亮了青叶与苏墨的脸庞。
　　他们只觉一股前所未有的力量自那光芒中涌来，瞬间充满了他们的身体，让他们仿佛获得了新生。
　　然而，当光芒散去，那未知的黑暗也随之消失无踪，只留下青叶与苏墨站在原地，面面相觑，心中充满了疑惑与不解。
　　光芒消散之后，四周恢复了片刻的宁静，但这份宁静中却蕴含着一种难以言喻的压抑。
　　青叶与苏墨对视一眼，彼此的眼中都闪烁着复杂的情绪——既有劫后余生的庆幸，也有对未知力量的深深忌惮。
　　“这力量……似乎并非恶意。”青叶喃喃自语，他尝试着去感受那股残留于体内的奇异能量，发现它非但没有造成任何伤害，反而让他的身体更加坚韧，灵力也似乎更加精纯。
　　苏墨点头，他同样感受到了这股力量的正面影响，但心中的警惕并未因此减少。
　　“不错，可它为何会出现？又为何会突然消失？”
　　正当两人沉思之际，地面突然剧烈震动起来，仿佛有什么东西正在地下蠢蠢欲动。
　　青叶与苏墨立刻警觉，他们背靠背站立，目光如炬，紧盯着四周。
　　随着地面的震颤愈发剧烈，一股沉重的压迫感自地底深处传来，仿佛有座无形的大山正缓缓升起。
　　青叶与苏墨的呼吸都变得沉重起来，他们知道，真正的挑战即将来临。
　　“准备好了吗？”青叶沉声问道，他的眼神中闪烁着坚定的光芒，体内灵力涌动，准备迎接即将到来的战斗。
　　苏墨点了点头，虽然没有言语，但他的眼神已经表明了决心。
　　两人背靠背，如同两棵屹立在风暴中的古木，任凭外界如何动荡，也绝不动摇。
　　就在这时，地面轰然裂开，一头庞然大物从中跃出，正是那传说中的八石铁仙熊。
　　但与之前不同的是，此刻的它浑身散发着更加耀眼的光芒，体型似乎也更加庞大，每一块肌肉都蕴含着爆炸性的力量，显然是经过某种变异，变得更加强大了。
　　八石铁仙熊仰天咆哮，声音震得四周空气都为之颤抖。
　　它那双充血的眼眸锁定在青叶与苏墨身上，仿佛已经将他们视为猎物。
　　青叶深吸一口气，他知道，面对这样的对手，必须全力以赴。
　　他身形暴起，如同一道闪电般冲向八石铁仙熊，双手紧握成拳，灵力在拳头上凝聚成实质般的冲击波，向着熊头轰去。
　　然而，八石铁仙熊皮糙肉厚，青叶的全力一击虽然让它微微一晃，但并未造成实质性的伤害。
　　反而，它怒吼一声，巨大的熊掌挥动，带起一股狂风，向着青叶拍来。
　　青叶身形灵活，借助风力在空中一个翻滚，险之又险地避开了熊掌的攻击。
　　但就在他准备再次发起攻势时，苏墨的声音突然在他耳边响起：“小心身后！”
　　青叶心中一凛，急忙转身，只见八石铁仙熊的另一只熊掌已经悄无声息地逼近，速度快得惊人。
　　他来不及多想，只能凭借着本能，体内灵力瞬间爆发，形成一道灵力护盾，硬生生地挡住了熊掌的拍击. ....   
　　“轰！”一声巨响，青叶被巨大的力量震得连连后退，嘴角溢出一丝鲜血。
　　但他顾不得疼痛，迅速稳住身形，再次与八石铁仙熊展开了激烈的战斗。
　　苏墨也没有闲着，他身形如鬼魅般在战场中游走，寻找着攻击八石铁仙熊的机会。
　　两人一攻一守，配合默契，与八石铁仙熊展开了一场惊心动魄的较量。
　　然而，随着时间的推移，青叶与苏墨逐渐感到力不从心。
　　八石铁仙熊的力量太过强大，他们的攻击似乎根本无法对它造成实质性的伤害。
　　而八石铁仙熊却越战越勇，每一次攻击都足以让他们险象环生。
　　“这样下去不是办法！”青叶心中焦急万分，他深知如果再这样下去，他们迟早会被八石铁仙熊耗死。
　　他必须找到一种能够克制八石铁仙熊的方法。
　　正当他苦思冥想之际，一个念头突然在他脑海中闪过。
　　他看向苏墨，眼中闪过一丝决绝：“苏墨，我们合力一击，试试能不能找到它的弱点！”
　　苏墨闻言，立刻明白了青叶的意思。
　　他点了点头，两人同时暴起，一左一右向着八石铁仙熊的两侧冲去。
　　他们的速度之快，1.4几乎超越了肉眼的极限，仿佛两道闪电在空中交织。
　　八石铁仙熊见状，怒吼一声，巨大的身躯猛地一震，想要将两人震退。
　　但青叶与苏墨却如同两道不可阻挡的洪流，硬生生地冲破了它的防御。
　　就在两人即将靠近八石铁仙熊的那一刻，他们同时发出了震耳欲聋的咆哮声，体内所有的灵力在这一刻汇聚成一股，形成了一道璀璨夺目的光柱，直冲八石铁仙熊的胸口而去。
　　“轰！”一声惊天动地的巨响，整个森林仿佛都在这一刻颤抖起来。
　　光柱与八石铁仙熊的胸口碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒和强大的冲击波。
　　青叶与苏墨被巨大的力量震得飞了出去，重重地摔在地上。
　　他们艰难地爬起身来，望向八石铁仙熊的方向.
 482 难掩激动
     　　只见它庞大的身躯颤抖着，胸口处出现了一个巨大的伤口，鲜血汩汩流出。
　　尘埃落定，四周的空气仿佛凝固，唯有八石铁仙熊那沉重的喘息声，在静谧中回响，带着不甘与绝望。
　　它那双曾令无数生灵颤抖的眼眸，此刻失去了往日的凶光，只剩下深深的空洞与疲惫。
　　青叶与苏墨对视一眼，彼此眼中既有劫后余生的庆幸，也有对未知未来的坚定。
　　他们缓缓走向那庞然大物，每一步都显得异常沉重，那是对生命尊重的步伐。
　　“我们……做到了。”青叶的声音沙哑，却难掩激动。
　　苏墨点头，嘴角勾起一抹苦涩的笑：“是啊，但这份力量，也让我们看到了自己的渺小。”
　　就在这时，八石铁仙熊突然发出一声低吼，那声音中竟带着一丝哀求与不甘.
　　它的身躯开始缓缓变化，光芒逐渐内敛，直至化为一片暗淡的灰黑，仿佛所有的生命力都在这一刻被抽离。
　　“它在……蜕变？”青叶眉头紧17锁，他能感受到空气中弥漫着一股奇异的力量波动。
　　苏墨凝视着八石铁仙熊，眼中闪过一抹惊疑：“不，更像是在……传承。”
　　话音刚落，八石铁仙熊的身体开始瓦解，化作点点光芒，最终凝聚成一枚古朴的、布满奇异纹路的石珠，轻轻悬浮在半空。
　　那石珠散发着淡淡的荧光，仿佛蕴含着天地至理，让人心生敬畏。
　　“这是……”青叶与苏墨同时伸手，却又同时停下，他们都知道，这绝非寻常之物。
　　“它选择了我们。”苏墨沉声道，眼中闪过一抹复杂。
　　青叶点头，缓缓伸出手，掌心微张，那枚石珠仿佛受到召唤般，缓缓落入他的手中。
　　一股温暖而强大的力量自掌心涌入，瞬间遍布全身，让他感到前所未有的充实与强大。
　　“我们……要肩负起什么吗？”青叶轻声问道，声音中带着一丝不确定。
　　苏墨没有直接回答，而是望向远方，那里是未知的旅途，也是他们必须面对的挑战。
　　“或许，这只是开始。
　　但无论前路如何，我们都将并肩作战，直到最后一刻。”
　　两人相视一笑，那份默契与坚定，足以跨越任何艰难险阻。
　　然而，就在他们准备踏上新的征程时，地面再次微微颤动，似乎预示着更为恐怖的风暴即将来临。
　　“看来，平静只是暂时的。”青叶握紧手中的石珠，眼中闪过一抹决绝。
　　随着青叶的话语落下，天际似乎都为之色变，云层翻滚，雷光隐现，一股压抑至极的气息笼罩了整个山谷。
　　青叶与苏墨对视一眼，无需多言，两人心照不宣，迅速转身，向着他们认为最隐蔽的方向疾驰而去。
　　山林间，古木参天，枝叶繁茂，却难以阻挡他们二人疾行的身影。
　　风在耳边呼啸，如同战鼓般激励着他们的斗志。
　　青叶手中的石珠随着他的奔跑轻轻摇曳，散发出柔和却坚定的光芒，似乎在为他们的前行指引方向。
　　不久，他们来到了一处隐秘的山洞入口，四周被茂密的藤蔓遮掩，若非有心寻找，极难发现。
　　青叶与苏墨对视一眼，毫不犹豫地踏入洞中。
　　洞内幽深，但比起外面的风雨欲来，这里无疑是一个暂时的避风港。
　　“先恢复体力，提升实力，再应对接下来的挑战。”苏墨的声音在洞内回荡，带着不容置疑的坚定。
　　青叶点头，从怀中取出一株晶莹剔透、散发着淡淡灵气的灵芝——元阳灵芝。
　　这株灵芝是他们历经千辛万苦，在危机四伏的秘境中寻得，其珍贵程度不言而喻。
　　两人盘膝而坐，背对背，各自将元阳灵芝置于掌心，闭目凝神。
　　随着灵力的引导，灵芝中的精纯药力如涓涓细流，缓缓注入他们的体内，滋养着每一寸经脉，每一个细胞。
　　时间仿佛在这一刻变得缓慢，洞外雷鸣电闪，风雨交加，而洞内却是一片祥和，只有两人身上散发出的淡淡荧光，与石珠的柔和光芒交相辉映。
　　随着药力的不断吸收，青叶与苏墨的气息开始节节攀升，原本就坚实的灵力基础在这一刻变得更加雄厚。
　　他们的肌肉线条在衣袍下若隐若现，仿佛蕴含着爆炸性的力量，随时准备爆发。
　　当最后一丝药力被彻底吸收，两人同时睁开眼，眸中精光闪烁，仿佛有星辰在其中流转。
　　他们相视一笑，无需言语，彼此都能感受到对方体内那股磅礴的力量。
　　“准备好了吗？”青叶站起身，目光如炬，望向洞外那片被雷电照亮的夜空。
　　“随时。”苏墨同样站起，身姿挺拔，宛如一柄即将出鞘的利剑。
　　两人并肩走出山洞，迎向那片未知而危险的世界。
　　风雨中，他们的身影显得格外坚毅，仿佛无论前方有多少艰难险阻，都无法阻挡他们前进的步伐。
　　然而，就在他们踏出山洞的那一刻，一道惊雷划破天际，直接朝着他们劈来。
　　青叶与苏墨身形暴起，如同两道闪电，在空中交织、闪避，与那道惊雷展开了激烈的较量。
　　雷光与灵力碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　在这片混乱之中，青叶与苏墨的实力得到了前所未有的展现997，他们仿佛成为了这片天地间的主宰，肆意挥洒着自己的力量。
　　青叶与苏墨身形如同鬼魅，在雷电交织的夜空中穿梭，每一次闪避都精准至极，仿佛与天地间的风雨雷电融为一体。
　　雷光不断劈落，却总在他们身周炸开，化作片片电光四散，映照出他们坚毅不屈的脸庞。
　　“这雷电之力，倒是个不错的磨砺！”青叶大笑，声音中满是豪情，他体内灵力涌动，竟主动迎向一道更为粗壮的雷电，与之硬撼。
　　只见雷光与灵力在空中碰撞，爆发出璀璨的光芒，仿佛要将夜空撕裂。
　　青叶借势而上，身体在雷光中穿梭，每一次接触都让他体内的灵力更加凝练，肌肉中蕴含着的力量也愈发恐怖。
　　苏墨则是另一番景象，他身形飘逸，如同风中落叶，又似水中游鱼，总能在最不可思议的角度避开雷电的攻击。
　　他的灵力似乎与夜色融为一体，让人难以捉摸其行踪。
　　但每当有雷电逼近时，他总能以一种不可思议的速度出现在雷电的必经之路上，以灵力为引，将雷电的力量引导至一旁，既避免了伤害，又巧妙地利用了雷电的威能提升自己的灵力。
　　两人一刚一柔，一攻一守，在这片雷电交织的夜空中演绎着一场惊心动魄的较量.
 483 世间万物
     　　他们的战斗不仅仅是与自然的对抗，更是对自身极限的挑战与超越。
　　随着时间的推移，雷电似乎也被两人的坚韧与勇气所震撼，逐渐减弱了攻势。
　　而青叶与苏墨的气息却愈发强大，仿佛已经脱胎换骨，达到了一个全新的境界。
　　“好一场酣畅淋漓的战斗！”青叶喘息着，眼中却闪烁着兴奋的光芒。
　　“是啊，这样的磨砺，才是我们真正需要的。”苏墨也露出了一抹笑意，但他的眼神却更加深邃，仿佛在思考着什么。
　　正当青叶与苏墨沉浸在彼此成长的喜悦与对自我极限的深刻体悟之中，夜空的宁静突然被一股前所未有的压迫感撕裂。
　　乌云深处，一双闪烁着银辉与金色交织的眸子缓缓睁开，仿佛能洞察世间万物，那是属于一只古老而强大的妖兽——“银光金蝉狼”的凝视。
　　银光金蝉狼，身为上古异兽之血脉传承者，身披闪耀着银色光泽与金色斑点的毛发，其上似有微弱电流游走，每一次呼吸都似乎在调动着自然界的元素之力，尤其是那与月光共鸣的银色光辉，让人心生敬畏。
　　它自暗影中优雅地走出，步伐间带着不容忽视的威严，周身环绕着细小的能量波动，如同星辰轨迹，既美丽又令人胆寒.
　　“哼，渺小的人类，竟敢侵扰我的领地！”银光金蝉狼的声音清冷而高贵，蕴含着不容侵犯的力量，回荡在寂静的夜空之中。
　　青叶与苏墨迅速交换了一个坚定的眼神，无需言语，他们已心意相通。
　　面对这突如其来的挑战，他们非但没有丝毫畏惧，反而激发了更强的斗志，体内灵力汹涌澎湃，准备与这上古妖兽一决高下。
　　青叶身形一展，如同猎豹般迅猛，直扑银光金蝉狼而去。
　　他双手迅速结印，灵力汇聚成一道耀眼的青色剑光，剑尖所过之处，空气仿佛被切割开来，直指妖兽的要害。
　　然而，银光金蝉狼只是轻轻一侧身，便轻松避开了这凌厉一击，同时张口一啸，一股融合了银辉与雷电之力的能量波动喷涌而出，与青叶的剑光碰撞在一起，爆发出璀璨的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　苏墨则采取了更为机敏的战术，他身形如同风中柳絮，轻盈地在战场上穿梭，利用自己对灵力的精妙控制，引导着周围的自然元素，编织成一张张错综复杂的能量网，试图束缚住这头强大的妖兽。
　　但银光金蝉狼显然拥有超乎寻常的感知能力，它总能提前预判苏墨的攻击轨迹，甚至利用自身的速度优势，将这些陷阱一一化解，并借机反击。
　　战斗愈发白热化，整个夜空仿佛都被这场激烈的交锋所点燃。
　　青叶的剑光越来越密集，每一次挥斩都蕴含着破山裂石的力量；苏墨则更加注重策略与配合，他不断变换着攻击方式，试图找到银光金蝉狼的弱点所在。
　　而银光金蝉狼也不甘示弱，它时而跃起高空，释放出璀璨的银色光球，企图将两人笼罩其中；时而又化作一道银色的闪电，以惊人的速度发起突袭。
　　就在这生死交织的刹那，夜空仿佛被一分为二，一边是青叶与苏墨坚定不移的战意，另一边则是银光金蝉狼那冷漠而高傲的眸光。
　　星辰似乎都为之暗淡，唯有那交织的银辉与金色，成为了这片战场上最耀眼的存在。
　　青叶深吸一口气，体内灵力沸腾如潮，他低吼一声，身形暴涨，周身青色剑芒骤然间化为千百道细小剑气，如同细雨般密不透风地笼罩向银光金蝉狼。
　　每一道剑气都蕴含着他对剑道的深刻理解与对力量的极致追求，空气被切割得“嗤．～ 嗤”作响，仿佛连空间都被这剑意撕裂。
　　“剑雨连天，无所不破！”青叶低喝，剑意冲天，誓要将这上古妖兽斩于剑下。
　　然而，银光金蝉狼却是不慌不忙，它轻轻一跃，身形在空中留下一道道银色的残影，每一次闪避都精准至极，仿佛能够洞察未来。
　　同时，它那张开的巨口之中，一股更为磅礴的银辉雷电之力汇聚成形，化作一只巨大的银色雷狼，咆哮着向青叶扑去。
　　“区区剑雨，也敢在我面前放肆！”银光金蝉狼的声音依旧清冷，却带着不容置疑的威严。
　　那银色雷狼与青叶的剑气碰撞在一起，瞬间爆发出耀眼的光芒，将整个夜空照亮得如同白昼，雷鸣之声震耳欲聋，仿佛天地都在颤抖。
　　苏墨见状，眼中闪过一抹决绝之色。
　　他深知，仅凭青叶一人难以应付这上古妖兽，自己必须寻找机会给予致命一击。
　　于是，他身形再次变幻，如同鬼魅般穿梭于雷电与剑光之间，利用自己对自然元素的深刻理解，引导着周围的风、火、水、土四大元素，形成一个个复杂的元素阵法，企图限制银光金蝉狼的行动。
　　“．「 元素囚笼，封！”苏墨低喝，只见四周的元素之力骤然间凝聚成形，化作一道道锁链，将银光金蝉狼缠绕其中。
　　然而，这上古妖兽却似乎并未受到太大影响，它只是冷笑一声，周身银光大盛，那些锁链竟在瞬间被其强大的力量崩碎成无数碎片。
　　“哼，区区人类，也想困住我？”银光金蝉狼的声音中带着一丝不屑，它猛然间发力，周身银光如潮般涌动，瞬间挣脱了所有束缚，向苏墨发起了更为猛烈的攻击。
　　战斗至此，已达到了白热化的顶点。
　　青叶与苏墨背靠背站立，面对着这几乎不可战胜的敌人，他们的眼神中没有丝毫退缩，只有更加坚定的信念。
　　他们知道，只(诺诺赵)有团结一心、生死与共，才有可能在这绝境中寻找到一线生机。
　　就在双方力量达到巅峰、即将进行最后对决之时，突然，夜空中出现了一道奇异的光芒。
　　那光芒来自遥远的星域深处，带着一种古老而神秘的气息，仿佛能够穿透时间与空间的界限。
　　它缓缓降临在这片战场上空，为这场惊心动魄的战斗增添了几分未知与变数。
　　“那是什么？”青叶与苏墨同时抬头望向那道光芒，心中充满了疑惑与警惕。
　　而那银光金蝉狼也似乎感受到了这股不同寻常的气息，它停止了攻击，转身望向那光芒所在之处，眼中闪过一抹复杂的光芒。
　　“难道……是上古时代的遗迹现世了吗？”苏墨喃喃自语道。
　　就在这时，那道光芒突然爆裂开来，化作无数细小的光点四散而去底.
 484 逆转乾坤
     　　每一个光点都蕴含着强大的能量与未知的信息，它们在空中交织、碰撞、融合，最终形成了一个巨大的光门。
　　那光门缓缓开启，透露出其背后那浩瀚无垠、神秘莫测的未知世界。
　　“这……这是通往何处的门户？”青叶震惊地望着那光门，心中涌动着前所未有的好奇与冲动。
　　而银光金蝉狼则是眼中光芒闪烁不定，似乎在犹豫着什么。
　　最终，它发出了一声低沉的咆哮声，身形一晃便化作一道银色流光，冲向了那个未知的光门之中。
　　“它……它要逃走吗？”苏墨惊讶地喊道。
　　然而，青叶却摇了摇头，眼中闪过一抹深思之色。
　　“不……它可能是去追寻什么。
　　而那光门背后所隐藏的秘密……或许正是我们打破这绝境、逆转乾坤的关键所在！”
　　随着银光金蝉狼的消失，战场上的紧张气氛非但没有缓和，反而更加凝重.
　　青叶与苏墨对视一眼，无需多言，彼此间的默契已让他们心意相通。
　　他们深知，这突如其来的变故，既是挑战，也是机遇。
　　“我们跟上去，无论那光门背后是什么，都不能让这妖兽独得先机。”青叶的997声音坚定而果决，他率先迈步，向着那缓缓关闭的光门冲去。
　　苏墨紧随其后，两人身形如电，穿梭在夜空之中，留下一道道残影。
　　当他们接近光门时，一股莫名的力量突然从光门内涌出，仿佛要将一切靠近的存在撕扯进去。
　　青叶与苏墨感受到这股力量，脸色微变，但他们的脚步却并未停下，反而更加坚定。
　　他们同时运转全身灵力，形成一道护盾，抵御着那股力量的侵袭。
　　“这力量……好强！”苏墨喘息着说道，他的额头上已渗出了细密的汗珠。
　　青叶也是一脸凝重，但他没有回应，只是更加专注地控制着护盾，一步步向光门靠近。
　　就在他们即将踏入光门的那一刻，一股更加猛烈的能量波动从光门内爆发而出，形成一股强烈的冲击波，将两人猛地击退。
　　他们在空中翻滚了几圈，才勉强稳住身形，但脸色已经苍白如纸。
　　“这光门内的力量，远非我们能够想象。”青叶喘息着说道，他的眼神中既有震惊也有不甘，“但我们不能放弃，那妖兽已经    “705u.com-读书会首发”进去了，我们必须追上去。”
　　苏墨点了点头，虽然心中也充满了恐惧与不安，但他知道，此时退缩绝不是他们的选择。
　　于是，两人再次调整呼吸，凝聚灵力，准备再次冲击那光门。
　　然而，就在他们准备发起第二次冲击时，光门内突然传出一声震耳欲聋的咆哮声。
　　那咆哮声充满了愤怒与不甘，仿佛是一只被囚禁的巨兽在挣扎。
　　紧接着，一股更加庞大的能量波动从光门内汹涌而出，将周围的空间都扭曲得支离破碎。
　　“不好！那妖兽在里面遇到了麻烦！”青叶脸色大变，他立刻意识到，这或许是他们进入光门、揭开秘密的最佳时机。
　　“苏墨，准备好了吗？”青叶低喝一声，他的眼神中闪烁着决绝与坚定。
　　“准备好了！”苏墨应声答道，他的双手已经开始结印，准备随时释放出强大的元素之力。
　　两人再次冲向光门，这一次，他们不再只是简单地冲击，而是将全身的灵力都凝聚在一点，形成一股无坚不摧的力量。
　　他们的身影在夜空中划出一道绚丽的轨迹，如同两颗流星般冲向了那未知的光门。
　　就在他们即将触碰到光门的瞬间，一股前所未有的强大力量从光门内爆发而出，将他们整个包裹在内。
　　他们的身体在这股力量下扭曲、变形，仿佛要被撕扯成碎片。
　　但他们没有放弃，而是咬紧牙关，用尽全身力气抵抗着这股力量。
　　终于，在一声震耳欲聋的轰鸣声中，光门猛然间裂开了一道缝隙。
　　青叶与苏墨趁机冲入其中，消失在了那光芒万丈的未知世界之中。
　　而光门，也在他们进入后不久，缓缓关闭，仿佛从未存在过一般。
　　随着青叶与苏墨踏入光门，他们仿佛穿越了时间与空间的界限，进入了一个光怪陆离的世界。
　　这里，星辰触手可及，流光溢彩，却又暗藏杀机。
　　四周的空气仿佛凝固成了实质，每一次呼吸都需耗费极大的力气。
　　他们落地的瞬间，地面震动，仿佛连这方天地都在抗拒着外来者的侵扰。
　　眼前，是一片古老的遗迹，残垣断壁间透露着岁月的沧桑与历史的厚重。
　　而那银光金蝉狼，正立于遗迹中央，周身环绕着雷电与银辉，显得更加不可一世。
　　“看来，我们来得正是时候。”青叶冷笑一声，他深知，这场战斗，将是他们此生最为艰难的一战。
　　苏墨没有言语，只是默默地调整着自己的状态，准备迎接即将到来的战斗。
　　他深知，在这里，任何一丝的松懈都可能是致命的。
　　银光金蝉狼似乎感受到了两人的到来，它缓缓转过身来，那双冷漠而高傲的眼眸中闪过一丝轻蔑。
　　它张开巨口，又是一股磅礴的银辉雷电之力汇聚成形，化作无数道银色闪电，如同暴雨般向两人袭来。
　　青叶与苏墨身形暴退，同时运转灵力，形成两道坚固的护盾，将那些闪电一一抵挡在外。
　　然而，这仅仅是开始，银光金蝉狼的攻击如同潮水般连绵不绝，每一次的碰撞都让周围的空气震颤不已。
　　“不能这样下去，我们必须找到它的弱点！”青叶大声喊道，他的眼神中闪烁着决绝与智慧。
　　苏墨点头，他深知青叶所言非虚。
　　于是，他开始仔细观察银光金蝉狼的攻击模式，试图从中找出破绽。
　　然而，这上古妖兽的实力远超他们的想象，每一次的攻击都几乎无懈可击。
　　就在两人陷入苦战之际，银光金蝉狼突然发出一声震耳欲聋的咆哮声，它的身形瞬间膨胀数倍，周身环绕的雷电与银辉也变得更加耀眼夺目。
　　它猛地一跃而起，向着两人扑来，那庞大的身躯仿佛能够压垮一切。
　　青叶与苏墨见状，脸色大变。
　　他们知道，这将是决定胜负的一击。
　　于是，两人同时怒吼一声，将全身的灵力都凝聚在一点，准备进行最后的反击。
　　然而，就在他们即将发动攻击的那一刻，银光金蝉狼却突然停下了攻势。
　　它的眼神中闪过一丝犹豫与挣扎，仿佛正经历着某种难以言喻的痛苦。
　　紧接着，它的身体开始剧烈颤抖起来，周身的雷电与银辉也开始变得紊乱不堪.
 485 一阵心悸
     　　“这是怎么回事？”青叶惊讶地喊道，他从未见过如此诡异的景象.
　　苏墨也是一脸茫然，但他知道，这或许是他们的机会。
　　于是，他毫不犹豫地冲上前去，想要趁机给予银光金蝉狼致命一击。
　　然而，就在他即将触碰到银光金蝉狼的那一刻，一股更加庞大的能量波动突然从遗迹深处爆发而出，将整个空间都震得摇摇欲坠。
　　那股力量之强，连青叶与苏墨都感到一阵心悸。
　　“这……这是什么力量？”青叶震惊地喊道，他的眼神中充满了恐惧与不解。
　　而苏墨，则是紧紧地盯着那股力量的源头，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他知道，这不仅仅是他们的战斗，更是他们揭开这个世界秘密的关键所在。
　　就在这一刻，遗迹深处传来了一声低沉而悠长的轰鸣声，仿佛有什么古~老的存在正在苏醒。
　　而那银光金蝉狼，也在这一刻彻底失去了控制，它的身体被那股力量撕裂成无数碎片，化作点点银-光消散在空气之中。
　　青叶与苏墨对视一眼，都从对方的眼中看到-了震惊与疑惑。
　　但他们知道，这一切还没有结束。
　　那股神秘的力量、那个古老的遗迹、以及这个世界背后的秘密……都等待着他们去探索、去揭开。
　　“我们……还要继续吗？”青叶低声问道，他的声音中带着一丝不确定。
　　苏墨没有回答，只是默默地向前迈出了一步。
　　他的眼神中闪烁着坚定与决心，仿佛已经做好了面对一切挑战的准备。
　　苏墨的脚步坚定而沉稳，每一步都似乎踏在了时间的脉络上，激起一圈圈肉眼难见的涟漪。
　　他体内的灵力如同沸腾的江河，汹涌澎湃，随时准备爆发出毁天灭地的力量。
　　青叶见状，也不再犹豫，紧随苏墨之后，两人并肩而行，向着那股神秘力量的源头深入。
　　遗迹内部，光线昏暗而诡异，每一块残破的石壁都似乎在诉说着往昔的辉煌与沧桑。
　　空气中弥漫着一种古老而压抑的气息，让人心生敬畏。
　　随着他们不断深入，那股神秘力量的波动愈发强烈，仿佛有一只无形的大手，在暗中操纵着这一切。
　　“苏墨，我感觉到了一股前所未有的危机。”青叶的声音低沉而凝重，他能够清晰地感受到周围环境的微妙变化，那是一种即将爆发的前兆。
　　苏墨点了点头，没有言语，但他的眼神更加坚定了。
　　他知道，他们已经没有退路，只能一往无前，直到揭开这个世界的所有秘密。
　　突然，一阵狂风骤起，卷起地上的尘土与碎石，形成一股强大的风暴，向他们席卷而来。
　　青叶与苏墨迅速反应，各自施展身法，灵活闪避，同时运转灵力，形成护盾，抵御着风暴的侵袭。
　　然而，这风暴似乎蕴含着某种诡异的力量，竟能穿透他们的护盾，侵蚀着他们的身体。
　　“这风暴不对劲，它似乎在吞噬我们的灵力！”青叶惊呼道，他发现自己的灵力正在迅速消耗，难以维持护盾的稳定。
　　苏墨眉头紧锁，他同样感受到了这股力量的可怕之处。
　　但他没有放弃，而是深吸一口气，将体内剩余的灵力全部调动起来，形成一股更为强大的反击之力。
　　他怒吼一声，身形暴冲而出，如同一道闪电划破风暴，直冲向那股力量的源头。
　　青叶见状，也不甘落后，他咬紧牙关，拼尽全力跟上苏墨的步伐。
　　两人在风暴中穿梭，如同两道不屈的闪电，在黑暗中划出一道道耀眼的轨迹。
　　终于，他们冲出了风暴的包围，来到了一个巨大的广场之上。
　　广场中央，有一个古老的祭坛，祭坛上闪烁着奇异的光芒，正是那股神秘力量的源头所在。
　　而祭坛之上，还悬浮着一枚散发着淡淡荧光的珠子，珠子内似乎蕴含着无穷无尽的力量。
　　“那就是……一切的关键吗？”青叶喘息着说道，他的目光紧紧盯着那枚珠子，眼中闪烁着渴望与警惕。
　　苏墨没有回答，他只是默默地走到祭坛边缘，小心翼翼地观察着那枚珠子。
　　他知道，这枚珠子很可能就是他们此行的最终目标，但也可能是他们无法承受之重。
　　就在这时，祭坛上的光芒突然大盛，一股比之前更加庞大的能量波动从珠子中爆发而出，将整个广场都笼罩在内。
    · ·······求鲜花· ····          
　　苏墨双眸微眯，凝视着那枚光芒万丈的珠子，体内灵力沸腾至极致，仿佛随时都会喷薄而出，与这股突如其来的能量洪流一较高下。
　　他低声对青叶道：“青叶，准备好了吗？这可能是我们唯一的机会。”
　　青叶闻言，眼中闪过一抹决绝之色，他深知此行的艰难与危险，但更清楚，这枚珠子对于揭开世界秘密的重要性。
　　他深吸一口气，将心中的恐惧与疲惫尽数抛诸脑后，沉声道：“来吧，苏墨，我们并肩作战，无论前路如何坎坷，都要将它握在手中！”
　　随着话语落下，两人同时动了起来，如同两道流星划过夜空，直冲向祭坛。
    ...... ...... ....  
　　那枚珠子似乎感应到了他们的接近，光芒更加耀眼，周围的能量波动愈发狂暴，仿佛要将一切敢于接近的存在撕成碎片。
　　苏墨身形在空中一折，避开了几道突然出现的能量刃，他的灵力在体外凝聚成一层薄薄的铠甲，虽然无法完全抵挡这恐怖的能量，但足以让他在短时间内不受重伤。
　　他反手一挥，灵力化作一条长鞭，猛地抽向祭坛边缘，试图找到突破点。
　　青叶则更为直接，他怒吼一声，全身灵力沸腾，化作一头青色巨狼，这是他独有的战斗形态，能够让他在短时间内爆发出超越极限的力量。
　　巨狼四足踏空，每一步都震得虚空颤抖，直奔珠子而去。
　　然而，就在这关键时刻，祭坛上的光芒突然凝聚成一只巨大的能量手掌，携带着毁天灭地的威势，向两人狠狠拍下。
　　苏墨的长鞭被一击而断，身形狼狈闪退；青叶化作的巨狼也发出痛苦的嚎叫，被震得连连后退，但那双狼眼中却燃烧着更加炽热的斗志。
　　“青叶，集中精神，我们必须合力！”苏墨大声喊道，他深知单打独斗无法对抗这股力量，唯有两人联手，方有一线生机。
　　青叶闻言，迅速调整状态，与苏墨心意相通，两人的灵力开始交织在一起，形成一股前所未有的强大力量。
　　他们再次冲向祭坛，这一次，他们的速度更快，力量更猛，仿佛要将一切阻碍都踏平卜.
 486 步伐沉稳
     　　终于，在他们的不懈努力下，那只能量手掌被硬生生地撕裂开来，露出了珠子下方的真正秘密——一个古老的符文阵。
　　符文阵在接触到两人的灵力后，缓缓亮起，与珠子产生了共鸣.
　　“就是现在！”苏墨与青叶同时低喝，他们用尽全身力气，将灵力注入符文阵中。
　　随着一阵轰鸣，珠子缓缓升起，最终落入青叶张开的掌心之中。
　　那一刻，整个遗迹仿佛都为之颤抖，所有的能量波动都归于平静。
　　青叶紧紧握住珠子，感受着其中蕴含的磅礴力量与无尽奥秘，他的眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他知道，这不仅仅是他个人的胜利，更是他们两人共同努力的结果。
　　“我们做到了，苏墨。”青叶的声音微微颤抖，但充满了坚定与    “705u.com-读书会首发”自豪。
　　青叶的话语刚落，两人身形一展，如同两道幽灵般穿梭在遗迹错综复杂的通道中，寻找着一处能够安心提升实力的安全之地。
　　空气中依旧残留着那股古老而压抑的气息，但此刻却已无法阻挡他们前进的步伐。
　　经过一番搜寻，他们终于发现了一处隐蔽的密室，密室四周布满了复杂的符文，似乎有着隔绝外界干扰的能力。
　　苏墨与青叶对视一眼，默契地点了点头，随即踏入密室之中。
　　密室内部，空间虽小却异常稳固，中央位置摆放着一块古老的玉石台，玉石台上散发着淡淡的温润光泽，与青叶手中的珠子遥相呼应。
　　两人没有犹豫，迅速来到玉石台前，盘膝而坐，准备借助珠子的力量进行修炼。
　　青叶轻轻将珠子置于玉石台上，随着珠子与玉石台的接触，整个密室开始震动起来，一股股庞大的能量从珠子中涌出，与玉石台融为一体，形成了一个巨大的能量漩涡。
　　这股能量纯净而强大，仿佛能够洗涤一切尘埃，提升人的修为。
　　“苏墨，准备好了吗？我们即将迎来一场前所未有的蜕变。”青叶的声音在密室中回荡，他的眼神中充满了期待与坚定。
　　苏墨微微一笑，同样盘膝而坐，双手结印，准备引导这股能量入体。
　　他深知，这将是一场艰苦卓绝的修炼，但同时也是他们提升实力、揭开世界秘密的关键所在。
　　随着两人开始引导能量入体，整个密室内的能量波动变得更加剧烈起来。
　　青叶的身体表面浮现出了一层青色的光芒，那是他体内灵力与珠子能量的完美融合；而苏墨则周身环绕着淡淡的金色光晕，显得庄严而神圣。
　　时间仿佛在这一刻凝固，只剩下两人与珠子之间的能量交流。
　　青叶的修为在不断地攀升，每一次呼吸都仿佛能吸纳天地之精华；苏墨的灵力则变得更加凝练，仿佛能够穿透一切虚妄，直达本质。
　　然而，这场修炼并非一帆风顺。
　　随着能量的不断涌入，两人的身体也承受着巨大的压力。
　　青叶的脸上布满了细密的汗珠，他的肌肉在不断地颤抖，仿佛随时都会崩溃；苏墨的眉头紧锁，他的眼神中透露出一种难以言喻的痛苦与挣扎。
　　但两人都没有放弃，他们知道，只有坚持下去，才能迎来真正的蜕变。
　　他们相互鼓励，相互支持，用坚定的信念和不懈的努力，共同抵御着这股能量的冲击。
　　终于，在经历了无数个日夜的艰苦修炼后，两人同时睁开了眼睛。
　　他们的眼中闪烁着耀眼的光芒，那是修为大进的象征。
　　青叶手中的珠子已经变得黯淡无光，所有的能量都已被他们吸收殆尽；而两人则仿佛脱胎换骨一般，实力得到了质的飞跃。
　　“我们成功了！”青叶激动地喊道，他的声音中充满了喜悦与自豪。
　　苏墨微笑着点头，他深知这一切的来之不易。
　　苏墨，感受这股新生的力量，它如同洪荒初开，混沌中孕育的秩序，既磅礴又细腻。青叶的声音低沉而富有磁性，他的双眸仿佛能洞穿虚空，捕捉到天地间最细微的波动。
　　话音未落，他身形一晃，已化作一道青色流光，直冲密室之外，留下一串爽朗的笑声，来吧，让这力量在实战中绽放，看看我们究竟能走到哪一步！
　　苏墨嘴角勾起一抹淡笑，金色光晕环绕周身，他缓缓起身，步伐沉稳，每一步踏出都仿佛有金石之音回响，那是灵力与肉身完美融合的体现. ....   
　　青叶，我与你并肩，共赴这未知的挑战。言罢，他亦化作金色光影，紧随青叶之后，破空而出。
　　外界，风云变幻，天地为之色变。
　　两道身影一青一金，如同双子星辰，划破长空，直奔一处古老遗迹而去。
　　那里，正有一股不寻常的气息涌动，吸引着无数强者窥伺。
　　哼，区区蝼蚁，苏墨、青叶，也敢觊觎我魔道圣地的机缘？一声冷喝自遗迹深处传来，声音中带着不容置疑的威严。
　　紧接着，数道黑影如鬼魅般闪现，为首者乃是一位身披黑袍，面容阴鸷的中年男子，是名“暗影魔君”，他周身环绕着幽暗的魔气，显然是魔道中的一位强者。
　　青叶冷笑，身形不退反进，青色灵力凝聚成剑，剑光如龙，划破虚空，直取暗影魔君。
　　魔物，今日便让你们见识何为正道之光！剑光所过之处，魔气纷纷溃散，但暗影魔君却狞笑一声，身形诡异地扭曲，避开了这致命一击。
　　区区正道小儿，也敢口出狂言！暗影魔君挥手，周围魔气汇聚成一只巨大的魔爪，向青叶狠狠抓去。
　　苏墨见状，身形一闪，出现在青叶身旁，金色灵力沸腾，化作一面坚固的护盾，将魔爪硬生生挡下，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　青叶，你我联手，让这群魔物看看，何为真正的强者！苏墨话音未落，金色灵力已化作漫天剑雨1.4，每一道剑光都蕴含着毁天灭地的力量，向四周的魔道修行者席卷而去。
　　青叶亦是不甘示弱，他身形化作一道青色风暴，在战场中穿梭，每一次剑芒挥出，都伴随着雷鸣般的轰响，将一个个魔道修行者击飞。
　　两人配合默契，一攻一守，进退有度，将这片天地搅得风起云涌。
　　哼，区区两人，也敢在我暗影魔君面前嚣张！暗影魔君的声音更加低沉，他身形暴涨，一股更为强大的魔气自他体内涌出，仿佛要将天地都吞噬进去。
　　青叶与苏墨对视一眼，无需多言，彼此间已有了默契，准备迎接这场更为艰难的战斗。
　　天际风云骤变，乌云如墨，雷电交加，仿佛整个世界都在为这场惊世之战而颤抖.
 487 即将苏醒
     　　苏墨与青叶，一金一青，宛若双日同辉，在这混沌之中绽放出最为耀眼的光芒。
　　“青叶，你我今日，便让这魔道圣地见证，何为正义不朽，何为友情无疆！”苏墨的话语中，带着不容置疑的坚定，金色灵力在他周身沸腾，化作滚滚江河，每一缕都蕴含着撕裂苍穹的力量。
　　他身形暴起，如同金色战神，所过之处，空气仿佛都被点燃，留下一道道璀璨的轨迹.
　　青叶闻言，嘴角勾起一抹冷冽的笑意，青色灵力在他体内沸腾，化作无尽风暴，他身形化作一道青色闪电，穿梭于战场之上，每一次碰撞都伴随着雷鸣般的轰鸣，空间仿佛都在他脚下颤抖。
　　他轻喝一声，身形猛然一旋，青色的风暴骤然凝聚成一道锋利的龙卷，直取暗影魔君。
　　暗影魔君见状，双眼微眯，嘴角勾起一抹残忍的笑意，他周身魔气沸腾，仿佛整个天地间的黑暗都在向他汇聚。
　　他身形诡异地扭曲，轻易避开了那致命的龙卷，反手一挥，魔气凝聚成一张巨大的黑色巨网，向苏墨与青叶铺天17盖地而来，企图将他们一网打尽。
　　“哼，区区手段，也想困住我等？”苏墨冷哼一声，金色灵力暴涌，他身形不退反进，直接冲入那黑色巨网之中。
　　只见金色光芒大盛，他仿佛化身为一轮烈日，在黑色巨网内肆虐，所到之处，魔气纷纷退避，那巨网竟被他硬生生撕裂开来。
　　青叶亦是默契十足，他身形一闪，出现在暗影魔君身后，青色灵力凝聚成一根根锋利如刀的藤蔓，瞬间缠绕上了暗影魔君的身体。
　　暗影魔君怒吼一声，周身魔气涌动，试图挣脱这束缚，但青叶的藤蔓却如同活物一般，紧紧锁死，不断收紧。
　　“暗影魔君，你的末日到了！”苏墨的声音如同雷鸣，他身形暴起，金色灵力化作一只巨大的金色拳头，带着毁天灭地的力量，狠狠轰向暗影魔君。
　　就在这生死存亡之际，暗影魔君眼中闪过一抹疯狂之色，他竟然舍弃了肉身，化为一道纯粹的魔气，企图逃脱这致命的一击。
　　然而，苏墨与青叶早已料到这一手，他们身形同时暴起，金色与青色的灵力交织在一起，形成一张密不透风的网，将那道魔气牢牢困住。
　　“想逃？没那么容易！”两人同时低喝，灵力网猛然收紧，那道魔气在其中疯狂挣扎，却始终无法逃脱。
　　就在那魔气即将崩裂，似乎要挣脱束缚的刹那，青叶的双眸骤亮，仿佛有星辰在其中燃烧，他低吼一声，体内涌动的青色灵力骤然间沸腾到了极致，化作一片青色的海洋，将周围的空间都染上了淡淡的青色。
　　“给我镇！”青叶的声音冷冽而坚决，他双手结印，那青色灵力海洋猛然间凝聚成一座巍峨的青玉山岳，带着不可抗拒的力量，狠狠镇压在那团疯狂挣扎的魔气之上。
　　山岳之下，魔气被压缩得几乎凝为实质，发出阵阵凄厉的哀嚎，却再也无法逃脱这死亡的牢笼。
　　苏墨见状，嘴角勾起一抹赞许的笑意，他没有丝毫犹豫，金色灵力再度沸腾，化作无数金色丝线，如同天罗地网，进一步加固了那座青玉山岳，确保魔气再无逃脱的可能。
　　两人之间无需言语，仅凭一个眼神便能理解对方的意图，这份默契，足以让天地为之动容。
　　“暗影魔君，你的野心与邪恶，终将埋葬于这无尽的黑暗之中。”青叶的声音在风暴中回荡，带着一股不容置疑的威严。
　　随着他话语的落下，青玉山岳轰然下沉，那团魔气在绝望中爆发出最后的光芒，却也只是徒劳的挣扎，最终化为虚无，消散于天地之间。
　　战斗结束，天地间的风云渐渐平息，乌云散去，阳光重新洒落大地，一切似乎都恢复了平静。
　　阳光虽已穿透云层，照耀在这片历经战火的土地上，但空气中仍弥漫着一种难以言喻的压抑与不安。
　　苏墨与青叶并肩而立，两人的身影在夕阳下拉长，显得格外坚毅而孤独。
　　“此战虽胜，但暗影魔君的消失，是否意味着真正的平静即将到来？”青叶的声音低沉，眼神穿透远方，仿佛能洞察未来之迷雾。
　　苏墨轻轻摇头，金色长发在微风中轻轻飘扬，他望向天际，那里曾有一场足以撼动天地的战斗，此刻却只留下淡淡的灵力余韵。
　　“暗影之后，往往藏着更深的阴影。
　　我们不过是暂时驱散了这片区域的阴霾，真正的挑战，或许才刚刚开始。”
　　言罢，两人不约而同地闭目凝神，感受着四周每一寸空间的变化。
　　突然，一阵细微却异常强烈的灵力波动自地底深处传来，如同沉睡的巨龙即将苏醒，让周围的空气都为之颤抖。
　　“小心！”青叶猛然睁开眼，青色灵力瞬间在周身凝聚，形成一圈圈旋转的灵力护罩，仿佛要将一切未知的危险隔绝在外。
　　苏墨亦是反应迅速，金色灵力如潮水般涌动，化作一面巨大的金色盾牌，横亘在他与青叶之前，准备迎接任何可能的冲击。
　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响自地底炸响，整个地面仿佛被无形之手撕裂，无数裂缝如同蜘蛛网般迅速蔓延开来。
　　紧接着，997一股漆黑如墨的力量自裂缝中汹涌而出，带着毁灭性的气息，直冲云霄。
　　“这是什么？”青叶眉头紧锁，他从未见过如此诡异且强大的力量，它似乎超越了暗影魔君的层次，蕴含着更为古老与深邃的黑暗。
　　苏墨双拳紧握，金色灵力在他体内沸腾，准备迎接这未知的挑战。
　　“不管它是什么，今日，我们便是它的终结者！”
　　话音刚落，两人同时暴起，如同两道闪电，一头扎进了那漆黑的洪流之中。
　　战斗再次爆发，但这次，没有华丽的招式，只有纯粹的灵力碰撞与意志的较量。
　　金色的光辉与青色的藤蔓在黑暗中交织，每一次交锋都伴随着空间的扭曲与轰鸣，仿佛要将这片天地彻底撕裂。
　　“青叶，你我并肩作战，无惧任何黑暗！”苏墨的声音在黑暗中回荡，充满了坚定与决心。
　　“同生共死，守护这片土地的安宁！”青叶回应，他的声音虽轻，却蕴含着不容置疑的力量。
　　战斗愈发激烈，黑暗与光明在交织中此消彼长，然而就在双方陷入胶着之际，那团漆黑的力量突然发生了变化，它似乎在凝聚，在孕育，准备释放更为恐怖的一击.
 488 胜利在望
     　　“小心，它要反击了！”苏墨大声提醒，同时全力催动金色灵力，形成一道坚不可摧的屏障。
　　青叶闻言，双眸骤亮，如同夜空中最亮的星辰，他深吸一口气，体内青色灵力狂涌，仿佛江河决堤，不可阻挡。
　　他身形一展，化作一道青色闪电，穿梭于黑暗洪流之中，每一次挥动都伴随着藤蔓的狂舞，那些藤蔓在黑暗中闪烁着幽幽青光，如同鬼魅般缠绕、撕扯着那股漆黑的力量。
　　“以我青叶之名，誓要驱散世间一切黑暗！”他低吼，声音虽不高亢，却带着不容置疑的坚定与决绝.
　　藤蔓交织间，竟隐隐形成了一道古老的图腾，那图腾散发着淡淡的青芒，仿佛能镇压世间一切邪祟。
　　与此同时，漆黑力量中传来阵阵低沉的咆哮，如同远古巨兽的怒吼，震得空间都为之颤抖。
　　它不再被动防御，而是主动发起了更为猛烈的攻势，漆黑的能量化作无数触手，疯狂地攻击着青叶布下的防线，每一次碰撞都激起耀眼的灵光与黑色的能量火花，照亮了这片被黑暗笼罩的空间。
　　苏墨见状，金色灵力再度沸腾，他身形一化万千，仿佛金色战神降临，与那些触手展开了激烈的近身搏斗。
　　拳风呼啸，金色灵力化作拳影，与触手交织在一起，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，整个空间仿佛都要被这股力量撕裂。
　　“青叶，坚持住！我们不能让这黑暗再次肆虐！”苏墨的声音透过战斗的喧嚣，清晰地传入青叶的耳中，带着战友间独有的信任与鼓励。
　　青叶点头，心中涌起一股前所未有的战意。
　　他深知，这场战斗不仅关乎个人的生死，更关乎这片土地的安宁与未来。
　　于是，他体内灵力再次暴涨，青色图腾在他背后浮现，光芒大盛，仿佛要将整个黑暗都吞噬进去。
　　“光明不灭，黑暗终将消散．～ ！”青叶大喝，双手结印，青色灵力汇聚成一股洪流，直冲那团漆黑力量的核心。
　　两股力量在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒，整个空间仿佛都被这股力量撕裂，形成了一个巨大的黑洞，吞噬着周围的一切。
　　就在这关键时刻，那团漆黑力量突然爆发出前所未有的光芒，仿佛要将所有的黑暗都凝聚在这一刻，准备进行最后的反击。
　　青叶与苏墨都感受到了这股力量的恐怖，但他们没有退缩，反而更加坚定了心中的信念。
　　“青叶，准备好了吗？”苏墨的声音在战斗中显得格外冷静，他金色灵力环绕周身，准备迎接最终的决战。
　　青叶深吸一口气，目光如炬，“生死与共，无所畏惧！”
　　就在两股力量即将达到顶峰，即将决定胜负之际，一阵突如其来的风暴打破了这紧张的对峙。
　　风暴骤起，天际仿佛被撕裂开来，狂风裹挟着无尽的混沌之力，肆虐在这片战场之上。
　　青叶与苏墨的身影在风暴中若隐若现，如同两片在狂风中挣扎的孤叶，却又坚韧不拔。
　　青叶的青色灵力在风暴中更显耀眼，他周身环绕的藤蔓在狂风中狂舞，每一根都像是被赋予了生命，它们不仅抵挡着漆黑力量的触手，更在风暴中汲取着自然界的元素力量，使得青叶的力量愈发强大。
　　他双眼紧盯着那团即将爆发出最终一击的漆黑力量，心中充满了不屈与斗志。
　　“来吧，让这风暴见证我们的决心！”青叶怒吼，声音被风暴撕裂成无数碎片，却又在每一寸空间中回荡。
　　他双手猛然一合，那古老的图腾在他背后大放异彩，仿佛有千百条青龙腾空而起，带着毁天灭地的气势，冲向漆黑力量的核心。
　　苏墨同样不甘示弱，他身形在风暴中灵活穿梭，金色灵力如同燃烧的火焰，照亮了他前行的道路。
　　他每一次挥拳，都仿佛有星辰陨落，金色的拳影与触手碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，将周围的空间撕扯得支离破碎。
　　“青叶，让我们并肩作战，直到最后一刻！”苏墨的声音在风暴中坚定而清晰，他深知，这场战斗不仅仅是力量的较量，更是意志与信念的碰撞。
　　两股力量在风暴中激烈交锋，青叶的青色洪流与苏墨的金色火焰交织在一起，形成了一道璀璨的光芒，照亮了这片被黑暗笼罩的天空。
　　而那团漆黑力量，在两人的联手攻击下，开始显露出崩溃的迹象，它的触手在疯狂挣扎中逐渐消散，核心的光芒也变得忽明忽暗。
　　然而，就在这看似胜利在望的时刻，那团漆黑力量突然爆发出最后的疯狂，它凝聚起所有的黑暗之力，化作一道漆黑的闪电，以迅雷不及掩耳之势冲向青叶与苏墨。
　　“．「 小心！”苏墨大吼，金色灵力瞬间凝聚成一面巨大的盾牌，挡在了青叶的身前。
　　但那道漆黑闪电太过强大，即便有苏墨的盾牌阻挡，也依然透过了防线，击中了青叶的肩膀。
　　青叶闷哼一声，身形踉跄，但他没有倒下，而是用更加坚定的眼神望向那团漆黑力量。
　　他的青色图腾在这一刻仿佛被激活了某种古老的力量，一股前所未有的强大灵力自他体内涌出，与漆黑闪电抗衡。
　　“光明，永不会屈服于黑暗！”青叶的声音在风暴中回荡，他的灵力与漆黑力量在空中激烈碰撞，整个空间都为之颤抖。
　　就在这生死存亡之际，风暴突然加剧，一道神秘的光芒自天际划过，穿透了风暴的核心，直接照射在那团漆黑力量之上。
　　那光芒温暖而柔和，却带着一股不容置疑的力量，使得漆黑力量开始缓缓消散。
　　“(诺诺赵)这是……”青叶与苏墨都愣住了，他们从未见过如此神秘而强大的力量。
　　但在这关键时刻，他们没有时间多想，只能继续维持着对漆黑力量的压制。
　　然而，当那团漆黑力量彻底消散之后，风暴也随之平息，天空重新恢复了宁静。
　　青叶与苏墨对视一眼，都从对方的眼中看到了疑惑与不解。
　　“那道光芒……究竟是怎么回事？”青叶喃喃自语，他心中充满了疑惑与期待。
　　苏墨沉默片刻，然后缓缓摇头，“不知道，但有一点可以肯定，这场战斗还没有结束。
　　真正的挑战，或许才刚刚开始。”
　　青叶凝视着那片恢复宁静的天空，心中虽有疑惑，但更多的是对未知挑战的渴望。
　　他缓缓站起身，肩膀上的伤势在强大的灵力滋养下迅速愈合，只留下淡淡的痕迹底.
 489 灵力沸腾
     　　他深吸一口气，感受着体内涌动的澎湃力量，那是战斗赋予他的成长与蜕变。
　　“苏墨，你觉得那道光芒……是友是敌？”青叶的声音低沉而有力，目光如炬，仿佛能洞察世间一切奥秘。
　　苏墨沉吟片刻，金色的眼眸中闪过一抹深思，“难说。
　　但无论它是何物，我们都必须做好最坏的打算。
　　这片大陆，从未真正平静过。”.
　　话音刚落，四周的空气突然变得沉重起来，一股无形的压力笼罩了整个战场。
　　青叶与苏墨不约而同地警惕起来，他们知道，真正的挑战或许已经悄然临近。
　　就在这时，地面开始震动，一条条裂缝自远处蔓延而来，仿佛有什么庞然大物正在地下苏醒。
　　青叶体内灵力涌动，藤蔓再次缠绕周身，准备迎接未知的攻击。
　　“看来，我们的战斗还远未结束。”青叶低语，语气中却无丝毫畏惧。
　　随着裂缝的逼近，一股古老而强大的气息扑面而来，让人心生敬畏。
　　突然，一只巨大的爪子从裂缝中猛然探出，直奔青叶而来。
　　那爪子闪烁着寒光，其上覆盖着坚硬的鳞片，显然是属于某种恐怖生物的前肢。
　　青叶身形暴起，997青色灵力化作无数藤蔓，如同灵蛇般缠绕上那只爪子，试图将其束缚。
　　但那只爪子力量惊人，轻易便挣脱了藤蔓的束缚，继续向青叶袭来。
　　苏墨见状，身形一闪，出现在青叶身旁，金色灵力化作拳影，与那只爪子硬撼在一起。
　　两者相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个空间都为之颤抖。
　　“青叶，小心！”苏墨一边与那只爪子缠斗，一边提醒道。
　　青叶点头，他深知现在不是分心的时候。
　　他体内灵力疯狂涌动，青色的藤蔓在空中交织成一张巨大的网，试图将那只爪子连同其背后的生物一同困住。
　　然而，那生物的力量超乎想象，它发出一声震耳欲聋的咆哮，整个地面都为之震动。
　　爪子猛力一挥，竟将苏墨的金色拳影击溃，余势不减地继续向青叶袭来。
　　青叶瞳孔一缩，他感受到了前所未有的危机。
　　但他没有退缩，反而激起了更强的斗志。
　　他双手结印，体内灵力沸腾至极点，青色的图腾在他背后再次浮现，光芒大盛。
　　“光明，照耀我前行的道路！”青叶大喝，青色灵力化作一道耀眼的光芒，直冲那只爪子而去。
　　两者在空中激烈碰撞，爆发出璀璨的光芒，将整个战场照得如同白昼。
　　就在这关键时刻，那光芒突然发生了变化，它不再只是简单的攻击，而是仿佛有某种神秘的力量在其中涌动，使得那只爪子开始颤抖，甚至出现了裂痕。
　　“这……”青叶与苏墨都愣住了，他们从未见过如此奇异的现象。
　　但不等他们多想，那只爪子便在光芒的照耀下轰然崩溃，化作无数碎片散落一地。
　　然而，危机并未解除。
　　随着爪子的崩溃，地面上的裂缝迅速扩大，一个庞然大物的身影缓缓从裂缝中升起，它的双眼如同两盏巨大的灯笼，散发着幽冷的光芒，直勾勾地盯着青叶与苏墨。
　　那庞然大物，名为“幽影地龙”，乃是上古妖兽种族中的佼佼者，其身躯覆盖着漆黑的鳞片，每一片都仿佛能吸收周围的光线，使得它在黑暗中更显神秘莫测。
　　幽影地龙的双目如深邃的寒潭，闪烁着狡黠与凶残的光芒，仿佛能洞察人心最深处的恐惧。
　　随着它的完全现身，整个战场都仿佛被一股压抑的氛围所笼罩。
　　青叶与苏墨对视一眼，都能从对方眼中看到凝重与警惕。
　　他们知道，这场战斗将是他们至今为止所遇到的最艰难一战。
　　“青叶，小心它的速度，这妖兽擅长在地下穿梭，速度极快。”苏墨低声提醒，同时金色灵力环绕周身，准备随时应对幽影地龙的突袭。
　　青叶点头，他体内灵力涌动，青色的藤蔓再次缠绕周身，形成一道坚固的防御网。
　　他深知，面对如此强大的妖兽，单凭一己之力难以取胜，必须与苏墨紧密配合，方能有一线生机。
　　幽影地龙仿佛感受到了两人的决心，它发出一声震耳欲聋的咆哮，地面随之震动，无数碎石被震得四处飞溅。
　　它庞大的身躯猛地一蹬地面，瞬间化作一道黑色的闪电，直冲青叶而来。
　　青叶身形暴退，同时双手一挥，青色的藤蔓如同活物般迅速延伸，试图缠绕住幽影地龙的身躯。
　　然而，幽影地龙的速度实在太快，藤蔓只来得及触碰到它的尾巴，便被它轻易甩脱。
　　“苏墨，掩护我！”青叶大喝一声，身形在空中急速翻转，试图寻找攻击的机会。
　　苏墨闻言，金色灵力化作一道流光，瞬间出现在幽影地龙的侧面，一拳轰出，金色的拳影带着破空之声，直击幽影地龙的腰部。
　　然而，幽影地龙的鳞片坚硬异常，苏墨的拳影虽强，却也只是在它的鳞片上留下一道浅浅的痕迹。
　　幽影地龙吃痛，怒吼一声，巨大的尾巴猛然甩出，如同一条黑色的长鞭，抽向苏墨。
　　苏墨身形一闪，险之又险地躲开了这一击，但也被那股强大的力量震得身形不稳。
　　青叶见状，心中焦急万分。
　　他深知，再这样下去，他们两人迟早会被幽影地龙逐个击破。
　　于是，他深吸一口气，体内灵力沸腾至极点，青色的图腾在他背后再次浮现，光芒大盛。
　　“光明，赐予我力量！”青叶低吼一声，整个身体仿佛被一股神圣的光芒所笼罩。
　　他双手一合，青色灵力汇聚成一股洪流，直冲幽影地龙而去。
　　这股力量与之前的攻击截然不同，它带着一股净化与压制的力量，使得幽影地龙在接触到它的瞬间，身形明显一滞。
　　青叶趁机身形暴起，藤蔓如同灵蛇般缠绕上幽影地龙的身躯，同时他双手结印，一道青色的光柱自他掌心射出，直击幽影地龙的心脏部位。
　　“光明审判！”青叶大喝一声，光柱在空中划过一道绚丽的轨迹，与幽影地龙的心脏部位碰撞在一起。
　　爆发出耀眼的光芒，整个战场仿佛都被这股力量所照亮。
　　幽影地龙发出凄厉的惨叫，庞大的身躯在空中剧烈挣扎，
　　幽影地龙的身躯在光柱的轰击下颤抖不已，其上的漆黑鳞片仿佛承受不住这股神圣力量的侵蚀，开始片片剥落，露出下面血肉模糊的躯体。
　　它的双眼圆睁，充满了不甘与愤怒，但那份狡黠与凶残已渐渐被绝望所取代。
　　青叶见状，心中却没有丝毫放松.
 490 一抹决绝
     　　他深知，幽影地龙作为上古妖兽，其生命力之顽强远超常人想象。
　　他双手紧握，体内灵力如同江河奔腾，不断注入那青色的光柱之中，誓要将这妖兽彻底净化。
　　“苏墨，加大输出！”青叶一边维持着光柱的稳定，一边对苏墨喊道。
　　他的声音虽因灵力消耗而略显沙哑，却依旧~充满了坚定与决绝。
　　苏墨闻言，金色灵力再次涌动，他身形一闪，化作无数金色残影，围-绕着幽影地龙疾驰。
　　每一次拳影的挥出，都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛要将这片天-地都撕裂开来.
　　金色与黑色在空中交织，绽放出令人目眩的光芒。
　　幽影地龙在两人的联合攻击下，终于露出了疲态。
　　它的吼声逐渐减弱，庞大的身躯也开始缓缓下坠。
　　然而，就在青叶以为胜券在握之时，幽影地龙突然暴起，用尽最后的力气，尾巴如同黑色闪电般抽向青叶。
　　青叶心中一惊，但反应迅速，他身形一扭，险之又险地避开了这致命一击。
　　然而，那尾巴的余威仍将他震得倒飞而出，撞在了不远处的山石上，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　“青叶！”苏墨见状，脸色大变，他立即放弃了对幽影地龙的追击，转而冲向青叶。
　　金色的灵力在他手中凝聚成一股暖流，缓缓注入青叶体内，帮助他稳定伤势。
　　幽影地龙趁机逃脱了光柱的束缚，虽然身受重伤，但它那双深邃的寒潭眼中仍闪烁着不甘与疯狂。
　　它挣扎着想要逃离这片战场，但似乎有什么力量在束缚着它，让它无法动弹。
　　“想逃？”青叶抹去嘴角的血迹，眼中闪过一抹冷厉。
　　他站起身来，身形一晃，再次出现在幽影地龙面前。
　　青色的藤蔓再次缠绕而出，这一次，它们更加坚韧，更加迅猛，仿佛要将这妖兽彻底困死。
　　幽影地龙发出绝望的咆哮，拼尽全力挣扎，但终究无济于事。
　　它的身躯逐渐失去了力量，最终无力地倒在了地上，那双深邃的寒潭眼也缓缓闭上了。
　　然而，就在青叶与苏墨准备松一口气时，战场中央突然裂开了一道巨大的裂缝，一股古老而邪恶的气息从裂缝中涌出，让整个空间都为之颤抖。
　　“这……是什么？”青叶与苏墨面面相觑，眼中都充满了震惊与疑惑。
　　裂缝中，似乎有什么东西正在缓缓上升，带着无尽的黑暗与恐怖。
　　裂缝之中，黑暗如潮水般汹涌而出，伴随着低沉而悠长的轰鸣，仿佛是远古巨兽在深渊中苏醒的喘息。
　　那气息中蕴含着无尽的怨念与诅咒，让周围的空间都为之扭曲，星辰之光在这一刻也显得黯淡无光。
　　“这是……深渊的召唤？”青叶脸色凝重，他能够感受到那股力量中蕴含的古老与邪恶，远超他们之前所面对的任何敌人。
　　他双手迅速结印，青色的灵力在他周身凝聚成一层坚不可摧的护罩，同时，他低声对苏墨说道：“小心，这绝非寻常之物。”
　　苏墨亦是神色严峻，金色的灵力在他体表流转，形成一层耀眼的光辉，与青叶的青色护罩交相辉映，共同抵御着那股侵蚀而来的黑暗力量。
　　他沉声道：“不论是什么，今日定要将它镇压于此！”
　　随着裂缝的逐渐扩大，一股漆黑的雾气从中喷薄而出，雾气中隐约可见一双双闪烁着幽光的眼睛，以及扭曲的、不属于这个世界的恐怖身影。
　　它们嘶吼着，尖叫着，企图冲破束缚，降临于世。
　　“来得好！”青叶低喝一声，身形瞬间化为一道青色闪电，直冲入那漆黑的雾气之中。
　　他的双手化作无数藤蔓，每一根都蕴含着毁灭性的力量，疯狂地缠绕、撕裂着那些扭曲的身影。
　　藤蔓所过之处，黑雾消散，但随即又有更多的黑暗汇聚而来，仿佛无穷无尽。
　　“青叶，不可恋战，需寻其根源！”苏墨见状，没有贸然跟进，而是身形暴起，化作一道金色流光，环绕着裂缝高速旋转，金色灵力凝聚成一把巨大的光剑，每一次挥斩都伴随着震耳欲聋的轰鸣，试图斩断那不断扩大的裂缝。
    · ·······求鲜花· ····          
　　“哼，区区凡人，也敢阻我深渊之路！”裂缝深处，传来一道低沉而冰冷的声音，那声音仿佛穿越了时空的界限，带着不可抗拒的威严与压迫。
　　随着声音落下，一股更为强大的黑暗力量猛然爆发，将青叶的藤蔓尽数震碎，也将苏墨的光剑逼得连连后退。
　　“深渊？不过是囚禁于虚无的囚徒罢了！”青叶冷笑，眼中闪过一抹决绝。
　　他深吸一口气，体内的灵力沸腾到了极致，整个身体仿佛被青色的火焰所包裹，一股前所未有的力量在他体内觉醒。
　　“苏墨，助我一臂之力！”青叶大喝一声，双手合十，青色的灵力与苏墨的金色灵力在这一刻完美融合，化作一道璀璨至极的光柱，直冲裂缝而去。
    ...... ...... ....  
　　“好！”苏墨应声，毫无保留地将自己的灵力注入光柱之中，两股力量相互激荡，爆发出毁天灭地的威能。
　　光柱所过之处，黑雾被一扫而空，裂缝也开始缓缓闭合。
　　“不——！”裂缝深处传来绝望的咆哮，但终究无法抵挡这股融合了两人最强力量的光柱。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，裂缝彻底消失，那股古老而邪恶的气息也随之消散于无形。
　　裂缝闭合的刹那，天地间仿佛经历了一场洗礼，星辰之光再次穿透云层，洒落在这片刚经历浩劫的土地上。
　　然而，战斗并未真正结束，空气中残留的余波仍在轻轻震颤，预示着更深层次的挑战尚未到来。
　　青叶立于虚空之中，衣衫被狂风吹得猎猎作响，他双眸如炬，紧紧盯着那曾经是裂缝所在的位置，神色复杂。
　　“深渊虽暂退，但其根源未除，恐怕……”他喃喃自语，声音中透露出几分忧虑。
　　就在这时，地面突然剧烈震动，一股比先前更为浓郁、更为古老的黑暗气息，自地底深处缓缓升起，仿佛有什么东西正在挣脱最后的枷锁，欲要重现天日。
　　“不好！”青叶脸色大变，他深知这股力量的恐怖远超之前所见，若让其完全释放，后果不堪设想卜.
 491 黑暗交织
     　　他身形一晃，再次化为青色闪电，直冲那即将破土而出的黑暗源头。
　　“苏墨，准备应对最后的冲击！”青叶的声音在苏墨耳畔炸响，带着不容置疑的坚决。
　　苏墨闻言，金色灵力沸腾，他深知此时已是无路可退，唯有全力以赴。
　　随着青叶的接近，那地底深处的黑暗仿佛感受到了威胁，一股强大的反噬力量猛然爆发，将青叶的身形震得连连倒退，青色的护罩上也出现了细密的裂纹。
　　但青叶并未退缩，他体内灵力涌动，不断修复着护罩，同时双眼中闪烁着更加坚定的光芒。
　　“区区黑暗，岂能阻我！”青叶低吼，他再次凝聚全身力量，双手一挥，青色的灵力化作无数锋利的刀刃，带着撕裂空间的威势，向那黑暗源头猛攻而去。    “705u.com-读书会首发”
　　然而，黑暗的力量同样不容小觑，它仿佛有生命一般，灵活地躲避着青叶的攻击，并在关键时刻发动反击.
　　一时间，青叶与那股黑暗力量在空中展开了激烈的交锋，光芒与黑暗交织，震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄。
　　就在双方战斗进入白热化之际，突然，一股更为古老、更为纯粹的力量自青叶体内觉醒，那是他血脉深处隐藏的某种力量，似乎与这片天地有着千丝万缕的联系。
　　这股力量一经觉醒，便迅速与青叶的灵力融合，让他的实力瞬间暴涨。
　　“给我破！”青叶暴喝，他借助这股新觉醒的力量，终于找到了黑暗力量的破绽，一击之下，将其彻底击溃。
　　然而，就在他以为一切尘埃落定之时，那黑暗源头却突然爆发出最后的光芒，化作一道黑色的光柱，直冲云霄，消失在远方的天际。
　　“这……是结束，还是开始？”青叶望着那黑色光柱消失的方向，心中充满了疑惑与不安。
　　青叶凝视着黑色光柱消逝的尽头，心中既有释然，又有新的忧虑。
　　他深知，这一战虽胜，却远非终结，而是另一段征途的开始。
　　正当他沉思之际，一阵微风拂过，似乎带着某种未了的讯息。
　　“苏墨，我们尚未真正战胜它。”青叶低声自语，声音虽轻，却透露出不容置疑的坚定。
　　他转身，目光穿过重重云雾，仿佛已看到前路漫漫，危机四伏。
　　苏墨闻言，金色灵力环绕周身，熠熠生辉，他深知青叶所言非虚。
　　两人对视一眼，无需多言，默契已生。
　　他们深知，唯有继续前行，才能揭开那隐藏在黑暗背后的真相。
　　“走吧，无论前路如何，我们并肩作战。”苏墨沉声道，声音中既有决绝，也有对未来的期许。
　　青叶点头，身形再次化为青色闪电，划破长空，向着那未知的前方疾驰而去。
　　苏墨紧随其后，金色流光与青色闪电交相辉映，如同两道划破黑暗的利剑，誓要斩断一切阻碍。
　　他们穿越了幽暗的森林，跨过了奔腾的河流，每一步都充满了未知与危险。
　　但青叶与苏墨，凭借着过人的实力与坚定的信念，一一克服。
　　就在他们即将穿越一片荒芜的沙漠时，一股前所未有的危机感突然笼罩心头。
　　沙漠之中，风沙骤起，天地色变，仿佛有某种恐怖的存在正在苏醒。
　　“小心！”青叶低喝一声，他体内那股古老而纯粹的力量再次涌动，青色的灵力化作一面巨大的盾牌，挡在两人之前，抵御着即将到来的风暴。
　　然而，这风暴却非比寻常，它仿佛拥有意识，不断变幻着形态，试图寻找青叶与苏墨的破绽。
　　一时间，沙漠之中，风沙呼啸，遮天蔽日，两人仿佛置身于一片混沌之中。
　　“这是什么鬼东西？”青叶眉头紧锁，他从未见过如此诡异的攻击方式。
　　但他知道，此时已无暇多想，唯有全力应战。
　　他深吸一口气，体内灵力沸腾至极点，双手一挥，青色的灵力化作无数锋利的龙卷，带着撕裂空间的威势，向那风暴猛攻而去。
　　苏墨也不甘落后，金色灵力凝聚成一把巨大的光剑，每一次挥斩都伴随着震耳欲聋的轰鸣，与青叶并肩作战。
　　风暴之中，光芒与黑暗交织，战斗异常激烈。
　　青叶与苏墨的身影在风沙中若隐若现，每一次交锋都仿佛要撕裂这片天地。
　　然而，那风暴却如同拥有无尽的生命力，不断再生，不断变强. ....   
　　“这样下去不是办法！”青叶心中焦急，他深知这样耗下去只会耗尽两人的灵力。
　　他必须找到破解之法。
　　“苏墨，我们合力一击，试试能否打破这风暴的根源！”青叶大喝一声，与苏墨心意相通，两人同时暴喝，将全身灵力汇聚于一点，化作一道璀璨至极的光芒，直冲风暴核心而去。
　　青叶与苏墨的灵力如洪流般汇聚，那璀璨光芒如同初升的太阳，穿透了层层风沙，直刺风暴之心。
　　光芒所过之处，风沙仿佛被无形之手撕裂，露出了风暴之下隐藏的真相——一个漆黑的漩涡，正缓缓旋转，吞噬着周围的一切。
　　“是它在作祟！”青叶眼神一凛，声音中带着不容置疑的坚决。
　　他深知，唯有彻底摧毁这漩涡，才能平息这场风暴。
　　“苏墨，准备好了吗？”青叶侧头，对并肩作战的伙伴问道，眼中闪烁着决死的光芒。
　　苏墨点了点头，金色的双眸中同样燃烧着熊熊战意。
　　“来吧，让我们给它最后一击！”
　　无需多言，两人再次齐声暴喝，全身灵力沸腾到了极致。
　　他们的身影在风暴中合二为一，仿佛化作了天地间最耀眼的光芒，携带着毁天灭地的力量，向那1.4漆黑的漩涡猛冲而去。
　　就在两者即将碰撞的瞬间，整个沙漠仿佛都为之颤抖。
　　风暴中的风沙仿佛被点燃，化作无数锋利的刀刃，向着青叶与苏墨席卷而来。
　　但两人却毫不畏惧，他们的灵力形成了一道坚不可摧的壁垒，将那些攻击一一化解。
　　终于，那璀璨至极的光芒与漆黑的漩涡正面相撞，爆发出惊天动地的轰鸣。
　　光芒与黑暗在这一刻激烈交锋，整个沙漠仿佛被撕裂成了两半，天地色变，日月无光。
　　在这场前所未有的战斗中，青叶与苏墨的灵力仿佛无穷无尽，他们不断地冲击着漩涡，每一次碰撞都让漩涡的旋转速度减慢一分。
　　而那漩涡也不甘示弱，不断释放出更为恐怖的力量，企图将两人吞噬.
 492 慢慢减弱
     　　然而，青叶与苏墨的意志却比风暴更加坚韧。
　　他们心中只有一个信念：必须摧毁这漩涡，结束这场浩劫。
　　随着时间的推移，那漆黑的漩涡终于开始崩溃，它的旋转越来越慢，最终化为一团混乱的黑暗能量，在青叶与苏墨的合力一击下彻底消散。
　　风暴也随之平息，沙漠恢复了往日的宁静。
　　青叶与苏墨站在废墟之中，衣衫破损，浑身是伤，但他们的眼神却更加明亮而坚定。
　　“我们做到了。”青叶喘息着说道，脸上露出了久违的笑容。
　　青叶与苏墨相视一笑，那笑容中透露出深深的默契与战斗后的释然。
　　然而，就在他们以为一切已经结束之时，沙漠的深处突然传来一阵诡异的波动.
　　“这是……”青叶眉头紧锁，目光如炬地盯着波动的方向。
　　苏墨也感受到了那股不同寻常的能量，他金色的双眸闪烁着警惕的光芒：“似乎还有些什么东西在蠢蠢欲动。”
　　话音未落，17沙漠中心猛然爆裂，一股强大的能量柱冲天而起，带起无数沙石，仿佛一条黄色的巨龙在沙漠中翻腾。
　　“这是怎么回事？”青叶惊呼。
　　苏墨没有回答，但他的身体已经做出了反应，瞬间向那股能量柱冲去。
　　青叶紧随其后，两人的灵力再次激荡而出，与那股莫名的能量对抗。
　　沙漠之中，一场新的战斗再次打响。
　　这次，他们的对手不再是风暴，而是一股更加诡异、更加强大的力量。
　　每一次攻击，都仿佛能撕裂虚空，每一次防守，都需要竭尽全力。
　　青叶与苏墨并肩作战，他们的灵力如同两把利剑，不断地与那股能量碰撞、交锋。
　　沙石飞溅，能量四溢，整个沙漠都被这股强大的力量所震撼。
　　但随着时间的推移，两人逐渐发现，这股能量的源头似乎深不可测，仿佛有一个巨大的、未知的存在正在慢慢觉醒。
　　“这到底是什么东西？”青叶喘着粗气，他的衣衫已经被汗水湿透，但眼神却更加坚定。
　　苏墨摇了摇头：“不清楚，但我们必须阻止它。”
　　战斗进入了白热化阶段，每一次攻击都仿佛能决定生死。
　　青叶与苏墨的灵力已经催动到了极致，他们的身影在沙漠中快速移动，与那股能量进行殊死搏斗。
　　就在两人即将力竭之际，那股能量的攻击突然变得更加猛烈。
　　一道巨大的能量波向他们席卷而来，仿佛要将整个沙漠都吞噬进去。
　　“小心！”青叶大喊一声，与苏墨同时跃起，避开了这道致命的攻击。
　　他们落在沙地上，滚了几圈后才稳住身形。
　　抬头望去，那股能量的源头似乎正在慢慢显现，一个巨大的、黑暗的轮廓在沙漠中若隐若现。
　　“这是什么鬼东西？”青叶瞪大了眼睛，难以置信地看着那个轮廓。
　　苏墨也皱起了眉头：“不清楚，但我们必须尽快找出它的弱点，否则后果不堪设想。”
　　两人重新站起，他们的灵力再次汇聚在一起，向那股神秘的能量发起最后的冲锋。
　　沙漠中的战斗愈演愈烈，每一次交锋都仿佛能撼动天地。
　　然而，就在他们即将接近那个黑暗轮廓的时候，一股更为强大的能量突然从轮廓中爆发出来。
　　这股能量比之前的任何一次攻击都要强大数倍，仿佛要将整个沙漠都摧毁。
　　青叶和苏墨被这股力量狠狠击退，倒在沙地上，口中喷出鲜血。
　　他们挣扎着想要站起，却发现身体仿佛被那股能量锁定，动弹不得。
　　“这是……终结之力？”青叶眼中露出惊恐之色，他感受到那股能量正在慢慢侵蚀他的身体，仿佛要将他的灵魂都吞噬掉。
　　苏墨也感受到了同样的恐惧，但他的眼中却闪过一丝决绝：“不，我们不能就这样放弃。”
　　他挣扎着站起身，向那股能量冲去。
　　青叶见状，也强忍着剧痛站起，与苏墨并肩作战。
　　两人的灵力再次汇聚在一起，但这次他们的灵力中融入了更多的决心和勇气。
　　他们知道，这可能是他们最后的战斗，但他们依然义无反顾地冲向了那股能量。
　　沙漠中的战斗达到了高潮，青叶和苏墨的灵力与那股能量不断碰撞、交锋。
　　每一次攻击都仿佛能决定生死存亡，但两人却毫不畏惧地向前冲去。
　　最终，在他们的不懈努力下，那股能量终于开始慢慢减弱。
　　黑暗轮廓也逐渐变得模糊起来，似乎正在慢慢消散。
　　然而就在此时异变突起，原本减弱的能量突然暴涨，一股更为强大的冲击力将青叶和苏墨狠狠击退。
　　他们倒在地上，鲜血从嘴角溢出，显然已经受了重伤。
　　而那股黑暗的能量似乎正在汇聚成一个更为恐怖的存在……
　　“这……这是……”青叶瞪大了眼睛看着前方慢慢成型的黑暗巨影惊恐道。
　　青叶的声音颤抖，无法完成他的句子。
　　在前方，黑暗的能量汇聚，慢慢形成了一个庞大的兽形。
　　那是一只虎，但并非普通的虎，而是传说中的七绝血巽虎，它的身躯如同小山一般庞大，双目闪烁着血红的光芒，仿佛能吞噬一切生机。
　　“七010绝血巽虎……”苏墨的声音也带着一丝颤抖，但他迅速镇定下来，挣扎着站起，“我们不能退缩。”
　　七绝血巽虎发出一声震耳欲聋的咆哮，震得整个沙漠都在颤抖。
　　它张开血盆大口，一股腥风扑面而来，仿佛能吞噬一切。
　　青叶与苏墨相视一眼，他们知道，此刻必须并肩作战，才有可能战胜这只恐怖的兽王。
　　“上！”青叶大喝一声，率先冲向七绝血巽虎。
　　他的灵力疯狂涌动，化作一道璀璨的剑光，直刺虎王的胸膛。
　　苏墨紧随其后，他的灵力化作一道金色的光束，向虎王的头颅轰去。
　　然而，七绝血巽虎的实力远超他们的想象。
　　它轻轻一甩头，便躲过了苏墨的攻击，同时一爪拍出，将青叶的剑光拍碎。
　　“吼！”虎王再次发出震天的咆哮，一股强大的音波向四周扩散，震得青叶和苏墨耳鼻出血，身形不稳。
　　但两人并未放弃，他们知道，此刻只有战斗，才有可能生存下来。
　　青叶身形一闪，绕到虎王的身后，一剑刺向它的后背。
　　而苏墨则趁机跃起，一脚踩在虎王的头上，双手结印，一股强大的灵力向虎王的头颅轰去。
　　七绝血巽虎被两人的攻击激怒，它转身一扑，将青叶击退数米远.
 493 近乎枯竭
     　　同时，它一甩头，将苏墨从头上甩了下来。
　　但两人的攻击并非无效。
　　虎王的身上留下了两道深可见骨的伤口，鲜血淋漓。
　　“好机会！”青叶大喝一声，再次冲向虎王。
　　他的剑光闪烁，化作无数剑影，向虎王笼罩而去。
　　苏墨也趁机发动攻击。
　　他的灵力化作一条金色的巨龙，向虎王缠绕而去。
　　七绝血巽虎发出愤怒的咆哮，它奋力挣扎，试图摆脱两人的攻击。
　　但青叶和苏墨的攻击太过迅猛，让它无法脱身.
　　战斗进入了最为激烈的阶段。
　　青叶和苏墨的灵力不断轰击在虎王的身上，每一次攻击都让虎王发出痛苦的咆哮。
　　而虎王也不断地反击，每一次挥爪、每一次扑咬都让两人险象环生。
　　沙漠之中，灵力波动不断，沙石飞溅，能量四溢。
　　这场战斗仿佛要将整个沙漠都掀翻一般。
　　青叶与苏墨两人如同两道流星，围绕着七绝血巽虎疾驰，他们的灵力如同璀璨的烟火，在沙漠中绽放出耀眼的光芒。
　　每一次攻击，都是他们竭尽全力的拼搏，每一次防守，都是对生与死的挑战。
　　“青叶，小心！”苏墨大喊，只见七绝血巽虎猛然转身，一爪向青叶挥去。
　　青叶眼神凛然，身形如风般飘忽不定，巧妙地躲过了这致命的一击。
　　“苏墨，它的力量太强了，我们必须想办法破它的防！”
　　“我明白，但需要机会。
　　你先拖着它，我找机会给它一击必杀！”苏墨回应道。
　　七绝血巽虎似乎察觉到了两人的意图，它咆哮一声，双爪连拍，沙漠中卷起一股巨大的沙尘暴，将两人笼罩其中。
　　“该死，我看不见了！”青叶怒吼，他凭借着灵力感知，挥舞长剑，斩向虎王的方位。
　　“青叶，向左三步，斩！”苏墨的声音在沙尘暴中传来，他的灵力感知比青叶更为敏锐，能够准确地判断出七绝血巽虎的位置。
　　青叶毫不犹豫地按照苏墨的指示行动，长剑划出一道耀眼的剑光，准确地斩在了虎王的身上。
　　虎王发出痛苦的咆哮，身上的伤口再次崩裂，鲜血淋漓。
　　“好机会．〃 ！”苏墨大喊，他的身形瞬间消失在沙尘暴中，下一刻，他出现在虎王的头顶，双手结印，一股强大的灵力向虎王的头颅轰去。
　　然而，七绝血巽虎并非易于之辈，它猛然跃起，躲过了苏墨的攻击，同时一爪向苏墨拍去。
　　“苏墨，小心！”青叶大喊，但已经来不及了，苏墨被虎王一爪拍飞出去，重重地摔在沙地上。
　　“苏墨！”青叶惊呼，他连忙冲向苏墨，只见苏墨躺在地上，嘴角溢出鲜血，显然已经受了重伤。
　　“我没事，别管我，快去对付它！”苏墨挣扎着坐起，向青叶喊道。
　　青叶眼中闪过一丝坚定之色，他转身冲向七绝血巽虎，长剑再次挥出，与虎王展开了激烈的交锋。
　　他知道，此刻他不能退缩，否则他和苏墨都将葬身于此。
　　战斗再次进入了白热化阶段，青叶与七绝血巽虎的身影在沙漠中快速移动，他们的每一次交锋都引发巨大的爆炸声，沙石飞溅，能量四溢。
　　青叶的衣衫已经破碎不堪，身上布满了伤痕，但他的眼神却越来越坚定。
　　他知道自己不能输，不仅为了自己，更为了苏墨。
　　然而，随着时间的推移，青叶的体力逐渐下降，他的攻击也变得有些力不从心。
　　而七绝血巽虎却仿佛不知疲倦一般，每一次攻击都更加猛烈。
　　“青叶，小心！”苏墨的声音再次传来，但这次他的声音中充满了担忧。
　　青叶回头望去，只见苏墨挣扎着站起，他的手中握着一把金色的长剑，向虎王冲去。
　　青叶心中一暖，他知道苏墨是在为他分担压力。
　　两人并肩作战多次，早已形成了深厚的默契。
　　他们如同两把利剑一般，再次向七绝血巽虎发起猛烈的攻击。
　　然而，虎王的力量实在太过强大，他们的攻击仿佛泥牛入海一般，无法对其造成实质性的伤害。
　　而虎王的反击却越来越猛烈，每一次挥爪都让两人险象环生。
　　沙漠之中再次陷入了一片混乱之中，两人的身影与虎王的身影交织在一起，难以分辨。
　　每一刻都充满了生死危机，但他们却毫不畏惧地继续战斗着。
　　这场战斗仿佛没有尽头一般，但两人却从未放弃过希望。
　　他们知道只要坚持下去就一定会有转机出现。
　　青叶和苏墨两人并肩作战，他们的灵力已经近乎枯竭，但仍旧顽强地与七绝血巽虎周旋。
　　每一次交锋，都是生死之间的较量，沙地上留下了无数道深深的爪痕和剑气割痕，见证了这场战斗的惨烈。
　　“．「 青叶，这样下去不是办法，我们必须想个法子！”苏墨喘着粗气，他的金色长剑上已经布满了缺口。
　　“我知道，但这家伙的皮太厚了，我们的攻击根本破不了它的防！”青叶回应道，他的长剑上也满是血迹。
　　七绝血巽虎似乎察觉到了两人的疲惫，它发出一声震耳欲聋的咆哮，猛然跃起，向两人扑去。
　　青叶和苏墨连忙闪避，但虎王的攻击太过迅猛，两人只能勉强躲避。
　　“这样下去不是办法，我们必须联手发动最强一击！”青叶大喊道。
　　“好！你左我右，同时攻击它的腹部！”苏墨回应道。
　　两人身形一闪，分别从左右两侧向七绝血巽虎冲去。
　　他们的灵力疯狂涌动，化作两道璀璨的剑光，向虎王的腹部斩去。
　　七绝血巽虎似乎察觉到了两人的意图，它咆哮一声，试图躲避这两道致命的攻击(的得的)。
　　但青叶和苏墨的攻击太过迅猛，它根本无法完全躲避。
　　“噗嗤！”一声轻响传来，青叶和苏墨的长剑同时刺入了七绝血巽虎的腹部。
　　虎王发出痛苦的咆哮，它的双目中充满了愤怒和不甘。
　　然而，就在两人以为已经取胜之时，七绝血巽虎突然发力，将两人震飞出去。
　　它的腹部虽然受伤，但并未致命，反而更加激发了它的凶性。
　　青叶和苏墨重重地摔在沙地上，他们的身形已经破败不堪，仿佛随时都会倒下。
　　而七绝血巽虎则缓缓站起，它的双目中闪烁着血红的光芒，仿佛要将两人吞噬一般。
　　“青叶，我们还能再战吗？”苏墨喘着粗气问道十。
　　“当然！我们还未到放弃的时候！”青叶挣扎着站起，他的长剑已经断裂，但他仍旧紧握剑柄，准备迎接接下来的战斗.
 494 愈发浓烈
     　　七绝血巽虎缓缓向两人逼近，它的每一步都让沙地颤抖不已。
　　青叶和苏墨相视一眼，他们知道接下来的战斗将更加艰难，但他们已经做好了准备。
　　然而，就在此时，异变突起。
　　七绝血巽虎的伤口处突然涌出一股诡异的黑气，它的身躯开始剧烈颤抖起来。
　　这股黑气仿佛有生命一般，在虎王的身上蔓延开来。
　　“这是怎么回事？”青叶惊呼道。
　　青叶话音未落，那股黑气愈发浓烈，七绝血巽虎的身躯在黑气的笼罩下变得模糊不清，它的咆哮声也变得异常诡异，仿佛承受着莫大的痛苦。
　　“这股黑气……难道是某种封印或诅咒？”苏墨瞪大了眼睛，满脸惊疑。
　　七绝血巽虎突然痛苦地翻滚起来，沙地被它巨大的身躯犁出一道道深沟。
　　那黑气不仅没有消散，反而越来越浓，仿佛正在吞噬虎王的生命力.
　　“我们要不要趁机攻击？”青叶紧握断剑，眼中闪过一丝决绝。
　　苏墨摇了摇头，“不，现在情况不明，贸然出手可能会引发不可预知的后果。”
　　就在这时，七绝血巽虎突然停止了翻滚，它010艰难地站起身来，双目中的血红已经褪去，取而代之的是一种深邃的黑暗。
　　那股黑气此刻已经完全包裹了它的身躯，让它看起来如同一只来自幽冥的怪兽。
　　“它……它好像变强了？”青叶咽了口唾沫，他能感受到七绝血巽虎身上散发出的恐怖气息，比之前更加强大。
　　“这不是好事。”苏墨沉声道，“这股黑气恐怕不是什么封印或诅咒，而是某种激发它潜能的邪恶力量。”
　　七绝血巽虎突然张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　这咆哮声中充满了痛苦、愤怒和无尽的杀意。
　　它猛地一跃而起，向青叶和苏墨扑去。
　　“快跑！”青叶大喊一声，拉着苏墨向沙漠深处逃去。
　　他们知道，此刻的七绝血巽虎已经不再是之前那个可以与之周旋的对手了。
　　两人在沙漠中狂奔，但七绝血巽虎的速度却更快。
　　它一跃数十米，很快就追上了两人。
　　黑气缭绕的巨爪向两人狠狠拍下。
　　“分开跑！”苏墨大喊一声，推开了青叶，自己    “705u.com-读书会首发”向另一个方向逃去。
　　青叶明白苏墨的用意，这是为了分散七绝血巽虎的注意力。
　　他咬紧牙关，拼尽全力向另一个方向奔去。
　　七绝血巽虎似乎被两人的分散策略所迷惑，它犹豫了一下，最终选择了追向苏墨。
　　青叶趁机回头望去，只见苏墨已经被七绝血巽虎追上，两者激战在一起。
　　“苏墨！”青叶大喊一声，但他知道自己此刻无能为力，只能尽快找到救援或者想办法增强自己的力量。
　　他环顾四周，试图找到一丝生机。
　　突然，他的目光落在了一处沙丘上。
　　那里有一株奇异的植物，叶片翠绿如玉，散发着淡淡的光芒。
　　青叶心中一动，这或许是他逆转乾坤的关键！
　　他毫不犹豫地冲向那株植物，手中紧握着那柄断剑。
　　而身后，七绝血巽虎与苏墨的战斗愈发激烈。
　　每一次爪击、每一次扑咬都让苏墨险象环生。
　　但苏墨也毫不示弱，他拼尽全力与虎王周旋。
　　青叶终于冲到了那株植物前，他小心翼翼地摘下了一片叶子。
　　就在此时异变突生！那片叶子突然爆发出耀眼的光芒将青叶整个人笼罩其中。
　　青叶只觉一股强大的力量涌入体内，他的灵力瞬间暴涨！
　　“这是怎么回事？”青叶惊愕地望着手中的叶子，“这难道是传说中的灵草？”
　　他来不及多想，转身向苏墨和七绝血巽虎的战场冲去。
　　此刻的苏墨已经伤痕累累，他勉强躲避着七绝血巽虎的攻击，每一次都险之又险地躲过一劫。
　　但青叶能感觉到，苏墨已经快到极限了。
　　“苏墨！坚持住！”青叶大喊一声，手中断剑化作一道璀璨的剑光向七绝血巽虎斩去。
　　这一剑蕴含了青叶全部的灵力，威力惊人！七绝血巽虎感受到这股强大的剑气，它咆哮一声，转身向青叶扑来。
　　但此时青叶的速度和力量都已经今非昔比，他灵活地躲过了虎王的攻击，同时一剑斩在了它的身上。
　　这一剑竟然在七绝血巽虎的身上留下了一道深深的伤口！黑气从伤口中涌出，仿佛被剑气所驱散。
　　七绝血巽虎发出痛苦的咆哮声，它的力量似乎也在这一刻减弱了许多。
　　而此刻的苏墨也趁机发动了攻击，两人联手之下竟然将七绝血巽虎逼得节节败退。
　　然而就在此时异变再次发生！那股被驱散的黑气突然汇聚在一起形成了一个巨大的黑色漩涡在空中盘旋着。
　　这股黑气仿佛有生命一般向两人袭来！青叶和苏墨同时惊呼一声迅速闪避但仍旧被那股黑气擦伤。
　　青叶和苏墨对视一眼，都看到了彼此眼中的惊惧。
　　这股黑气太过诡异，仿佛有着自己的生命，而且，它似乎正在逐渐适应两人的攻击方式。
　　“青叶，这股黑气……”苏墨满脸凝重，话音未落，那黑色漩涡突然加速旋转，仿佛一个巨大的黑洞，要将周围的一切都吞噬进去。
　　“小心！”青叶大喊一声，拉着苏墨迅速闪避。
　　黑色漩涡瞬间扫过他们刚才站立的地方，沙地被席卷而起，形成一个巨大的沙尘暴。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到这股黑气的源头，才能彻底消灭它！”青叶眼中闪过一丝坚定。
　　他知道，这场战斗的关键已经不再是七绝血巽虎，而是这股神秘的黑气。
　　苏墨点了点头，“我赞同你的想法，但这股黑气太过诡异，我们该如何找到它的源头？”
　　青叶沉思片刻，“我想，这股黑气应该是从七绝血巽虎的伤口中涌出的，或许我们可以从那里入手。”
　　两人相视一眼，瞬间达成了默契。
　　他们趁着黑色漩涡暂时平息的间隙，迅速向七绝血巽虎靠近。
　　虎王此刻已经疲惫不堪，黑气的消耗似乎也对它造成了巨大的负担。
　　青叶和苏墨一左一右，同时向七绝血巽虎的伤口攻去。
　　他们的剑光闪烁，仿佛两道流星划过天际。
　　七绝血巽虎咆哮一声，试图躲避这两道致命的攻击，但已经力不从心。
　　“噗嗤！”两声轻响传来，青叶和苏墨的剑同时刺入了七绝血巽虎的伤口。
　　一股浓郁的黑气从伤口中喷涌而出，仿佛被两人触动了某种机关.
 495 撕裂虚空
     　　“找到了！”青叶大喊一声，他感受到黑气的源头就在伤口深处.
　　他拼尽全力将剑向深处刺去，试图彻底摧毁黑气的源头。
　　然而，就在此时，异变再生！那股黑气突然变得更加狂暴，仿佛被激怒了一般。
　　它疯狂地涌向青叶和苏墨，仿佛要将他们吞噬。
　　“不好！快退！”苏墨大喊一声，拉着青叶迅速闪避。
　　但黑气的速度更快，它瞬间追上了两人，将他们紧紧包裹其中。
　　青叶和苏墨只觉周围一片漆黑，仿佛陷入了无尽的黑暗之中。
　　他们拼尽全力挣扎，但黑气仿佛有着无穷的力量，让他们无法挣脱。
　　“青叶！我们该怎么办？”苏墨的声音中充满了焦急。
　　他知道，如果他们不能尽快挣脱这股黑气，恐怕会有生命危险-。
　　青叶深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　他感受着周围的黑气，试图找到它的弱点。
　　突然，他心中一动，想起了之前摘下的那片灵草叶子。
　　“苏墨！你还记得那片灵草叶子吗？它或许能救我们！”青叶大喊道。
　　那片叶子蕴含的强大力量或许能够驱散这股黑气，他心中暗想。
　　“对！快试试！”苏墨闻言精神一振。
　　此刻的他们已经没有别的选择只能寄希望于那片神奇的叶子了。
　　青叶艰难地从怀中掏出那片翠绿的叶子，他紧握在手中，深吸一口气，然后猛地将其捏碎。
　　一股强大的力量瞬间从叶子中爆发出来，将周围的黑气驱散。
　　“有效！”青叶和苏墨同时惊呼道。
　　他们趁着黑气被驱散的间隙迅速挣脱了出来。
　　此刻的他们已经满身是汗，仿佛从鬼门关走了一遭。
　　然而，当他们抬头望去时，却发现那股黑气并没有完全消散，而是变得更加狂暴了。
　　它仿佛被彻底激怒了一般，在空中疯狂地旋转着，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　“这是怎么回事？”苏墨满脸惊惧地问道，“那片叶子为什么没有完全消灭它？”
　　“我不知道。”青叶沉声道，“但这股黑气显然比我们想象的要强大得多。
　　我们必须想别的办法对付它。”
　　青叶目光如炬，紧紧盯着那团狂暴的黑气。
　　他知道，此刻的他们不能再有丝毫的大意。
　　这片灵草叶子虽然强大，但显然并未能彻底解决问题。
　　“苏墨，准备再战！”青叶大喝一声，身形如风，瞬间向黑气冲去。
　　苏墨紧随其后，两人再次与黑气战在一起。
　　剑光闪烁，灵力激荡，每一次攻击都拼尽全力。
　　但那股黑气仿佛无穷无尽，无论他们如何攻击，都无法彻底消散。
　　“这样下去不是办法。”苏墨一边挥剑，一边急声道，“我们必须找到它的弱点！”
　　“弱点……”青叶眼中闪过一丝明悟，“我想，这股黑气的弱点，应该就在七绝血巽虎的伤口处！只有彻底摧毁那个伤口，才能切断黑气的源头！”
　　说罢，他身形一闪，绕过黑气，直接向七绝血巽虎冲去。
　　苏墨见状，也立刻跟了上去。
　　两人一左一右，再次攻向七绝血巽虎的伤口。
　　七绝血巽虎虽然疲惫不堪，但感受到两人的攻击，依然发出震天的咆哮，奋力反抗。
　　但此刻的青叶和苏墨已经今非昔比，他们的攻击更加凌厉，更加精准。
　　“噗！”一声闷响，青叶的剑再次刺入了七绝血巽虎的伤口。
　　他拼尽全力向深处刺去，试图一举摧毁那个诡异的伤口。
　　与此同时，苏墨也发动了致命的攻击。
　　他的剑光如虹，瞬间划过七绝血巽虎的伤口，带起一蓬蓬鲜血。
　　七绝血巽虎发出凄厉的惨叫，伤口处的黑气瞬间变得更加狂暴。
　　但青叶和苏墨并没有停手，他们知道，这是最后的决战时刻！
　　“啊！”青叶大喝一声，全身灵力爆发，将剑猛地拔出。
　　一股鲜血随之喷涌而出，七绝血巽虎的伤口被彻底摧毁！
　　与此同时，那股黑气也瞬间消散。
　　没有了源头的支持，它再也无法维持下去。
　　青叶和苏墨同时松了一口气，相视一笑。
　　他们知道，这场艰苦的战斗终于结束了。
　　然而，就在此时，异变再次发生！七绝血巽虎的伤口处突然涌出一股更加浓郁的黑气，瞬间将青叶和苏墨笼罩其中。
　　这股黑气比之前更加狂暴、更加邪恶！
　　“这是怎么回事？”苏墨满脸惊惧地问道。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　他们明明已经摧毁了黑气的源头，为什么还会出现这样的情况？
　　青叶也感到一阵心悸。
　　他紧紧盯着那股黑气，试图找出其中的原因。
　　突然，他心中一动，仿佛明白了什么。
　　“这不是七绝血巽虎本身的黑气。”青叶沉声道，“这是有人故意留下的后手！这股黑气比之前的更加强大、更加邪恶。
　　我们必须小心应对！”
　　青叶的话语让苏墨心中一沉，但他也明白，此刻不是惊慌的时候。
　　两人对视一眼，都看到了彼此眼中的坚定。
　　他们知道，接下来的战斗将会更加艰难，但他们已经做好了准备。
　　“无论这股黑气背后是谁在操控，我们都必须将其击败！”青叶紧握长剑，眼中闪烁着冷冽的光芒。
    0 . 0                        
　　苏墨点了点头，没有说话，但他的行动已经表明了一切。
　　他身形一闪，率先向那股黑气发起了攻击。
　　剑光如龙，直刺黑气的核心。
　　青叶紧随其后，他的剑法更加犀利，每一剑都仿佛能够撕裂虚空。
　　两人的攻击瞬间与黑气碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　那股黑气仿佛有灵性一般，开始四处躲避两人的攻击。
　　但青叶和苏墨的配合默契无比，无论黑气如何躲闪，都无法逃脱他们的围攻。
　　战斗进入了白热化阶段，每一刻都充满了危险。
　　但青叶和苏墨仿佛不知疲倦一般，持续发动着猛烈的攻击。
　　他们的剑法越来越快，越来越凌厉，仿佛要将那股黑气彻底撕裂。
　　随着时间的推移，那股黑气开始逐渐减弱。
　　它仿佛感受到了两人的决心和力量，开始变得慌乱起来。
　　而青叶和苏墨则趁势追击，不给它任何喘息的机会。
　　终于，在一次猛烈的攻击中，那股黑气被彻底摧毁。
　　随着一声巨响，黑气消散在空气中，露出了背后的操控者——一只小巧的黑色符文球。
　　青叶一眼就认出了这个符文球的来历。
　　这是某个邪恶势力的标志，他们一直在暗中操控着这股黑气。
　　但现在，他们的阴谋已经被揭露，这只符文球也成为了两人的战利品人.
 496 殊死搏斗
     　　苏墨看着青叶手中的符文球，感叹道：“终于结束了，这场战斗真是太艰难了。”
　　青叶凝视着手中的符文球，其上流转的暗色符文仿佛在诉说着不为人知的秘密，一股阴冷的气息自其中缓缓溢出，却又在接触到青叶坚定的目光时，悄然消散.
　　“是啊，艰难至极。”青叶沉声道，语气中带着一丝不易察觉的疲惫，“但这只是开始，这个符文球背后隐藏的势力，才是真正的威胁。”
　　苏墨闻言，眉头紧锁，剑尖轻点地面，仿佛随时准备再次投入战斗：“不管他们是谁，只要我们在一起，就没有什么能够阻挡我们。”
　　青叶点头，目光中闪烁着决绝之色：“说得对，不过，在此之前，我们得先解决这个符文球，以防它再次成为祸患。”
　　言    “705u.com-读书会首发”罢，青叶掌心灵力涌动，就要将符文球摧毁。
　　然而，就在这千钧一发之际，符文球突然爆发出耀眼的黑芒，一股前所未有的强大力量自其中喷涌而出，直接将青叶与苏墨震退数步。
　　“不好，这符文球有自爆的能力！”青叶惊呼，连忙运起全身灵力，试图稳住身形，同时抵挡那股肆虐的冲击波。
　　苏墨亦是剑光连闪，剑意如龙，试图斩断那股力量的源头。
　　然而，符文球内蕴含的力量超乎想象，即便是他们的全力一击，也似乎只是让它颤抖了片刻。
　　“必须合力，否则我们都将葬身于此！”青叶大喝，声音中透着不容置疑的坚决。
　　苏墨没有犹豫，两人身形交错，剑光与灵力交织，形成了一道璀璨的屏障，试图将那股毁灭性的力量封锁。
　　然而，符文球的自爆之力太过强大，屏障在坚持了片刻后，终是开始出现了裂痕。
　　“怎么办？”苏墨急问，额间已渗出了细密的汗珠。
　　青叶目光如炬，心中快速盘算着对策：“只有一个办法，我将它引入我的灵域之中，尝试从内部瓦解它！”
　　“太危险了！”苏墨惊呼。
　　“没有时间犹豫了。”青叶断然道，随即深吸一口气，体内灵力狂涌，竟硬生生地将那股自爆之力连同符文球一同吸入了自己的灵域之中。
　　瞬间，青叶的灵域内风起云涌，黑芒与灵光交织，仿佛有毁天灭地之力在其中肆虐。
　　苏墨在外焦急等待，却只能听到灵域内传来阵阵轰鸣，却无法插手相助。
　　正当苏墨心急如焚之际，青叶的灵域突然平静下来，紧接着，一道疲惫却坚定的声音传出：“成了，它……被我封印了。”
　　苏墨闻言大喜，正欲询问详情，却听青叶的声音再次响起，带着一丝不易察觉的忧虑：“但，这只是暂时的，这股力量太过强大，我的封印随时可能破裂。
　　我们，必须尽快找到这个势力的根源，彻底解决这一切。”
　　青叶的话语中带着不容置疑的坚定，但他的眼神深处却隐藏着一丝不易察觉的忧虑。
　　他知道，这次的封印只是暂时的，那股来自符文球的力量太过强大，随时都有可能冲破他的禁制。
　　“苏墨，我们得尽快行动。”青叶的声音中带着一丝紧迫感，他深知时间的宝贵。
　　苏墨点了点头，剑眉紧锁，眼中闪烁着决绝的光芒：“我明白，这股力量背后隐藏的势力肯定不简单。
　　但无论他们是谁，我们都不会退缩。”
　　青叶微微一笑，眼中闪过一丝赞赏。
　　他知道，苏墨是他最可靠的伙伴，无论面对多么强大的敌人，他们都会并肩作战。
　　两人身形一动，化作两道流光，向着远方疾驰而去。
　　他们知道，只有找到那股势力的根源，才能彻底解决这个威胁。
　　沿途，他们遇到了不少阻碍和陷阱，但凭借着过人的实力和默契的配合，他们一一化解了危机。
　　然而，随着他们逐渐深入，那股势力的力量也越来越强大，他们开始遭遇到更加强大的敌人和更加险恶的陷阱。
　　在一次激烈的战斗中，青叶和苏墨被一股强大的力量分开，各自陷入了困境。
　　青叶面对着一名手持巨斧的强者，而苏墨则被一群诡异的黑影所包围。
　　“青叶，小心！”苏墨的声音远远传来，带着一丝焦急。
　　青叶心中一凛，他知道苏墨此刻也面临着巨大的危险。
　　但他没有分心，而是全神贯注地应对着眼前的敌人. ....   
　　他身形一闪，避开了巨斧的猛烈劈砍，同时手中长剑一挥，斩向敌人的要害。
　　剑光如虹，瞬间划破了空气，与巨斧碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　青叶与那名强者展开了激烈的近身搏斗，每一次攻击都充满了力量与技巧的完美结合。
　　与此同时，苏墨也在与黑影进行着殊死搏斗。
　　他剑光连闪，剑意如龙，试图斩断那些诡异的黑影。
　　然而，那些黑影却仿佛有着不死之身，无论苏墨如何攻击，它们都能迅速恢复过来。
　　“苏墨，用灵力攻击它们的核心！”青叶的声音远远传来，给苏墨指明了战斗的方向。
　　苏墨闻言心中一凛，他立刻明白了青叶的意图。
　　他深吸一口气，体内灵力狂涌而出，化作一道璀璨的剑光，直刺那些黑影的核心。
　　剑光如电，瞬间穿透了那些黑影的防御，直击它们的核心。
　　那些黑影在剑光的冲击下纷纷消散，化为一缕缕黑烟。
　　青叶见状心中一喜，他知道苏墨已经找到了破解那些黑影的方法。
　　他立刻加大了对眼前敌人的攻击力度，试图尽快解决战斗。
　　经过一番激烈的搏斗，青叶终于将那名强者击败。
　　他身形一闪，来到苏墨身边，两人相视一笑，眼中1.5都闪烁着胜利的光芒。
　　然而，就在他们准备继续前行的时候，一股前所未有的强大力量突然从天而降，将他们笼罩在其中。
　　那股力量太过强大，即便是青叶和苏墨也感到一阵心悸。
　　“不好，这是那股势力的真正力量！”青叶惊呼道。
　　苏墨也感到了危机的降临，他紧握长剑，眼中闪烁着决绝的光芒：“无论他们是谁，我们都不会退缩。
　　青叶，我们一起面对！”
　　两人身形一动，再次并肩作战。
　　然而，这股力量太过强大，他们陷入了前所未有的苦战之中。
　　他们的剑光与灵力交织在一起，试图抵挡那股力量的肆虐。
　　然而，那股力量却仿佛有着无穷无尽的威力，不断向他们发起猛烈的攻击.
 497 剑光击溃
     　　青叶和苏墨拼尽全力抵挡着那股力量的攻击，但他们的灵力却在不断消耗着。
　　他们知道，如果不能尽快找到破解这股力量的方法，他们将会陷入绝境。
　　就在他们即将耗尽灵力之际，青叶的脑海中突然闪过一个念头.
　　他立刻对苏墨说道：“苏墨，我记得你之前说过，你的家族有一件能够抵挡一切力量的神器对吗？”
　　苏墨闻言心中一动，他立刻明白了青叶的意图。
　　他深吸一口气，体内灵力狂涌而出，化作一道璀璨的光芒，将那件神器召唤而出。
　　神器一出，顿时散发出一股强大的气息，将那股肆虐的力量瞬间抵挡在外。
　　青叶和苏墨趁机喘息片刻，恢复了一些灵力。
　　然而，就在他们准备再次发起攻击的时候，那股力量却突然消失了。
　　青叶与苏墨对视一眼，眼中皆是疑惑与警惕。
　　那股力量的突然消失，让他们感到一股不安。
　　青叶沉声道：“这绝对不是好事，他们肯定在策划更大的阴谋。”
　　苏墨紧握长剑，剑尖轻点地面，仿佛随时准备应对突如其来的攻击：“不管他们有什么阴谋，我们都不能坐以待毙。
　　17青叶，你有什么打算？”
　　青叶目光闪烁，心中快速盘算着对策。
　　他深知，这股势力背后隐藏着巨大的威胁，他们必须尽快找到其根源，才能彻底解决这个威胁。
　　他沉声道：“我们得继续前行，找到这股势力的根源。
　　但是，我们必须更加小心，因为他们肯定已经察觉到了我们的行动。”
　　苏墨点了点头，表示赞同。
　　两人身形一动，再次化作两道流光，向着远方疾驰而去。
　　他们知道，这场战斗才刚刚开始，真正的挑战还在等待着他们。
　　沿途，他们遇到了更加险恶的陷阱和更加强大的敌人。
　　然而，凭借着过人的实力和默契的配合，他们一一化解了危机。
　　他们的剑光与灵力交织在一起，形成了一道璀璨的屏障，将一切攻击都抵挡在外。
　　然而，当他们来到一片荒芜的山谷时，却遭遇到了前所未有的强大敌人。
　　那是一名身披黑袍的强者，他手持一柄长剑，剑身散发着漆黑的光芒，仿佛能够吞噬一切。
　　“哼，两个小辈竟然敢闯入我的领地。
　　今日，就让你们见识一下我真正的力量吧！”黑袍强者冷哼一声，身形一动，化作一道黑影向青叶和苏墨袭来。
　　青叶和苏墨相视一眼，眼中皆是凝重之色。
　　他们知道，这名黑袍强者绝对不是之前的敌人所能比拟的。
　　他们必须全力以赴，才能应对这场战斗。
　　“苏墨，我们一起上！”青叶大喝一声，身形一闪，向黑袍强者冲去。
　　他手中的长剑挥舞着，剑光如虹，瞬间划破了空气。
　　苏墨也紧随其后，他剑光连闪，剑意如龙，与青叶一起向黑袍强者发起了猛烈的攻击。
　　然而，黑袍强者的实力太过强大，他们的攻击竟然被他一一化解。
　　“哼，区区两个小辈也敢与我为敌。
　　今日就让你们见识一下我真正的剑法吧！”黑袍强者冷哼一声，手中的长剑一挥，顿时化作一道漆黑的剑光向青叶和苏墨袭来。
　　青叶和苏墨心中一凛，他们知道这道剑光的威力绝对不容小觑。
　　他们连忙运起全身的灵力，试图抵挡这道剑光的攻击。
　　然而，当他们的剑光与黑袍强者的剑光碰撞在一起时，却发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　他们的剑光竟然被黑袍强者的剑光瞬间击溃。
　　“不好，这黑袍强者的实力太过强大！”青叶惊呼道。
　　他连忙运起全身的灵力，试图抵挡黑袍强者的攻击。
　　然而，黑袍强者的攻击却如同狂风暴雨般袭来，让他根本无法抵挡。
　　苏墨也陷入了苦战之中。
　　他剑光连闪，试图寻找黑袍强者的破绽。
　　然而，黑袍强者的剑法太过精妙，他根本无法找到任何破绽。
　　他的剑光在黑袍强者的剑光下显得如此无力。
　　就在他们即将陷入绝境之际，青叶的脑海中突然闪过一个念头。
　　他立刻对苏墨说道：“苏墨，快用那件神器抵挡他的攻击！我有办法对付他！”
　　苏墨闻言心中一动，他立刻明白了青叶的意图。
　　他深吸一口气，体内灵力狂涌而出，化作一道璀璨的光芒，将那件神器召唤而出。
　　神器一出，顿时散发出一股强大的气息，将黑袍强者的攻击瞬间抵挡在外。
　　青叶见状心中一喜，他知道自己的机会来了。
　　他立刻运起全身的灵力，化作一道璀璨的剑光向黑袍强者袭去。
　　这道剑光是他全身的灵力所化，威力惊人。
　　黑袍强者见状心中一凛，他立刻意识到这道剑光的威力。
　　他连忙运起全身的灵力试图抵挡这道剑光的攻击。
　　然而，当他的剑光与青叶的剑光碰撞在一起时，却发出了一声惊天动地的轰鸣声。
　　他的剑光竟然被青叶的剑光瞬间击溃。
　　黑袍强者心中一震，他万万没有想到青叶的实力竟然如此强大。
　　他连忙后退几步，试图稳住身形。
　　然而，就在他后退之际，青叶的剑光已经追了上来。
　　剑光如电，瞬间穿透了黑袍强者的防御，直击他的要害。
　　黑010袍强者惨叫一声，身形顿时被剑光击溃。
　　然而，就在青叶和苏墨准备松一口气的时候，一股更加强大的力量突然从天而降，将他们笼罩在其中……
　　“这是……怎么回事？”青叶和苏墨相视一眼，眼中皆是疑惑与不安。
　　那股突如其来的力量，如同山洪暴发，带着毁天灭地之威，瞬间将青叶和苏墨笼罩。
　　他们只觉一股无法抗拒的巨力压下，仿佛整个天地都为之颤抖。
　　“不好，这力量比之前的更加强大！”青叶面色凝重，他感受到这股力量的恐怖，知道绝非他们所能硬抗。
　　苏墨也是一脸震惊，他紧握神器，体内灵力涌动，试图抵挡这股力量的侵袭。
　　然而，这股力量太过强大，他的神器竟然也发出阵阵颤鸣，仿佛随时都可能被摧毁。
　　“青叶，我们怎么办？”苏墨焦急地问道，他感受到自己的力量在这股力量面前显得如此渺小。
　　青叶目光闪烁，他深吸一口气，沉声道：“苏墨，我们必须联手，否则我们都会死在这里。
　　你记住，无论发生什么，我们都要坚持下去，因为只有我们活着，才能揭开这股势力的真正面目！”
　　苏墨闻言，眼中闪过一丝坚定。
　　他点了点头，与青叶并肩而立，共同面对这股恐怖的力量.
 498 毁灭力量
     　　他们体内的灵力狂涌而出，化作两道璀璨的光芒，交织在一起，形成了一道强大的屏障。
　　这道屏障散发着耀眼的光芒，仿佛能够抵挡一切攻击。
　　然而，那股力量却如同狂风骤雨般袭来，带着毁灭性的力量，狠狠地撞击在屏障之上。
　　屏障顿时发出阵阵颤鸣，仿佛随时都可能被摧毁.
　　青叶和苏墨面色凝重，他们感受到屏障的颤抖，知道这股力量的恐怖。
　　他们体内的灵力不断涌出，加固着屏障，试图抵挡这股力量的侵袭。
　　然而，那股力量却仿佛无穷无尽，一次次地撞击在屏障之上。
　　屏障的光芒逐渐黯淡，仿佛随时都可能被摧毁。
　　“青叶，我们撑不住了！”苏墨焦急地喊道，他感受到自己的力量已经逐渐耗尽，无法再坚持下去。
　　青叶也是一脸凝重，他感受到屏障的颤抖，知道已经无力再抵挡这股力量的侵袭。
　　然而，他却没有丝毫的退缩之意，反而更加坚定了信念。
　　“苏墨，我们不能放弃！只要我们还有一口气在，就必须坚持下去！”青叶沉声道，他体内的灵力再次狂涌而出，加固着屏障。
　　然而，就在这股力量即将摧毁屏障之际，一股神秘的力量突然从青叶的体内涌出。
　　这股力量带着古老而神秘的气息，仿佛能够抵挡一切攻击。
　　青叶和苏墨都是一脸震惊，他们不知道这股力量从何而来，但却感受到它的强大与神秘。
　　这股力量瞬间化作一道璀璨的光芒，将那股恐怖的力量抵挡在外。
　　屏障的光芒逐渐恢复，那股恐怖的力量也被抵挡在外。
　　青叶和苏墨相视一眼，眼中皆是震惊与疑惑。
　　他们不知道这股神秘的力量从何而来，但却知道它救了他们一命。
　　然而，就在他们准备松一口气的时候，那股神秘的力量却突然消失得无影无踪。
　　他们再次被那股恐怖的力量笼罩在其中，面临着生死存亡的危机……
　　“这……这是怎么回事．〃 ？”苏墨惊呼道，他感受到自己的力量已经耗尽，无法再抵挡这股力量的侵袭。
　　青叶也是一脸凝重，他感受到自己的灵力已经枯竭，无法再坚持下去。
　　然而，他却没有丝毫的退缩之意，反而更加坚定了信念。
　　他紧握长剑，剑尖指着那股力量的源头，沉声道：“不管这股力量从何而来，我们都要坚持下去！因为只有我们活着，才能揭开这股势力的真正面目！”
　　然而，就在他们即将陷入绝境之际，一股更加神秘而强大的力量突然从天而降……
　　那股从天而降的神秘力量，犹如银河倒挂，星辉璀璨，以无匹之姿瞬间击溃了笼罩在青叶和苏墨周身的毁灭性力量。
　　星光之中，隐约可见古老的符文闪烁，透露出一种苍茫与古老的气息。
　　青叶眼中闪过一丝震惊，但更多的是坚定与果敢。
　　他紧握长剑，体内灵力疯狂涌动，与这股神秘力量遥相呼应。
　　长剑挥出，剑气纵横，仿佛要将整个天地都劈开。
　　“苏墨，抓住机会，反击！”青叶大喝一声，身形如电，剑光如龙，直取那股毁灭力量的核心。
　　苏墨闻言，精神一振，他感受到青叶的战意，也激发出自己的斗志。
　　他挥舞神器，与青叶并肩作战，两道身影在星光中穿梭，如同战神降世。
　　激烈的打斗声回荡在天地间，每一次剑光闪烁，都有一股强大的力量被斩灭。
　　那股原本不可一世的毁灭力量，在这两位英勇战士的联手攻击下，竟然逐渐显露出颓势。
　　“青叶，这股神秘力量到底是何方神圣？”苏墨在战斗的间隙问道，他对此充满了好奇。
　　“我也不清楚，但我感觉到它与我有一种莫名的联系。”青叶回答道，他的眼中闪烁着坚定的光芒，“无论如何，我们都要感谢它，正是这股力量给了我们反击的机会。”
　　战斗越发激烈，青叶和苏墨如同两尊战神，不断挥舞兵器和神秘力量，与那股毁灭力量展开殊死搏斗。
　　每一次冲撞，都引发天崩地裂的巨响，整个天地仿佛都要在他们的战斗下颤抖。
　　然而，就在他们即将彻底击败那股毁灭力量之际，神秘力量却突然消散。
　　青叶和苏墨都是一愣，他们感受到那股毁灭力量趁机反扑，强大的威压再次笼罩在他们身上。
　　“不好，它要逃！”青叶反应极快，他一把拉住苏墨，两人化作一道流光，紧追那股逃遁的毁灭力量。
　　然而，那股力量仿佛有着无尽的能量，它在逃窜的同时，还在不断释放出强大的攻击。
　　青叶和苏墨虽然勇猛无比，但在连续的战斗中，他们的灵力也消耗得七七八八。
　　“青叶，我们追不上它了。”苏墨有些焦急地说道，他感受到那股力量的速度越来越快，而他们却因为灵力的消耗而逐渐落后。
　　青叶紧皱眉头，他也知道情况不妙。
　　然而，他却没有放弃的意思，反而更加坚定了要追上那股力量的决心。
　　“．「 苏墨，我们不能放弃！这股力量如此强大，如果让它逃脱，恐怕会造成更大的灾难。”青叶沉声说道，他的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　两人再次加速，紧追那股逃窜的毁灭力量。
　　然而，就在他们即将触及那股力量的时候，一股更加强大的神秘力量突然从天而降，瞬间将那股毁灭力量吞噬。
　　青叶和苏墨都是一愣，他们看着那股神秘力量逐渐消散在空气中，心中充满了疑惑和震惊。
　　这股力量到底是什么？为什么会突然出现并吞噬那股毁灭力量？
　　两人相视一眼，都看到了彼此眼中的震惊和不解。
　　然而，他们知道这并不是结束，而是一个新的开始。
　　他们必须(的得的)继续探索这股神秘力量的来源，并揭开隐藏在背后的真相。
　　“青叶，我们接下来该怎么办？”苏墨问道，他看向青叶，等待着他的决定。
　　青叶深吸一口气，目光坚定地看着前方：“我们必须继续前行，寻找这股神秘力量的源头。
　　只有揭开真相，我们才能真正安心。”
　　青叶的话语落地，苏墨点了点头，眼中也燃起了熊熊斗志。
　　两人不再多言，身形一动，便化作两道流光，朝着神秘力量消散的方向追去。
　　穿越重重云层，他们来到了一片荒芜的古战场。
　　这里残垣断壁，战旗破败，一股肃杀之气弥漫在空气中。
　　“看来，我们找对了地方。”青叶目光如炬，扫视着四周，“这股神秘力量，定与这片古战场有关十。”
　　苏墨紧握神器，神色凝重：“小心为上，这里恐怕不简单。”.
 499 作战到底
     　　话音刚落，一股阴冷的气息突然从地下涌出，伴随着阵阵怒吼，仿佛有千军万马在奔腾。
　　紧接着，一群由战意和怨念凝聚而成的幽灵战士从四面八方涌来，他们手持锈迹斑斑的兵器，面容狰狞。
　　“来的好！”青叶大喝一声，长剑一挥，一道凌厉的剑气横扫而出，瞬间斩灭了几名冲在最前面的幽灵战士。
　　苏墨也不示弱，神器在手，他化出一道道金色的光环，将逼近的幽灵战士一一击退。
　　两人背靠背站立，面对如潮水般涌来的幽灵战士，他们毫无惧色，只有战意盎然.
　　剑气纵横，金光闪烁，每一次攻击都有大批的幽灵战士被消灭。
　　但这些战士仿佛无穷无尽，每当一批被消灭，又有新的从地下冒出。
　　“这样下去不是办法。”青叶皱眉道，“我们必须找到他们的源头，才能一劳永逸。”
　　苏墨点头同意：“我观察到，这些幽灵战士都是从那个方向涌来的，源头可能就在那里。”
　　两人交换了一个眼神，随后化作两道流光，朝着苏墨所指的方向冲去。
　　他们冲破重重阻碍，终于来到了古战场的深处。
　　在这里010，他们看到了一个巨大的黑色漩涡，正源源不断地涌出幽灵战士。
　　“就是这里了。”青叶眼中闪过一丝决绝，“只有摧毁这个漩涡，我们才能结束这场战斗。”
　　苏墨紧握神器，深吸了一口气：“准备好了吗？”
　　“早已准备就绪。”青叶露出深邃的眼神，体内灵力疯狂涌动。
　　两人同时出手，长剑与神器交织出璀璨的光芒，犹如两道流星般划过长空，狠狠地轰向那黑色漩涡。
　　轰鸣声震耳欲聋，整个古战场都仿佛在这一刻颤抖。
　　黑色漩涡在两人的联手攻击下剧烈震荡，但最终还是稳稳地悬浮在空中。
　　“还不够！”青叶大吼一声，体内灵力再次爆发，长剑挥出更加凌厉的剑气。
　　苏墨也紧随其后，神器绽放出更加耀眼的光芒。
　　两人如同两尊战神般不断轰击着黑色漩涡，每一次攻击都让漩涡颤动不已。
　　就在两人即将力竭之际，黑色漩涡终于出现了裂痕。
　　青叶和苏墨对视一眼，都看到了胜利的希望。
　　他们拼尽最后一丝力气，同时轰出最强一击。
　　只听一声巨响，黑色漩涡瞬间崩溃，无数幽灵战士也随之消散在空气中。
　　整个古战场再次恢复了平静，只剩下青叶和苏墨两人相视而笑。
　　然而，就在他们松了一口气的时候，突然天空再次暗淡下来，一股更加恐怖的气息从天而降，笼罩了整个古战场。
　　“这是……”青叶和苏墨同时变色，他们感受到这股气息的强大远超过之前的毁灭力量和幽灵战士。
　　“难道还有更强的敌人？”苏墨咽了口唾沫，神色凝重地看着天空。
　　青叶紧握长剑，目光坚定：“不管是什么，我们都不能退缩。
　　这场战斗，还没有结束！”
　　天空中的气息越发强大，仿佛有什么东西即将降临。
　　青叶和苏墨严阵以待，准备迎接接下来的挑战。
　　然而，就在此时，一股莫名的力量突然将他们两人卷入了一个未知的空间。
　　四周一片漆黑，只有两点光芒在远处闪烁。
　　“青叶？”苏墨有些慌张地喊道。
　　“我在这里。”青叶的声音从黑暗中传来，“小心，这股力量很强大，我们可能被困住了。”
　　两人试图移动，却发现身体仿佛被无形的束缚所困住，无法动弹。
　　远处的两点光芒逐渐靠近，他们惊讶地发现那竟然是两颗巨大的眼睛。
　　“这是什么生物？”苏墨惊呼道。
　　青叶也露出了凝重的神色：“不清楚，但我们必须想办法挣脱束缚，否则后果不堪设想。”
　　黑暗中的生物逐渐逼近，两人感受到了前所未有的压力。
　　他们拼尽全力挣扎，试图挣脱束    “705u.com-读书会首发”缚，但那股力量却仿佛坚不可摧。
　　“青叶，我们该怎么办？”苏墨焦急地问道。
　　青叶深吸一口气，眼中闪过一丝决绝：“只有一个办法了。
　　我们同时发力，将体内所有的灵力都爆发出来，看能否挣脱这股束缚。”
　　苏墨点头同意，两人开始默默地调动体内的灵力。
　　黑暗中，两股强大的力量逐渐汇聚在一起，形成了一道耀眼的光芒。
　　“一、二、三，爆发！”青叶大喊一声，两人同时将体内的灵力彻底爆发出来。
　　轰鸣声再次响起，整个黑暗空间都为之一震。
　　束缚在两人身上的无形力量在这股强大的灵力冲击下终于崩溃。
　　他们重获自由，但眼前的生物却发出了震耳欲聋的怒吼声。
　　两人相视一眼，都看到了彼此眼中的坚定与果敢。
　　“准备战斗吧！”青叶紧握长剑说道。
　　苏墨也点了点头：“这一次，我们要并肩作战到底！”
　　黑暗中的生物咆哮着，震得整个空间都在颤抖。
　　那是一头庞大的兽影，隐约可见其身躯上覆盖着厚重的鳞甲，双眼犹如两轮血月，透露出嗜血与狂暴。
　　“这是……古战场上的守护兽？”青叶惊讶地说道。
　　“看来是这样，而且它似乎并不友善。”苏墨紧握神器，神色凝重地注视着咆哮的巨兽。
　　巨兽猛地扑向两人，巨大的爪子撕裂空气，带起一阵狂风。
　　青叶和苏墨身形一闪，巧妙地躲过了这致命的一击。
　　“我们不能与它正面硬拼，必须找到它的弱点。”青叶一边躲避着巨兽的攻击，一边快速分析着战况。
　　苏墨点头同意：“我观察到它的腹部似乎有一块与众不同的鳞甲，或许那就是它的弱点所在。”
　　两人配合默契，一边躲避巨兽的疯狂攻击，一边寻找机会接近那块特殊的鳞甲。
　　然而，巨兽并非易于对付的对手，它的攻击越来越猛烈，仿佛要将两人彻底摧毁。
　　青叶和苏墨奋力抵挡，他们的长剑与神器交织出璀璨的光芒，与巨兽的爪子激烈碰撞。
　　每一次交锋都引发震天的巨响，整个黑暗空间都在颤抖。
　　终于，在一次激烈的交锋后，青叶和苏墨找到了机会。
　　他们身形一闪，迅速接近巨兽的腹部，瞄准了那块特殊的鳞甲。
　　“就是现在！”青叶大喝一声，长剑挥出凌厉的剑气，狠狠地斩向那块鳞甲。
　　苏墨也紧随其后，神器绽放出耀眼的光芒，轰向同一目标。
　　轰鸣声震耳欲聋，那块特殊的鳞甲在两人的联手攻击下终于破裂。
　　巨兽发出了震耳欲聋的惨叫声，整个身躯都剧烈颤抖起来。
　　青叶和苏墨趁机发动更加猛烈的攻击，长剑与神器不断轰击在巨兽的身上，每一次攻击都让巨兽的惨叫声更加凄厉.
 500 某种联系
     　　终于，在两人的不断攻击下，巨兽庞大的身躯轰然倒下，整个黑暗空间也随之颤抖。
　　青叶和苏墨相视一笑，他们知道这场战斗终于结束了。
　　然而，就在他们松了一口气的时候，突然整个黑暗空间再次震动起来。
　　一股更加恐怖的气息从天而降，仿佛有什么东西即将降临。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊讶地问道-。
　　青叶也露出了凝重的神色：“不清楚，但这股气息比之前的巨兽还要强大.
　　我们必须小心应对。”
　　两人严阵以待，准备迎接接下来的挑战。
　　然而，那股恐怖的气息却迟迟没有现身，仿佛正在酝酿着什么更加可怕的攻击。
　　黑暗中，青叶和苏墨感受到了前所未有的压力。
　　他们知道，接下来的战斗将会更加艰难。
　　但他们也坚信，只要并肩作战，无论面对什么样的敌人，都能够取得胜利。
　　“青叶，我们还能战斗吗？”苏墨有些担忧地问道。
　　经过连续的战斗，他们的灵力已经消耗得七七八八，身体也疲惫不堪。
　　青叶深吸一口气，眼中闪过一丝坚定：“我们必须战斗到底。
　　这股神秘力量既然选择了我们，就一定有它的意义。
　　我们不能轻易放弃。”
　　苏墨闻言，也重新振作起来：“你说得对。
　　我们不能放弃，必须战斗到底！”
　　两人相视一笑，眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　他们知道接下来的战斗将会更加艰难，但他们也做好了充分的准备迎接挑战，去揭开这一切背后的真相。
　　黑暗中的气息越发强大，仿佛正在聚集着力量。
　　青叶和苏墨也默默地调动着体内仅剩的灵力，准备迎接接下来的战斗。
　　突然，一道耀眼的光芒从天而降，照亮了整个黑暗空间。
　　青叶和苏墨抬头望去，只见一个巨大的光团正在缓缓降落。
　　“这是什么？”苏墨惊讶地问道。
　　青叶也露出了凝重的神色：“不清楚，但我感觉到这股力量与之前的神秘力量有些相似。”
　　光团缓缓降落，逐渐显露出一个人影。
　　那是一个身着白衣的中年男子，面容英俊，眼神深邃。
　　他看着青叶和苏墨，微微一笑：“你们做得很好，没有让我失望。”
　　“你是谁？”青叶警惕地问道。
　　“我是这片古战场的守护者，也是那股神秘力量的来源。”中年男子说道，“你们已经通过了我的考验，现在我有重要的事情要告诉你们。”
　　青叶和苏墨相视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。
　　他们不知道这个中年男子到底是谁，也不知道他所说的考验和重要的事情到底是什么。
　　“什么事情？”苏墨沉声问道，他的神器依然紧握在手中，未曾放松警惕。
　　中年男子笑了笑，他的笑容中透露出一种深不可测的意味：“你们所追寻的神秘力量，其实是我留下的一道试炼。
　　目的是为了寻找能够承担起守护这片古战场责任的人。”
　　“守护古战场？”青叶皱眉，“这片战场已经沉寂了无数岁月，为何现在需要守护？”
　　“因为，”中年男子顿了顿，眼神突然变得锐利起来，“有一股黑暗势力正在试图复苏这片古战场上的邪恶力量。
　　一旦他们成功，整个世界都将陷入灾难之中。”
　　青叶和苏墨同时变色，他们感受到了中年男子话语中的严肃与紧迫。
　　“那我们需要怎么做？”苏墨问道。
　　“你们需要接受我最后的试炼。”中年男子说道，“只有通过这个试炼，你们才能获得真正的力量，去对抗那股黑暗势力。”
　　话音未落，中年男子突然伸出手掌，掌心向上。
　　一股强大的力量从他掌中涌出，迅速凝聚成一个巨大的能量球。
　　“接住它！”中年男子大喝一声，将能量球猛地推向青叶和苏墨。
　　两人身形一闪，同时出手接住能量球。
　　然而，就在他们触碰到能量球的瞬间，一股狂暴的力量从中涌出，将他们狠狠击退。
　　“这是……”青叶稳住身形，眼中闪过一丝惊讶，“这是古战场上的战意和怨念？”
　　中年男子点头：“没错。
　　这股力量是古战场上无数战士留下的，只有能够驾驭它的人，才能获得真正的力量。”
　　青叶和苏墨相视一眼，都看到了彼此眼中的坚定。
　　他们知道，这是他们获得力量的关键时刻。
　　“我们来！”青叶大喝一声，长剑一挥，一道凌厉的剑气斩向能量球。
　　苏墨也紧随其后，神器绽放出耀眼的光芒，轰向能量球。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　然而，他们的攻击却被能量球轻松挡下。
　　那股狂暴的力量仿佛无穷无尽，不断从能量球中涌出，将他们的攻击一一化解。
　　“这样下去不是办法。”苏墨皱眉道，“我们必须找到驾驭这股力量的方法。”
　　青叶点头同意：“没错。
　　这股力量虽然强大，但并非无懈可击。
　　我们一定能找到突破口。”
　　两人再次发动攻击，试图找到能量球的弱点。
　　然而，无论他们如何努力，都无法突破那股狂暴的力量的防御。
　　就在两人即将力竭之际，中年男子突然开口道：“要想驾驭这股力量，你们必须用心去感受它、理解它。
　　只有这样，你们才能真正成为它的主人。”
    0 . 0                        
　　青叶和苏墨闻言，心中顿时明悟。
　　他们停止攻击，闭上眼睛开始用心去感受那股狂暴的力量。
　　随着时间的推移，他们逐渐感受到了那股力量中蕴含的战意和怨念。
　　这些战意和怨念仿佛是无数战士的呐喊和呼唤，渴望得到释放和救赎。
　　青叶和苏墨深吸一口气，同时睁开眼睛。
　　他们的眼神中透露出一种全新的光芒仿佛已经与那股力量建立了某种联系。
　　“我们明白了！”青叶大喝一声，长剑再次挥出。
　　这一次他的剑气中蕴含了那股狂暴的力量，仿佛有无数战士的英灵在为他助战。
　　苏墨也紧随其后神器绽放出更加耀眼的光芒。
　　他的攻击中同样蕴含了那股力量的精髓，仿佛要将一切敌人摧毁。
　　两人的攻击瞬间击溃了能量球的防御，直取其核心。
　　只听一声巨响，能量球在两人的联手攻击下瞬间崩溃。
　　中年男子看着两人露出了满意的笑容：“很好，你们已经成功驾驭了那股力量。
　　现在，你们有资格去面对那股黑暗势力了。”
　　青叶和苏墨相视一笑，他们感受到了前所未有的强大力量。
　　他们知道，这股力量将帮助他们守护这片古战场，对抗那股黑暗势力。
　　然而，就在此时，黑暗空间突然再次震动起来。
　　一股更加恐怖的气息从天而降，仿佛有什么东西正在苏醒。
　　“这是……”青叶和苏墨同时变色，他们感受到了这股气息的强大和邪恶人.
 501 遮天蔽日
     　　中年男子也露出了凝重的神色：“看来，那股黑暗势力已经察觉到了你们的存在。
　　他们派出了更强大的敌人来对付你们。”
　　“我们不怕！”青叶和苏墨异口同声地说道，“无论面对什么样的敌人，我们都会并肩作战到底！”
　　中年男子点了点头：“很好。
　　记住，你们的力量来源于这片古战场上的无数战士。
　　只要你们心中有信念、有勇气，就一定能够战胜一切敌人。”
　　黑暗中的气息越发强大，仿佛正在聚集着力量.
　　青叶和苏墨严阵以待，他们的眼神坚定，身上流转着新获得的力量。
　　那股力量犹如熊熊燃烧的火焰，既炽热又耀眼，仿佛能够照亮这黑暗的深渊。
　　突然，黑暗中出现了一双猩红的眼睛，透露出凌厉与残忍。
　　紧接着，一个庞大的身影缓缓    “705u.com-读书会首发”显现，那是一只形状怪异的生物，全身覆盖着坚硬的鳞甲，利爪如刀，獠牙外露。
　　“这是……黑暗势力的先锋？”青叶低声说道，语气中透露出一丝惊讶。
　　“看来是的。”苏墨紧握神器，神色凝重，“我们要小心应对。”
　　黑暗生物发出一声震耳欲聋的咆哮，向两人猛扑而来。
　　它的速度极快，转眼间便来到了他们的面前。
　　青叶和苏墨身形一闪，巧妙地躲过了黑暗生物的扑击。
　　随后，他们发动迅猛的反击。
　　青叶的长剑挥洒出璀璨的剑光，每一剑都蕴含着强大的力量。
　　而苏墨的神器也爆发出耀眼的光芒，与黑暗生物展开激烈的交锋。
　　战斗瞬间进入白热化阶段。
　　黑暗生物的攻击异常凶猛，每一次爪击和撕咬都足以撕裂空气。
　　然而，青叶和苏墨的配合默契无比，他们不断躲避着黑暗生物的攻击，同时发动凌厉的反击。
　　“青叶，攻它下腹！”苏墨大喊道。
　　青叶闻言，身形一闪，瞬间出现在黑暗生物的下方。
　　他长剑一挥，一道凌厉的剑气直取黑暗生物的下腹。
　　黑暗生物发出怒吼声，试图躲避这一致命的攻击。
　　然而，青叶的攻击速度太快，它根本无法完全避开。
　　剑气狠狠地斩在黑暗生物的下腹上，顿时鲜血淋漓。
　　黑暗生物发出凄厉的惨叫声，整个身躯都颤抖起来。
　　苏墨趁机发动更加猛烈的攻击，神器绽放出耀眼的光芒，不断轰击在黑暗生物的身上。
　　每一次攻击都让黑暗生物的惨叫声更加凄厉。
　　然而，就在两人以为胜利在望的时候，黑暗生物突然爆发出更加强大的力量。
　　它的双眼变得更加猩红，身上的鳞甲也散发出诡异的光芒。
　　“这是怎么回事？”青叶惊讶地说道。
　　“它似乎在吸收周围的黑暗力量。”苏墨神色凝重地说道，“我们必须尽快击败它，否则后果不堪设想。”
　　两人再次发动猛烈的攻击，试图尽快击败黑暗生物。
　　然而，此时的黑暗生物仿佛变得更加凶猛和狡猾，它不断地躲避着两人的攻击，同时发动更加凌厉的反击。
　　战斗进入到了最关键的时刻。
　　青叶和苏墨已经拼尽了全力，但他们依然无法击败这只强大的黑暗生物。
　　突然，青叶脑海中灵光一闪：“苏墨，我们用那股新获得的力量试试！”
　　苏墨闻言点头同意：“好！”
　　两人同时调动体内新获得的力量，将其融入到攻击之中，青叶的长剑和苏墨的神器同时爆发出更加耀眼的光芒。
　　他们的攻击速度变得更快、更凌厉，仿佛能够撕裂一切阻碍。
　　黑暗生物感受到了前所未有的压力，它的攻击变得有些慌乱。
　　终于，在青叶和苏墨的联手攻击下，黑暗生物庞大的身躯轰然倒下，整个黑暗空间也随之震动。
　　两人相视一笑，他们知道这场战斗终于结束了。
　　然而，他们也明白，这仅仅是开始，接下来还有更加艰难的挑战等待着他们。
　　“我们必须变得更强。”青叶深吸一口气说道，“只有这样，我们才能对抗那股黑暗势力。”
　　“没错。”苏墨点头同意，“我们会一直并肩作战，直到彻底消灭那股黑暗势力！”
　　黑暗生物的倒下，并未让这片空间恢复平静。
　　相反，一股更为强大的黑暗气息正在悄然逼近。
　　青叶和苏墨感受到了这股气息，他们的神色都变得凝重起来。
　　“看来，这场战斗还远远没有结束。”青叶望着黑暗深处，沉声说道。
　　“是的，这只是一个开始。”苏墨紧握神器，眼中闪烁着坚定的光芒，“我们必须继续前进，找出黑暗势力的源头，彻底消灭他们！”
　　两人相视一眼，随即身形一动，向着黑暗深处掠去. ....   
　　他们知道，接下来的战斗将会更加艰难，但他们已经做好了准备。
　　不久后，他们遇到了第二只黑暗生物。
　　这只生物比之前的更加强大，它的双翼展开，遮天蔽日，仿佛要将整个空间都笼罩在黑暗之中。
　　“这就是黑暗势力的真正力量吗？”青叶惊叹道。
　　“不管它有多强大，我们都要战胜它！”苏墨大喝一声，率先发动了攻击。
　　他的神器绽放出璀璨的光芒，向黑暗生物猛烈轰去。
　　黑暗生物发出一声震耳欲聋的咆哮，双翼一振，向苏墨扑了过来。
　　它的速度极快，转眼间便来到了苏墨的面前。
　　苏墨身形一闪，巧妙地躲过了黑暗生物的扑击。
　　同时，他手中的神器爆发出更加耀眼的光芒，向黑暗生物的头颅斩去。
　　黑暗生物怒吼一声，挥爪向苏墨的神器抓去。
　　然而，苏墨的攻击速度太快，它根本无法完全避开。
　　神器狠狠地斩在黑暗生物的头颅上，顿时鲜血四溅。
　　黑暗生物发出凄厉的惨叫声，整个身躯都颤抖起来。
　　青叶见状，也趁机发动攻击。
　　他的长剑挥洒出璀璨的剑光，向黑暗生物的胸膛刺去。
　　黑暗生物怒吼连连，试图躲避青叶的攻击。
　　然而，青叶的攻击角度极为刁钻，它根本无法完全避开1.5。
　　长剑狠狠地刺入黑暗生物的胸膛，黑暗生物再次发出凄厉的惨叫声。
　　它的身躯剧烈颤抖着，仿佛随时都会倒下。
　　然而，就在此时，黑暗生物突然爆发出更加强大的力量。
　　它的双眼闪烁着猩红的光芒，身上的鳞甲也变得更加坚硬。
　　“这是怎么回事？”青叶惊讶地说道，“它怎么突然变得更强了？”
　　“看来，这只黑暗生物还有后手。”苏墨神色凝重地说道，“我们要小心应对。”
　　黑暗生物发出怒吼声，向两人猛扑而来。
　　它的攻击变得更加凶猛和凌厉，仿佛要将两人撕成碎片。
　　青叶和苏墨不断躲避着黑暗生物的攻击，同时发动更加猛烈的反击。
　　然而，黑暗生物仿佛不知疲倦一般，不断地向他们发动攻击。
　　战斗进入到了白热化阶段.
 502 最强一击
     　　青叶和苏墨已经拼尽了全力，但他们依然无法击败这只强大的黑暗生物。
　　随着时间的推移，他们的体力逐渐下降，而黑暗生物却仿佛越来越强大。
　　“这样下去不是办法。”青叶喘着粗气说道，“我们必须想办法击败它！”
　　“我有一个主意。”苏墨眼中闪过一丝精光，“我们将新获得的力量与之前的战技相结合，或许能够创造出更强大的攻击！”
　　青叶闻言点头同意：“好！我们试试看！”
　　两人相视一眼，随即开始调整自己的状态。
　　他们将新获得的力量与之前的战技相结合，准备发动最后的攻击。
　　黑暗生物仿佛察觉到了两人的意图，它发出怒吼声，向两人猛扑而来.
　　然而，青叶和苏墨已经做好了准备，他们身形一闪，巧妙地躲过了黑暗生物的扑击。
　　“就是现在！”青叶大喝一声，长剑挥洒出璀璨的剑光，向黑暗生物斩去。
　　与此同17时，苏墨也发动了攻击。
　　他的神器绽放出耀眼的光芒，与青叶的剑光交织在一起，形成了一道强大的攻击波。
　　黑暗生物发出惊恐的吼声，试图躲避这道强大的攻击波。
　　然而，它已经无法躲避了。
　　攻击波狠狠地轰在黑暗生物的身上，将它整个身躯都轰得粉碎。
　　黑暗生物的惨叫声戛然而止，整个空间都陷入了寂静之中。
　　青叶和苏墨相视一笑，他们知道这场战斗终于结束了。
　　然而，他们并未放松警惕，因为他们知道接下来还有更加艰难的挑战等待着他们。
　　“我们成功了！”青叶深吸一口气说道，“但这只是开始，我们要继续前进！”
　　“没错。”苏墨点头同意，“黑暗势力的源头还没有找到，我们不能掉以轻心。”
　　黑暗之中，仿佛有某种古老而邪恶的力量在悄然苏醒。
　　青叶和苏墨感受到了一股更为深沉的黑暗气息，这气息比之前所遇到的任何黑暗生物都要强大。
　　“这股气息……”青叶眉头紧锁，“难道是黑暗势力的核心所在？”
　　“很有可能。”苏墨神色严肃地点头，“我们必须得小心，这可能是我们最后的考验。”
　　两人缓缓前行，每一步都走得异常小心。
　　不久后，他们来到了一片巨大的黑暗空间，空间的中心，一个巨大的黑色漩涡正在缓缓旋转，散发出令人心悸的黑暗气息。
　　“这就是黑暗势力的源头？”青叶凝视着那黑色漩涡，低声说道。
　　“应该是了。”苏墨紧握神器，“我们得毁了它，才能彻底消灭黑暗势力。”
　　就在此时，黑色漩涡突然剧烈震动起来，一股强大的黑暗力量从中爆发而出，直冲向青叶和苏墨。
　　“小心！”青叶大喊一声，挥剑斩向那股黑暗力量。
　　苏墨也迅速反应，神器绽放出耀眼的光芒，与那股黑暗力量激烈碰撞。
　　两股力量在空中交汇，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　黑暗力量虽然强大，但在青叶和苏墨的联手攻击下，逐渐被压制。
　　然而，黑色漩涡并未就此罢休。
　　它仿佛感受到了威胁，开始疯狂地涌动，释放出更多的黑暗力量。
　　“这样下去不是办法。”苏墨喘着粗气说道，“我们必须得想办法摧毁那个漩涡。”
　　“我来试试。”青叶眼中闪过一丝决绝，他身形一闪，向黑色漩涡冲去。
　　长剑在手，青叶整个人仿佛与剑融为一体，他发动最强一击，剑光如龙，直取黑色漩涡的中心。
　　然而，就在剑光即将触及漩涡的一刹那，黑色漩涡突然爆发出一股前所未有的黑暗力量，将青叶整个人狠狠击退。
　　“青叶！”苏墨大惊失色，连忙上前扶住青叶。
　　青叶脸色苍白，但他却摇了摇头，示意自己没事。
　　他深吸一口气，缓缓站起，眼中闪烁着坚定的光芒：“我们还没输，再来！”
　　苏墨点头，两人再次发动攻击。
　　这一次，他们的攻击更加凌厉、更加协调。
　　黑暗力量虽然强大，但在两人的联手之下，逐渐显得力不从心。
　　终于，在一次猛烈的攻击之后，黑色漩涡开始剧烈震动起来。
　　它仿佛感受到了前所未有的威胁，开始疯狂地涌动。
　　“就是现在！”青叶大喝一声，与苏墨同时发动最强一击。
　　两道耀眼的光芒同时轰在黑色漩涡之上，将它整个摧毁。
　　黑暗空间瞬间崩溃，一股强大的能量波动席卷而出。
　　当一切平静下来之后，青叶和苏墨相视一笑。
　　他们知道，这场战斗终于结束了。
　　黑暗势力已经被彻底消灭。
　　然而，就在此时，青叶突然发现了一个奇怪的现象：“苏墨，你看那里。”他指着黑暗空间崩溃后露出的一个神秘的光门。
　　苏墨皱眉望去，眼中闪过一丝疑惑：“那是什么？”
　　“不知道。”青叶摇头道，“但我感觉到了一股奇异的力量从中散发出来。
　　或许，这背后还隐藏着更大的秘密。”
　　青叶和苏墨凝视着那神秘的光门，心中都充满了警惕与好奇。
　　他们知道，这扇光门很可能通向一个未知的世界，一个可能隐藏着更大秘密的世界。
　　“我们是否要进去探索一番？”青叶沉声问道。
　　苏墨沉默片刻，然后点了点头：“既然已经走到了这一步，我们没有理由退缩。”
　　两人相视一笑，010然后毅然踏入了那扇神秘的光门。
　　光门之后，是一个充满黑暗与压抑的世界。
　　这里到处都是破败与荒芜，仿佛是一个被遗弃的废墟。
　　然而，在这废墟之中，却隐藏着一股强大而邪恶的气息。
　　“这里就是真正的黑暗势力的源头吗？”苏墨低声问道。
　　“恐怕是的。”青叶紧握长剑，神色凝重地说道，“我们要小心，这里可能隐藏着比我们之前遇到的更强大的敌人。”
　　话音刚落，一股强大的黑暗力量突然从废墟深处爆发而出，直冲云霄。
　　紧接着，一个庞大的黑暗身影缓缓从废墟中升起，散发出令人心悸的威压。
　　“这就是黑暗势力的首领吗？”苏墨惊叹道。
　　“应该是了。”青叶深吸一口气，“准备好战斗吧。”
　　两人迅速调整状态，准备迎接即将到来的战斗。
　　他们知道，这场战斗将是他们有生以来最为艰难的一场考验。
　　黑暗首领发出一声震耳欲聋的怒吼，然后猛然向青叶和苏墨发起攻击。
　　它的攻击速度极快，转瞬间便来到了两人的面前。
　　青叶和苏墨同时发动攻击，试图抵挡黑暗首领的猛烈攻势。
　　然而，他们很快发现，黑暗首领的实力远远超出了他们的想象.
 503 主动出击
     　　它的攻击凌厉而狠辣，每一次攻击都让两人险象环生。
　　“这样下去不是办法。”青叶喘着粗气说道，“我们必须想办法找到它的破绽。”
　　“我明白。”苏墨点头同意，“我们试试用新获得的力量来攻击它。”
　　两人开始尝试运用他们之前在战斗中新领悟的力量来攻击黑暗首领。
　　这种力量融合了他们的战斗经验与战技，形成了一种全新的攻击方式。
　　在两人的联手攻击下，黑暗首领逐渐显得力不从心。
　　它的攻击和防御都开始出现漏洞，给了青叶和苏墨可乘之机。
　　终于，在一次猛烈的攻击之后，青叶和苏墨成功地找到了黑暗首领的破绽。
　　他们同时发动最强一击，将黑暗首领整个击溃.
　　当黑暗首领崩溃的那一刻，整个黑暗世界都开始剧烈震动起来。
　　废墟之中散发出一股强大的能量波动，仿佛要将整个世界都摧毁一般。
　　然而，当一切平静下来之后，青叶和苏墨却发现他们已经回到了原来的世界。
　　那扇神秘的光门已经消失不见，仿佛一切都只是他们的幻觉一般。
　　“我们……我们成功了吗？”苏墨有些不敢相信地问道。
　　“应该是的。”青叶微笑着点头，“我们成功地打败了黑暗势力，拯救了这个世界。”
　　两人相视一笑，心中都充满了喜悦与自豪，然而，就在此时，青叶眉头一皱，他感受到了一股奇异的波动，仿佛有什么东西正在悄然接近。
　　“苏墨，你有没有感觉到什么？”青叶沉声问道。
　　苏墨也感受到了那股奇异的波动，他神色凝重地点头：“是的，仿佛有
　　什么东西正在靠近我们，但这股气息……与我们之前遇到的任何敌人都不同。”
　　青叶和苏墨警惕地环顾四周，那股奇异的波动越来越强烈，仿佛有一种无形的力量正在逼近。
　　“这股气息，既非魔气也非仙气，究竟是什么．〃 ？”苏墨低声自语，手中紧握着长剑，随时准备应对突发状况。
　　青叶眼中闪过一丝冷芒，沉声道：“不管是什么，既然它来了，我们就要战！”
　　话音刚落，那股奇异的波动骤然变得狂暴起来，一道模糊的身影在波动中缓缓显现，伴随着一股令人心悸的威压。
　　“这是……”苏墨瞳孔一缩，他从未见过如此诡异的敌人。
　　那道身影逐渐清晰，竟是一个由纯粹能量构成的生物，它周身流转着五彩斑斓的光芒，双眼中闪烁着冷冽的光芒。
　　“哼，渺小的人类，竟敢挑战我的力量！”能量生物发出一声冷哼，声音中透露出不屑与傲慢。
　　青叶长剑一挥，冷声道：“我们不仅要挑战，还要打败你！”
　　说罢，他身形一动，化作一道剑光向能量生物斩去。
　　苏墨也紧随其后，两人一左一右，向那能量生物发起猛烈的攻击。
　　然而，那能量生物的实力远超他们的想象，它周身的光芒一闪，竟化作无数道能量光束向两人射来。
　　青叶和苏墨身形闪烁，险之又险地避开了这些光束的攻击。
　　“这样下去不是办法！”苏墨吼道，“我们必须找到它的弱点！”
　　“它的弱点就在它的核心！”青叶眼中闪过一丝精光，“只有摧毁它的核心，才能彻底击败它！”
　　两人心意相通，身形再次闪动，向那能量生物的核心冲去。
　　然而，那能量生物仿佛看穿了他们的意图，光芒一闪，竟化作一道流光向他们追来。
　　一场激烈的追逐战在虚空中展开，青叶和苏墨竭尽全力躲避着能量生物的攻击，同时寻找着突破的机会。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶和苏墨成功地找到了能量生物的核心所在。
　　他们同时发动最强一击，向那核心猛轰而去。
　　“轰！”一声巨响传来，能量生物的核心被轰得粉碎，整个身体也随之崩溃消散。
　　青叶和苏墨相视一笑，他们知道这场战斗已经取得了胜利。
　　然而就在此时异变突起，虚空中突然裂开一道巨大的缝隙，一股更加恐怖的气息从中散发出来。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊呼道。
　　青叶也露出了凝重的神色：“这股气息……比之前的能量生物还要强大数倍！难道是……”
　　他的话音未落，那道虚空裂缝中突然伸出一只巨大的手掌，向两人所在的方向猛然抓来。
　　青叶和苏墨身形一闪躲避开来，但那只手掌却仿佛有灵性一般紧追不舍。
　　“这究竟是什么东西？”苏墨惊呼道，“我们该怎么办？”
　　青叶深吸一口气：“不管它是什么，我们都不能退缩！准备战斗吧！”
　　两人再次调整状态准备迎战，然而那只巨大的手掌却突然消失在虚空之中，仿佛从未出现过一般。
　　留下的只有青叶和苏墨面面相觑的身影以及满心的疑惑和警惕。
　　青叶和苏墨对视一眼，都从彼此眼中看到了坚定与决心。
　　他们知道，这场未知的挑战还远远没有结束，更大的危机可能正潜伏在黑暗中，等待着他们。
　　“．「 青叶，我们接下来该怎么办？”苏墨沉声问道，他的目光紧紧盯着那道已经消失的虚空裂缝。
　　青叶眉头紧锁，沉思片刻后说道：“我们不能被动等待，必须主动出击。
　　那股神秘的力量既然已经对我们发起了攻击，就说明它已经发现了我们。
　　我们必须找到它，彻底解决这个隐患。”
　　苏墨点了点头，紧握长剑，眼中闪烁着坚定的光芒：“好！我们一起去找出这股力量的源头，将它彻底摧毁！”
　　两人身形一动，化作两道流光向那道虚空裂缝(的得的)出现的方向追去。
　　他们穿越了重重废墟与破败的建筑，一路追寻着那股神秘力量的踪迹。
　　不久后，他们来到了一片荒芜的废墟之上。
　　这片废墟中弥漫着一种诡异而神秘的气息，仿佛有什么东西正隐藏在暗中观察着他们。
　　青叶和苏墨警惕地环顾四周，突然，一股强大的能量波动从废墟深处传来。
　　紧接着，一道庞大的身影缓缓升起，散发出令人心悸的威压。
　　“又是能量生物！”苏墨惊呼道。
　　这次出现的能量生物比之前更加庞大和强大，它周身流转着更加狂暴的能量波动，双眼中闪烁着凶狠的光芒十。
　　“哼！你们两个小虫子竟然还敢追到这里来送死！”能量生物发出一声冷哼，声音中透露出无尽的杀意。
　　青叶和苏墨没有退缩，他们紧握着长剑向能量生物冲去.
 504 处于下风
     　　一场更加激烈的战斗在这片废墟上展开，剑气纵横、能量汹涌，每一次攻击都让周围的废墟颤抖不已。
　　然而，这次出现的能量生物实力更加强大，它每一次攻击都让青叶和苏墨险象环生。
　　两人在激战中不断寻找着突破口，试图找到击败这个强大敌人的方法。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶和苏墨成功地找到了能量生物的破绽。
　　他们默契地配合着发动最强一击，向那破绽猛然轰去。
　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响传来，能量生物被轰得粉碎，化作无数碎片消散在空气中。
　　青叶和苏墨喘着粗气相视一笑，他们知道这场战斗虽然艰难，但最终还是取得了胜利。
　　然而就在他们松懈下来的时候，突然一股更加恐怖的气息从废墟深处传来。
　　“不好！还有更强大的敌人在暗中！”青叶惊呼道。
　　苏墨也露出了凝重的神色：“这股气息比之前所有的敌人都要强大！我们该怎么办？”.
　　青叶深吸一口气：“我们不能退缩！无论如何都要面对这场挑战！准备迎接更加强大的敌人吧！”
　　两人话音未落，那股恐怖的气息已经迅速接近，废墟之中猛然爆发出一股强大的能量冲击波，直奔青叶和苏墨而来。010
　　“快闪！”青叶大喊一声，拉着苏墨迅速向一旁闪避。
　　冲击波瞬间席卷了整个废墟，扬起漫天尘土。
　　当尘埃落定，青叶和苏墨重新站稳身形时，只见废墟中央出现了一个巨大的黑洞，仿佛通往另一个世界的入口。
　　“这是什么东西？”苏墨惊愕地问道。
　　“不清楚，但肯定和那股神秘力量有关。”青叶紧盯着黑洞，神色凝重，“我们得进去看看。”
　　苏墨点了点头，两人紧握长剑，小心翼翼地走向黑洞。
　　就在他们即将踏入黑洞的瞬间，一股强大的吸力突然袭来，将他们瞬间卷入其中。
　　眼前一黑，当他们再次睁开眼睛时，发现自己已经身处一个陌生的空间。
　　这里充满了狂暴的能量乱流，仿佛是一个混乱的能量世界。
　　“我们这是在哪里？”苏墨环顾四周，不禁问道。
　　“如果我没猜错的话，这里应该是那股神秘力量的源头。”青叶沉声说道，“我们必须找到控制这个空间的核心，才能彻底摧毁这股力量。”
　　两人小心翼翼地穿越能量    “705u.com-读书会首发”乱流，寻找着核心的踪迹。
　　突然，一道强大的能量光束从他们身后袭来，两人迅速闪避，却还是被光束的边缘扫中，重重摔倒在地。
　　“这里太危险了！我们必须小心行事。”青叶挣扎着站起来，提醒道。
　　苏墨点了点头，两人重新振作精神，继续前行。
　　他们不断地躲避着能量光束的攻击，同时寻找着核心的踪迹。
　　终于，在一片狂暴的能量乱流中，他们发现了一个闪烁着耀眼光芒的球体。
　　这个球体不断地吸收着周围的能量，散发着强大的威压。
　　“这就是核心吗？”苏墨惊叹道。
　　“没错！我们必须摧毁它！”青叶紧握长剑，向核心冲去。
　　然而，就在他们即将接近核心的时候，一股更加强大的能量光束从核心中射出，直奔他们而来。
　　两人奋力躲避，却还是被光束击中，身受重伤。
　　“这样下去不是办法。”青叶喘着粗气说道，“我们必须想个办法摧毁这个核心。”
　　苏墨挣扎着站起来：“我们试试将我们的力量融合在一起，发动最强一击。”
　　两人相视一笑，同时发动攻击。
　　他们的长剑绽放出耀眼的光芒，瞬间融合在一起，形成一道强大的剑芒向核心劈去。
　　“轰！”一声巨响传来，核心被剑芒劈中，瞬间爆发出强大的能量波动。
　　整个空间都开始剧烈震动起来，仿佛要崩溃一般。
　　青叶和苏墨紧紧相拥在一起，抵挡着能量波动的冲击。
　　当一切平静下来之后，他们发现自己已经回到了原来的废墟之中。
　　“我们成功了吗？”苏墨有些不敢相信地问道。
　　青叶微笑着点头：“应该是的。
　　那股神秘的力量已经消失了。”
　　然而就在他们松了一口气的时候，废墟深处突然传来一声怒吼。
　　紧接着一道庞大的身影从废墟中升起，散发出令人心悸的威压。
　　两人目光一凝，只见那道身影并非他们之前所见的能量生物，而是一个身披重甲、手持巨斧的战士，他的双眼闪烁着冷冽的光芒，仿佛是从古老战场中走出的杀神。
　　“你们，竟能破坏我的力量核心？”那战士声音沙哑，透着一股不可一世的霸气，“既然如此，就让你们见识一下真正的战斗吧！”
　　言罢，他挥动巨斧，一道凌厉的斧光划破虚空，直取青叶和苏墨。
　　两人身形一动，迅速闪避开来，但那股凌厉的斧风仍然让他们感到心悸。
　　“这家伙的实力，比之前那些能量生物还要强大！”青叶低声说道。
　　苏墨点了点头：“我们必须联手对抗他，不能有丝毫大意。”
　　两人心意相通，一左一右向那战士攻去。
　　他们的长剑与巨斧碰撞在一起，发出金铁交击的声响，每一次碰撞都让周围的空气为之一震。
　　然而，那战士的实力超乎想象，他的巨斧仿佛能够劈开一切阻碍，每一次挥动都带着毁天灭地的威力。
　　青叶和苏墨虽然拼尽全力，但仍然处于下风。
　　“这样下去不行，我们必须找到他的破绽！”青叶吼道。
　　苏墨眼中闪过一丝精光：“他的破绽就在他的左脚！每次他挥斧的时候，左脚都会微微抬起，这就是我们的机会！”
　　两人默契地配合着，面对那凌厉的斧光毫不畏惧，一次次向战士的左脚发起攻击。
　　然而，那战士仿佛看穿了他们的意图，左脚始终如同磐石般稳固，让他们的攻击一次次落空。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶和苏墨已经汗流浃背，但那战士却仿佛越战越勇，每一次挥斧都带着更加凌厉的威势。
　　“这样下去我们会输的！”苏墨吼道，“必须想办法扭转局势！”
　　青叶眼中闪过一丝决绝：“我有一计，但需要你的配合！”
　　“快说！”苏墨急切地问道。
　　“我们同时发动最强一击，攻向他的左脚。
　　无论他如何防守，我们都必须全力以赴！”青叶说道。
　　苏墨点了点头：“好！就这么办！”
　　两人身形一动，再次向那战士发起猛烈的攻击。
　　他们的长剑绽放出耀眼的光芒，仿佛两道流星划破虚空，直奔战士的左脚而去.
 505 暴露出来
     　　那战士眼中闪过一丝惊讶，他显然没有料到青叶和苏墨会如此决绝.
　　他挥动巨斧想要抵挡，但已经来不及了。
　　“轰！”一声巨响传来，青叶和苏墨的长剑同时击中了战士的左脚。
　　只见那战士的身形微微一晃，竟然单膝跪在了地上。
　　“成功了！”苏墨惊呼道。
　　青叶也露出了欣喜的神色：“我们赶紧趁机攻击他的要害！”
　　两人身形一闪，直奔那战士而去。
　　然而就在此时，那战士突然抬起头来，露出了一丝诡异的笑容：“你们以为这样就赢了吗？”
　　话音刚落，一股更加强大的气息从他身上散发出来。
　　青叶和苏墨心中一惊，只见那战士竟然缓缓站了起来，他的左脚完好无损，仿佛刚才的攻击对他根本没有造成任何伤害-。
　　“这……这怎么可能？”苏墨惊愕地说道。
　　青叶也露出了凝重的神色：“这家伙的实力比我们想象中还要强大。
　　看来我们得重新制定计划了。”
　　那战士冷笑一声：“你们已经没有任何机会了！”言罢他挥动巨斧再次向两人攻来。
　　青叶和苏墨迅速交换了一个眼神，他们知道，此刻已无路可退，唯有拼尽全力，才能搏得一线生机。
　　“青叶，准备好了吗？”苏墨深吸一口气，紧握长剑问道。
　　“从未如此清晰！”青叶目光坚定，长剑在手，浑身气势如虹。
　　面对那再次劈来的巨斧，两人没有选择逃避。
　　青叶身形一动，如一道青色闪电般迎了上去，而苏墨则从另一侧悄然接近，寻找着那战士的破绽。
　　“铛！”青叶的长剑与巨斧相撞，发出震耳欲聋的金属撞击声。
　　他借助反震之力，身形飘然后退，而那战士也被这一击震得微微后退。
　　就在这时，苏墨如幽灵般出现在战士的身后，长剑直刺其后心。
　　然而，那战士仿佛背后长了眼睛一般，一个侧身便躲过了这致命一击。
　　“你们以为这点小把戏能伤到我？”战士冷笑一声，转身就是一斧，逼得苏墨不得不退。
　　青叶见状，立刻从旁侧攻去，试图分散战士的注意力。
　　然而，那战士的实力实在太强，无论他们如何配合默契，始终无法攻破其防线。
　　战斗进入了一种胶着状态，青叶和苏墨虽然拼尽全力，但始终无法对那战士造成实质性的伤害。
　　而随着时间的推移，两人的体力也逐渐下降。
　　“这样下去不是办法。”青叶喘着粗气说道，“我们必须想个办法破局。”
　　苏墨眼中闪过一丝决绝：“我有一计，但需要你的全力配合。”
　　“说！”青叶简洁地应道。
　　“我们同时发动最强一击，你我剑气合一，直取其心脏位置。”苏墨沉声说道，“这是我们唯一的机会。”
　　青叶点了点头：“好！就这么办！”
　　两人再次发动猛烈的攻击，他们的长剑绽放出更加耀眼的光芒，仿佛要将这黑暗的废墟都照亮。
　　剑气纵横之间，那战士也感受到了前所未有的压力。
　　“哼！你们两个小辈还想翻盘？”战士怒吼一声，巨斧挥舞得更加迅猛。
　　然而，就在这一刻，青叶和苏墨的长剑已经合二为一，形成一道无匹的剑芒直刺战士的心脏位置。
　　那战士眼中闪过一丝惊愕，他显然没有料到这两人的合击竟然如此强大。
　　“噗嗤！”一声轻响传来，剑芒竟然真的刺入了战士的心脏位置。
　　只见那战士的身形微微一晃，脸上露出了难以置信的神色。
　　“这……这怎么可能？”战士低声喃喃自语道。
　　青叶和苏墨也露出了欣喜的神色，他们知道这一击已经重创了敌人。
　　然而就在此时，那战士突然仰头大笑起来：“哈哈哈！你们以为这样就赢了吗？真是太天真了！”
　　言罢他猛地一挥手中的巨斧向两人劈来。
　　青叶和苏墨心中一惊迅速闪避开来但那股凌厉的斧风仍然让他们感到心悸不已。
　　当他们再次站稳身形时只见那战士的心脏位置竟然已经恢复如初仿佛刚才的那一击根本没有对他造成任何伤害。
　　“这……这怎么可能？”苏墨再次惊愕地说道，“我们的攻击明明已经……”
　　“他的恢复能力太强了。”青叶沉声说道，“我们必须找到一种能够彻底摧毁他的方法。”
　　青叶的目光在战士的身上快速扫过，试图寻找到一丝破绽。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　他深知，面对这样的对手，常规的攻击方式已然无效，必须寻找新的突破口。
　　“苏墨，你看他的铠甲，是否有异样？”青叶低声问道。
　　苏墨闻言，立刻仔细打量起战士的铠甲来。
　　片刻后，他眼中闪过一丝精光：“青叶，你看这里！”他指着战士铠甲上的一块不起眼的凸起。
　　青叶瞬间明白了苏墨的意思，他们或许可以从这块凸起入手，寻找战士的弱点。
　　两人对视一眼，默契地点了点头。
　　“哼！你们两个小辈，还想找出我的破绽吗？”战士似乎察觉到了他们的意图，冷笑一声，挥斧向两人劈来。
　　青叶和苏墨身形一闪，巧妙地躲过了这一击。
    0 . 0                        
　　紧接着，他们一左一右，向战士发起猛烈的攻击。
　　青叶的长剑直刺战士的铠甲凸起处，而苏墨则从另一侧牵制住战士的行动。
　　“铛铛铛！”金属撞击声不断响起，青叶和苏墨的攻击如同狂风骤雨般落在战士的身上。
　　然而，那战士的实力确实非同小可，他在两人的围攻下依然不落下风。
　　“你们以为这样就能击败我？”战士怒吼一声，巨斧挥舞得更加迅猛。
　　一时间，斧光闪烁，逼得青叶和苏墨不得不连连后退。
　　然而，就在此时，青叶突然发现了战士的一个破绽。
　　当战士挥斧的时候，他的腋下会短暂地暴露出来。
　　这或许是他们唯一的机会！
　　“苏墨！看准时机！”青叶大喊一声，紧接着向战士的腋下发起了致命一击。
　　苏墨闻言，立刻明白了青叶的意图。
　　他紧随其后，与青叶同时发动了攻击。
　　两把长剑如同闪电般刺向战士的腋下。
　　“噗嗤！”一声轻响传来，青叶和苏墨的长剑竟然真的刺入了战士的腋下。
　　那战士的身形微微一晃，脸上露出了痛苦的神色。
　　“啊！”战士怒吼一声，猛地一挥巨斧将两人逼退。
　　然而此刻的他已经受了重伤，动作明显变得迟缓起来。
　　青叶和苏墨抓住机会再次发动猛烈的攻击。
　　他们的长剑如同暴风雨般落在战士的身上，每一击都让战士的身形微微颤抖人.
 506 八方涌来
     　　然而那战士依然顽强地站立着，仿佛一座不可撼动的山峰。
　　随着时间的推移战士的伤势越来越重.
　　他的动作变得越来越迟缓，呼吸也变得急促起来。
　　青叶和苏墨知道，他们已经找到了战士的破绽，现在只需要持续发动攻击，就能彻底击败他。
　　“啊！”战士再次怒吼一声，挥动巨斧向两人劈来。
　　然而这一次他的动作明显慢了许多，青叶和苏墨轻松地躲过了这一击。
　　紧接着他们一左一右同时发动了致命一击。
　　两把长剑如同闪电般刺向战士的心脏位置。
　　这一次他们没有再给战士任何机会，长剑直接穿透了他的铠甲刺入了他的心脏。
　　只见那战士的身形猛地一颤然后缓缓地倒在了地上。
　　他的双眼瞪得大大的仿佛不敢相信自己竟    “705u.com-读书会首发”然会败在两个年轻人的手中。
　　战士倒地的瞬间，整个废墟仿佛都为之一震，随后是死一般的寂静。
　　青叶和苏墨相视一笑，这一刻，他们感受到了前所未有的轻松。
　　“终于结束了。”青叶长出一口气，手中的长剑也缓缓归鞘。
　　苏墨点了点头，眼中闪过一丝欣喜：“是啊，真是没想到这场战斗会如此艰难。”
　　两人稍作休息，便继续前行。
　　走过废墟的尽头，他们来到了一片未知的领域。
　　这里灵气浓郁得几乎肉眼可见，每一口呼吸都让人感到心旷神怡。
　　“这里……是什么地方？”青叶环顾四周，惊讶地问道。
　　“不清楚，但这里的灵气浓度，简直是我生平仅见。”苏墨深吸一口空气，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　他们沿着灵气最浓郁的方向走去，不久便来到了一片碧绿的湖泊旁。
　　湖水清澈见底，波光粼粼，周围的花草树木都显得生机勃勃。
　　“看！那是什么？”青叶突然指向湖中心，那里有一株闪烁着淡淡金光的莲花，正静静地绽放着。
　　苏墨眼中闪过一丝惊艳：“那是……金莲？传说中能够提升修为的灵物！”
　　两人对视一眼，都看到了彼此眼中的坚定。
　　他们知道，这是一个千载难逢的机缘。
　　青叶和苏墨小心翼翼地踏入湖中，向那株金莲靠近。
　　当他们触摸到金莲的瞬间，一股强大的能量瞬间涌入他们的体内。
　　他们的经脉仿佛被这股能量瞬间拓宽，修为也在这一刻突飞猛进。
　　不知过了多久，两人同时睁开了眼睛，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他们感受到自己的力量已经今非昔比，仿佛脱胎换骨一般。
　　“我们……成功了？”青叶有些不敢相信地问道。
　　苏墨点了点头，脸上露出了欣喜的笑容：“是的，我们成功了。
　　这株金莲让我们的修为提升了一大截。”
　　两人相视而笑，心中充满了对未来的期待。
　　然而就在这时，他们突然感受到了一股莫名的召唤感仿佛有什么东西在远处呼唤着他们。
　　“你感觉到了吗？”青叶皱眉问道，“那股召唤感是从哪里来的？”
　　苏墨也露出了凝重的神色：“不清楚，但我感觉这股召唤感似乎与我们未来的命运息息相关。”
　　两人对视一眼都看到了彼此眼中的坚定与决心。
　　他们知道这场未知的冒险还远远没有结束更大的
　　冒险还远远没有结束，更大的挑战与机遇正等待着他们。
　　青叶和苏墨顺着那股莫名的召唤感，一路深入这片神秘的领域。
　　不久后，他们来到了一片古老的战场。
　　战场上，断剑残戈，满地狼藉，仿佛诉说着曾经的惨烈战斗。
　　而在战场中央，一座古老的石碑巍然耸立，石碑上刻满了古老的符文，闪烁着神秘的光芒。
　　“这就是召唤我们的东西吗？”青叶凝视着石碑，沉声问道。
　　苏墨没有说话，但他的眼神中透露出同样的疑惑和好奇。
　　他们慢慢接近石碑，试图解读那些古老的符文。
　　然而，就在他们触碰到石碑的瞬间，整个战场突然震动起来。
　　一股强大的能量从石碑中爆发而出，直冲云霄。
　　紧接着，四周的景象开始变幻，仿佛穿越了时空，回到了那个古老的战场。
　　“这是怎么回事？”青叶惊愕地问道。
　　苏墨眼中闪过一丝凝重：“我们可能触发了某种古老的机关，现在被卷入了一场幻境之中。”
　　话音刚落，四周突然涌现出无数古老的战士，他们手持兵器，向青叶和苏墨冲来. ....   
　　这些战士虽然只是幻境中的产物，但他们的实力却不容小觑。
　　青叶和苏墨立刻拔剑迎战，与这些古老的战士展开了激烈的战斗。
　　剑光闪烁，气劲纵横，整个战场都被剑气笼罩。
　　他们的剑法越发凌厉，每一次挥剑都能斩灭一名战士。
　　然而，这些战士仿佛无穷无尽，不断从四面八方涌来。
　　青叶和苏墨虽然勇猛无比，但也渐渐感到力不从心。
　　“这样下去不是办法。”苏墨喘着粗气说道，“我们必须找到破解幻境的方法。”
　　青叶点了点头，眼中闪过一丝决绝：“我看那些古老的符文可能是关键。
　　你掩护我，我去尝试解读它们。”
　　苏墨闻言，立刻挥剑挡下了数名战士的攻击，为青叶争取时间。
　　青叶则趁机冲向石碑，仔细观察那些古老的符文。
　　他的心神完全沉浸在了符文的奥秘之中，仿佛与外界隔绝。
　　而苏墨则在与战士的激战中，不断后退，渐渐靠近石碑。
　　就在此时，青叶突然大喊一声：“我明白了！这些符文其实是一种古老的阵法，只要我们按照特定的顺序触碰它们，就能破解这个幻境。”
　　苏墨闻言精神一振，立刻挥剑斩退身边的战士，冲向石碑。
　　在青叶的指引下，他们两人同时出手，按照特定的顺序触碰了那些符文。
　　只见石碑上的符文突然1.5绽放出耀眼的光芒，随后整个幻境开始崩溃。
　　四周的战士纷纷消失，战场也恢复了原本的平静。
　　当幻境完全消失后，青叶和苏墨发现自己已经回到了那片碧绿的湖泊旁。
　　而那座古老的石碑也恢复了原本的模样，不再散发出任何神秘的气息。
　　青叶和苏墨相视一笑，都有种如释重负的感觉。
　　然而，就在他们以为一切已经结束之时，湖泊中央突然涌起一股巨大的水柱，直冲天际。
　　“这是什么情况？”苏墨惊愕地问道。
　　青叶皱眉凝视着水柱，沉声道：“看来，这场试炼还没有结束。”
　　话音刚落，水柱轰然炸裂，一道身影从中冲出，凌空而立。
　　这是一个身披铠甲的战士，手持一柄巨大的长剑，浑身散发着强大的气息.
 507 焕然一新
     　　“你们竟能破解我的幻境，不错。”战士的声音如同雷鸣般滚滚而来，“但想要真正获得我的认可，还需要通过最后一关。”
　　青叶和苏墨对视一眼，都看到了彼此眼中的坚定。
　　他们知道，这一战不可避免.
　　“请赐教！”青叶拱手道。
　　战士冷笑一声，长剑一挥，一道剑气破空而来。
　　青叶和苏墨同时跃起，挥剑迎上。
　　三剑相交，气劲激荡，湖面顿时波涛汹涌。
　　接下来的战斗，可谓是惊心动魄。
　　青叶和苏墨配合默契，剑法凌厉，每一击都直指战士的要害。
　　然而，这位战士的实力深不可测，每一次攻击都被他轻松化解。
　　战斗持续了许久，双方都已经汗流浃背。
　　青叶和苏墨虽然勇猛，但体力消耗巨大，渐渐处于下风。
　　而战士却越战越勇，剑气纵横，仿佛要将他们二人斩于剑下。
　　“这样下去不是办法。”苏墨喘着粗气说道，“我们必须想办法破解他的剑法。”
　　青叶点了点头，眼中闪过一丝狡黠：“我观察他的剑法，发现有一个明显的破绽。
　　你掩护我，我去攻击那个破绽。”
　　苏墨闻言，立刻挥剑与战士缠斗在一起，为青叶争取机会。
　　青叶则趁机绕到战士的侧身，仔细观察他的剑法。
　　果然，青叶发现了一个微小的破绽。
　　他深吸一口气，凝聚全身力量于一剑之上，猛然向战士的破绽刺去。
　　战士显然没有料到青叶会看出他的破绽，情急之下想要回防，但已经来不及了。
　　青叶的剑锋已经刺穿了他的铠甲，鲜血顿时染红了湖面。
　　“你……你们赢了。”战士的声音有些虚弱，“我……我承认你们的实力。”
　　说完这句话，战士的身体渐渐消散在空气中，只留下一把闪烁着光芒的长剑悬浮在空中。
　　青叶和苏墨相视一笑，他们知道这把长剑就是最后的奖励。
　　他们伸手握住长剑的剑柄，感受到其中蕴含的强大力量。
　　“我们终于通过了这场试炼。”青叶感叹道。
　　苏墨点了点头：“是啊，真是不容易。”
　　然而就在他们以为一切都结束的时候，湖泊中央突然再次涌起一股巨大的水柱。
　　这次的水柱比之前更加粗壮，仿佛有什么庞然大物即将出世。
　　青叶和苏墨面面相觑，心中涌起一股不祥的预感。
　　他们知道这场冒险还远远没有结束，更大的挑战还在等待着他们。
　　“看来我们还有的忙。”青叶苦笑着说道。
　　苏墨深吸了一口气：“是啊，不过我们已经走到这一步了，无论如何也要坚持下去。”
　　两人话音未落，那粗壮的水柱猛然炸裂，一股强大的冲击力让湖面掀起了巨大的波浪。
　　青叶和苏墨迅速稳住身形，凝视着水柱炸裂后逐渐消散的雾气。
　　雾气中，一个庞大的身影缓缓显现，那是一只来自深海的巨兽——被称为“深渊撼地兽”的古老生物。
　　它浑身覆盖着如同铠甲般坚硬的鳞甲，双眼闪烁着赤红的光芒，仿佛来自地狱的恶魔，散发出令人胆寒的气息。
　　“这是……传说中的深渊撼地兽？”苏墨惊愕地说道，声音中带着一丝颤抖。
　　青叶紧握长剑，神色凝重：“看来，这才是真正的最终试炼。
　　我们必须小心应对。”
　　深渊撼地兽发出一声震耳欲聋的咆哮，让整个湖面都颤抖起来。
　　它猛地扑向青叶和苏墨，巨大的爪子凌空拍下，带起一阵狂风。
　　青叶和苏墨身形一闪，同时向深渊撼地兽发动攻击。
　　他们的剑法如疾风骤雨般落在巨兽的身上，然而却只是在其坚硬的鳞甲上留下了一道道浅浅的痕迹。
　　深渊撼地兽似乎并不在意这些攻击，它巨大的身躯灵活地转动着，一次又一次地扑向两人。
　　每一次扑击都带有毁灭性的力量，让青叶和苏墨不得不全力躲避。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶和苏墨已经竭尽全力，但深渊撼地兽的力量似乎无穷无尽。
　　他们两人开始感到力不从心，每一次躲避都变得越来越艰难。
　　“这样下去我们会输！”青叶大声喊道，“我们必须找到它的弱点，给予致命一击！”
　　苏墨点了点头，眼中闪过一丝坚定：“我观察它的攻击模式，它每次攻击前都会暴露出一处脆弱的鳞甲，我们可以利用这个机会。”
　　两人再次配合默契地发动攻击，在深渊撼地兽发动攻击的瞬间，他们同时跃起，一剑刺向那处脆弱的鳞甲。
　　深渊撼地兽发出痛苦的咆哮，巨大的身躯剧烈地颤抖着。
　　青叶和苏墨趁机加强攻势，他们的剑法如同暴风雨般落在巨兽的身上，每一击都带着强大的威力。
　　在两人的猛烈攻击下，深渊撼地兽终于失去了反抗之力，轰然倒下。
　　湖面再次恢复了平静，只剩下青叶和苏墨两人站在巨兽的尸体上喘息着，胜利的喜悦涌上心头。
　　然而，就在他们松了一口气，准备离开这片战场的时候，湖面突然再次波动起来。
　　这次不是水柱，而是一个神秘的光圈缓缓升起，仿佛在预示着什么未知的事情即将发生。
　　光圈中，一个模糊的身影逐渐显现。
　　那是一个穿着长袍的老者，他手持一根拐杖，脸上带着神秘的010微笑，给人一种深不可测的感觉。
　　“恭喜你们通过了所有的试炼。”老者的声音仿佛来自另一个世界，让人不由自主地产生敬畏之情，“现在，你们将获得最终的奖励。”
　　说完，老者一挥拐杖，一道光芒笼罩了青叶和苏墨。
　　他们感到一股强大的力量涌入体内，仿佛脱胎换骨一般，整个人都变得焕然一新。
　　当光芒散去后，老者也消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　青叶和苏墨相视一笑，他们知道这场冒险终于结束了，而他们也获得了前所未有的力量和成长。
　　“我们成功了。”青叶感叹道，“真是不可思议啊。”他的脸上洋溢着胜利的笑容，仿佛所有的疲惫都在这一刻消散无踪。
　　“是啊。”苏墨点了点头，眼中闪烁着坚定的光芒，“这场冒险让我们更加了解了自己，也让我们更加坚定了前行的决心。
　　未来无论遇到什么困难，我们都要勇敢面对。”
　　两人站在湖边，凝视着远方的天际。
　　两人话音未落，只见那深渊撼地兽的尸体突然剧烈震动起来，一股更为强大的气息从其体内迸发而出。
　　原本死去的巨兽竟然重新站了起来，双眼中的赤红更加炽烈，仿佛被某种更为黑暗的力量所侵蚀.
 508 轻易化解
     　　“这……这是怎么回事？！”苏墨惊呼，他的脸上写满了难以置信。
　　青叶则是面色凝重，他握紧了手中的长剑，沉声道：“看来，这场试炼还没有结束。”
　　深渊撼地兽发出一声更为震耳欲聋的咆哮，其声音中充满了狂暴与混乱。
　　它猛地冲向青叶和苏墨，速度比之前更快，力量也更为强大.
　　青叶和苏墨不敢有丝毫大意，他们身形如风，快速躲避着巨兽的攻击。
　　同时，他们手中的剑也化为了两道流光，不断地劈向深渊撼地兽。
　　然而，这次的深渊撼地兽仿佛得到了某种神秘力量的加持，其鳞甲变得更加坚硬，甚至连青叶和苏墨的剑气都难以在其上留下痕迹。
　　战斗进入了更为激烈的阶段。
　　青叶和苏墨不断地发动攻击，但每一次攻击都被深渊撼地兽轻易地化解。
　　而巨兽的反击则每一次都让他们险象环生。
　　“这样下去不是办法！”青叶大声喊道，“我们必须找到它变化的原因！”
　　“看它的眼睛！”苏墨突然喊道，“那赤红的光芒，似乎在吞噬它的神志！”
　　青叶定睛一看，果然发现深渊撼地兽的双眼中，那赤红的光芒在不断地闪烁、扩张，仿佛有一种邪恶的力量正在侵蚀它的灵魂。
　　“我们必须切断那股力量的来源！”青叶果断地说道。
　　两人再次发动猛烈的攻击，试图找到那股邪恶力量的源头。
　　然而，深渊撼地兽仿佛已经彻底被那股力量所控制，其攻击变得更加疯狂和无序。
　　在一次激烈的交锋中，青叶突然发现了一个机会。
　　他身形一闪，绕到了深渊撼地兽的背后，一剑刺向了其脊背上的某个位置。
　　只听“噗嗤”一声，青叶的长剑竟然轻易地刺入了深渊撼地兽的体内。
　　与此同时，一股黑暗的力量从巨兽的体内涌出，被青叶的长剑所吸收。
　　深渊撼地兽发出了一声凄厉的惨叫，然后轰然倒下。
　　这次，它再也没有站起来。
　　青叶和苏墨站在巨兽的尸体旁，喘息着。
　　他们知道，自己终于战胜了这场试炼中的最终敌人。
　　然而，就在他们准备离开的时候，青叶突然发现手中的长剑上竟然还残留着那股黑暗的力量。
　　他试图将这股力量甩掉，但却发现它仿佛已经与长剑融为了一体。
　　“这是怎么回事．〃 ？”青叶疑惑地问道。
　　苏墨也走了过来，仔细观察着青叶手中的长剑。
　　他眉头紧锁，似乎也想不明白这股力量的来源。
　　“或许，这只是试炼的一部分。”苏墨猜测道，“我们虽然战胜了深渊撼地兽，但这场试炼可能还没有真正结束。”
　　青叶点了点头，他深吸了一口气，然后将长剑收入鞘中。
　　他知道，这场冒险还远远没有结束。
　　而那股黑暗的力量，或许将成为他们未来旅程中的一个重要线索。
　　青叶和苏墨凝视着长剑，那股黑暗力量仿佛有生命一般，在剑身上缓缓蠕动。
　　突然，黑暗力量猛然爆发，化作一道黑影从剑身中窜出，直扑青叶。
　　青叶反应迅速，一个侧身躲过黑影的袭击，同时拔出长剑向黑影斩去。
　　黑影灵活地躲避着青叶的攻击，每一次剑光闪过，都只能斩到它的残影。
　　“这是什么鬼东西？！”青叶怒吼道，他的脸上满是愤怒与不解。
　　苏墨也迅速加入战斗，两人一左一右，围攻黑影。
　　然而，黑影仿佛拥有无尽的能量，每一次攻击都能被它巧妙地化解。
　　“这黑影的力量似乎与深渊撼地兽相同，但又有所不同。”苏墨一边战斗一边分析道，“我们必须小心应对，不能让它有机可乘。”
　　黑影突然发出一声诡异的笑声，化作一道黑烟消失在原地。
　　下一秒，它出现在青叶的身后，一记重击将青叶击飞出去。
　　“青叶！”苏墨惊呼道，他身形一闪，接住即将落地的青叶。
　　青叶抹去嘴角的血迹，眼中闪过一丝倔强：“我没事，继续战斗！”
　　两人重新站稳身形，面对黑影的攻击毫不畏惧。
　　他们的剑法更加凌厉，每一次攻击都直指黑影的要害。
　　黑影似乎被两人的攻击所激怒，它发出一声怒吼，身体突然膨胀起来，化作一个巨大的黑球向两人砸去。
　　青叶和苏墨同时跃起，一剑刺向黑球。
　　只听“砰”的一声巨响，黑球被两人的剑气所击破，黑影重新显现出来，但已经变得异常虚弱。
　　“趁现在！”青叶大喊一声，与苏墨同时发动最后的攻击。
　　两道剑气交织在一起，形成一个巨大的剑网将黑影笼罩其中。
　　黑影发出凄厉的惨叫，最终在两人的攻击下化为虚无。
　　当黑影消失后，湖面再次恢复了平静。
　　青叶和苏墨相视一笑，他们知道这场试炼终于结束了。
　　然而，就在他们松了一口气的时候，青叶突然发现手中的长剑再次震动起来。
　　他疑惑地看向苏墨，却发现苏墨的长剑也在震动。
　　“．「 这是怎么回事？”青叶问道。
　　苏墨摇了摇头，表示不清楚。
　　他们仔细观察着手中的长剑，发现剑身上竟然出现了一道道神秘的符文。
　　这些符文散发着微弱的光芒，仿佛在诉说着什么古老的故事。
　　青叶和苏墨相视一眼，心中充满了疑惑和好奇。
　　“或许，这只是试炼的延续。”青叶猜测道，“我们虽然消灭了黑影，但这场冒险可能还没有真正结束。”
　　苏墨点了点头，他深吸了一口气，紧握住手中的长剑。
　　他知道，这场冒险还远远没有结束。
　　而长剑上的神秘符文，或许将成为他们未来旅程中的一个新的谜题和挑战。
　　就在这时，两道长剑突然同时爆发出耀眼的光芒，那光芒之强烈，仿佛连太阳都为之失色。
　　青叶和苏墨只觉手中一轻，(的得的)再一看，那两把长剑竟然自行飞了出去，在空中交汇，剑尖相对，仿佛在进行某种神秘的仪式。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊愕地问道。
　　“不清楚，但看这样子，我们似乎还没完全摆脱这场试炼。”青叶沉声回应，双眼紧紧盯着空中的长剑。
　　突然，两把长剑猛地分开，分别向湖面的两端飞去。
　　青叶和苏墨对视一眼，毫不犹豫地追了上去。
　　他们追到湖边，只见两把长剑已经插在了湖岸两侧，剑身仍在不断地震动，发出嗡嗡的响声。
　　突然，湖面开始涌动，仿佛有什么东西即将破水而出十。
　　“小心！”青叶大喊一声，拉着苏墨迅速后退。
　　只见湖面突然炸裂，一个庞大的身影从水中跃出，赫然是又一只深渊撼地兽！但这只撼地兽与之前的不同，它的身上覆盖着一层淡淡的黑光，双眼闪烁着更加赤红的光芒.
 509 陷入苦战
     　　“这是……又一只深渊撼地兽？而且看起来比之前的更加强大！”苏墨惊呼道。
　　“没错，这应该是最后的试炼。”青叶紧握长剑，“我们要一起战胜它！”
　　新出现的深渊撼地兽发出一声震天的咆哮，向青叶和苏墨扑去。
　　两人身形灵活，躲避着撼地兽的攻击，同时发动猛烈的攻击。
　　然而，这只撼地兽的力量和速度都远超之前的那只，每一次攻击都带着毁灭性的力量.
　　青叶和苏墨不得不全力以赴，才能勉强抵挡。
　　“这样下去不是办法！”苏墨喊道，“我们必须找到它的弱点！”
　　青叶点了点头，两人在激烈的战斗中不断地观察着撼地兽的攻击模式。
　　终于，在一次猛烈的交锋中，青叶发现了撼地兽的一个破绽。
　　“看那里！”青叶大喊一声，指着撼地兽的胸口位置，“那是它的弱点！”
　　两人配合默契，同时向撼地兽的胸口发动攻击。
　　只听“噗嗤”一声，他们的剑气竟然穿透了撼地兽的鳞甲，深深地刺入了它的体内。
　　撼地兽发出了一声凄厉的惨叫，整个身体都颤抖起来。
　　青叶和苏墨趁机加强攻势，他们的剑法如同暴风雨般落在撼地兽的身上，每一击都带着强大010的威力。
　　然而，就在他们以为即将胜利的时候，撼地兽突然发出一声震天的咆哮，一股强大的力量从它体内爆发而出，将青叶和苏墨同时震飞出去。
　　两人重重地摔在地上，只觉浑身剧痛。
　　他们挣扎着站起来，却发现撼地兽已经消失在湖面上，只留下一个巨大的漩涡在缓缓消散。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊愕地问道，“我们明明已经击中了它的弱点……”
　　“不清楚……”青叶摇了摇头，“但这场试炼应该还没有结束。”他看向手中的长剑，发现那神秘的符文已经消失无踪。
　　青叶和苏墨相视无言，空气中弥漫着一种难以言明的紧张气氛。
　　他们都知道，这场试炼绝不会就此结束。
　　突然，湖面再次涌动，波涛汹涌，仿佛有什么东西正在从水底深处升起。
　　“准备战斗！”青叶紧握长剑，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　苏墨也迅速进入战斗状态，两人背对背站立，警惕地注视着湖面。
　　只见一个巨大的黑影从湖水中缓缓升起，露出狰狞的面目。
　　那是一只更加庞大的光甲兽，它的身躯比之前任何一只都要巨大，闪烁着银白色光芒的甲壳在阳光下熠熠生辉，双眼中的光芒更加炽热，仿佛两颗璀璨的星辰。
　　“这是……终极试炼？”苏墨喃喃道，他的声音中带着一丝颤抖。
　　“没错，这就是我们的最终对手。”青叶深吸一口气，“只有战胜它，我们才能真正通过这场试炼。”
　　光甲兽发出一声震耳欲聋的咆哮，向青叶和苏墨冲去。
　　它的速度极快，转眼间便来到了两人面前。
　　青叶和苏墨同时发动攻击，两道剑气交织在一起，向光甲兽斩去。
　　然而，这只光甲兽的甲壳异常坚硬，他们的剑气竟然无法在其上留下任何痕迹。
　　“好强大的防御力！”青叶惊呼道。
　　“我们必须找到它的弱点！”苏墨大声喊道。
　　两人在光甲兽的攻击下不断躲避、反击。
　　他们的剑法越来越凌厉，但每一次攻击都被光甲兽轻易地化解。
　　战斗进入了白热化阶段，湖面上剑气纵横、波涛汹涌。
　　青叶和苏墨已经全力以赴，但光甲兽的力量仿佛无穷无尽，让他们感到前所未有的压力。
　　就在此时，青叶突然发现了一个机会。
　　他身形一闪，绕到了光甲兽的侧面，一剑刺向了它的软肋。
　　只听“噗嗤”一声，青叶的长剑竟然刺入了光甲兽的体内。
　　光甲兽发出了一声凄厉的惨叫，整个身体都颤抖起来。
　　然而，就在这关键时刻，青叶突然感到一股强大的力量从光甲    “705u.com-读书会首发”兽体内涌出，沿着长剑传入他的体内。
　　他只觉得浑身一颤，然后整个人被震飞了出去。
　　“青叶！”苏墨惊呼道，他身形一闪，接住了即将落地的青叶。
　　青叶抹去嘴角的血迹，眼中闪过一丝倔强：“我没事……继续战斗！”
　　两人重新站稳身形，面对光甲兽的攻击毫不畏惧。
　　他们知道，这是最后的战斗，只有战胜这只光甲兽，他们才能真正通过这场试炼。
　　战斗再次爆发，青叶和苏墨的剑法更加凌厉、更加狠辣。
　　他们不断地发动攻击，试图找到光甲兽的弱点。
　　然而，无论他们如何努力，都无法对光甲兽造成实质性的伤害，两人渐渐陷入了苦战，体力消耗巨大。
　　就在两人即将绝望之际，青叶突然发现了一个细节——每当他们攻击光甲兽的某个特定部位时，它都会稍微迟钝一下。
　　他心中一动，低声对苏墨道：“苏墨，你注意到没有？每次我们攻击它的胸甲下方时，它的反应都会慢半拍。”
　　苏墨闻言精神一振：“你是说，那里可能是它的弱点？”
　　“不确定，但值得一试。”青叶眼中闪过一丝坚决，“我们配合一下，下次我负责引诱它露出破绽，你趁机全力攻击那个位置。”
　　苏墨点了点头，两人迅速交换了一个眼神，再次投入到激烈的战斗中。
　　这次，他们的攻击更加有针对性，青叶不断地用剑法挑逗光甲兽，试图激怒它并引出破绽。
　　终于，在一次迅猛的交锋中，青叶成功引诱光甲兽露出了胸甲下方的空档。
　　苏墨抓住机会，一剑狠狠地斩向那个位置。
　　只听“噗嗤”一声闷响，苏墨的长剑竟然深深地刺入了光甲兽的体内。
　　光甲兽发出了一声惊天动地的惨叫，整个湖面都为之震动。
　　青叶和苏墨趁机加强攻势，他们的剑法如同狂风暴雨般倾泻在光甲兽的身上。
　　这次，他们的攻击终于取得了实质性的效果，光甲兽的甲壳被一片片地剥落，露出了里面脆弱的肉体。
　　然而，就在两人以为胜利在望的时候，光甲兽突然发出了一声震天的咆哮。
　　它的身体竟然开始急速膨胀起来，仿佛要自爆一般。
　　“快跑！”青叶大喊一声，拉着苏墨迅速向远处退去。
　　只听“轰隆”一声巨响，光甲兽的身体爆炸开来，强大的冲击波将青叶和苏墨掀飞了出去。
　　他们重重地摔在地上，只觉浑身剧痛无比。
　　当两人挣扎着站起来时，他们发现湖面已经恢复了平静。
　　那只庞大的光甲兽已经消失不见，只留下了一个巨大的深坑在湖中.
 510 一片黑暗
     　　“我们……我们赢了吗？”苏墨喘着粗气问道。
　　“应该是吧。”青叶抹了一把脸上的泥土，“至少我们没有被炸死。”
　　青叶和苏墨相视一眼，眼中都流露出深深的疲惫，但更多的是劫后余生的庆幸。
　　他们知道，刚刚经历的那场生死之战，无疑是他们修行路上最为艰险的一次试炼。
　　“这光甲兽，自爆的威力竟然如此恐怖。”青叶感叹道，回想起那声震耳欲聋的爆炸，他至今仍心有余悸-。
　　苏墨点了点头，苦笑道：“若非我们及时躲避，恐怕此刻早已粉身碎骨了。”.
　　两人相视苦笑，这场试炼虽然艰难，但也让他们更加明白了修行的真谛——那就是无论何时，都不能放松警惕，生死往往就在一瞬间。
　　突然，湖面再次涌动，但这次并非是从水底升起什么庞然大物，而是湖面中心出现了一个巨大的漩涡。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊疑不定地看着那不断扩大的漩涡。
　　青叶眉头紧锁，他也无法解释眼前这一幕。
　　就在两人惊疑之际，漩涡中心突然射出一道耀眼的光芒，直冲云霄。
　　“难道是……”青叶眼中闪过一丝惊疑不定的神色。
　　“是什么？”苏墨忍不住问道。
　　“不知道，但我感觉这光芒似乎与我们刚刚击败的光甲兽有关。”青叶沉声说道。
　　两人相视一眼，心中都充满了疑惑和好奇。
　　他们决定靠近漩涡，一探究竟。
　　当他们小心翼翼地靠近漩涡时，突然发现那光芒中似乎隐藏着什么东西。
　　他们定睛一看，竟然是一把闪烁着银白色光芒的长剑！
　　“这是……”青叶和苏墨同时惊呼出声。
　　那把长剑散发着强大的气息，仿佛拥有无尽的力量。
　　两人都能感受到，这把剑绝非寻常之物。
　　“难道是光甲兽留下的宝物？”苏墨猜测道。
　　青叶没有回答，他眼中闪烁着坚定的光芒，似乎已经有了决定。
　　他深吸一口气，缓缓伸出手去，想要触摸那把神秘的长剑。
　　然而，就在他的手指即将触碰到剑身的那一刻，长剑突然发出一声清脆的剑鸣，紧接着光芒大盛，将整个湖面都映照得如同白昼一般。
　　青叶和苏墨都被这突如其来的变化吓了一跳，他们连忙后退几步，警惕地看着那把长剑。
　　只见长剑缓缓升起，悬浮在半空中，剑身散发出的光芒越来越强烈，仿佛要刺破苍穹一般。
　　“这是怎么回事？”苏墨忍不住问道。
　　“不清楚，但这把剑似乎有灵性。”青叶沉声说道，“它好像在等待什么。”
　　等待什么？两人心中同时升起这个疑问。
　　但就在此时，长剑突然发出一声震耳欲聋的剑鸣，紧接着剑身猛然一颤，竟然化作一道银白色的剑光，向天际飞去！
　　“快追！”青叶大喊一声，身形一闪便追了上去。
　　苏墨也毫不犹豫地跟了上去，两人一前一后紧追着那道剑光。
　　然而，那道剑光的速度极快，转眼间便消失在了天际。
　　青叶和苏墨停在半空中，看着剑光消失的方向，心中充满了疑惑和不甘。
　　他们知道，这把神秘的长剑肯定隐藏着巨大的秘密，但他们却无法追上它。
　　“算了，既然追不上，那就算了吧。”苏墨叹了口气说道，“我们已经通过了试炼，也得到了不少宝物和经验，这把剑或许与我们无缘。”
　　青叶点了点头，虽然心有不甘，但他也知道有些事情是强求不来的。
　　他深吸一口气，转身对苏墨说道：“走吧，我们回去。”
　　然而就在他们准备离开的时候，天际突然再次亮起那道银白色的剑光，而且这次剑光更加耀眼夺目，仿佛将整个天空都映照成了银白色，并且以极快的速度向他们所在的位置冲来。
　　“它回来了！”青叶惊呼道。
　　苏墨也瞪大了眼睛看着那道越来越近的剑光，不知道这把神秘的长剑到底想要做什么。
　　剑光转瞬即至，青叶和苏墨只觉得眼前一亮，紧接着便失去了意识。
　　当他们再次醒来时，发现自己已经回到了湖边，而那把神秘的长剑就静静地躺在他们身边。
　　“这是怎么回事？”苏墨看着长剑问道。
　　“不清楚。”青叶摇了摇头，“但这把剑似乎与我们有缘。”他说着便伸手去触摸长剑的剑身。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　这次长剑没有发出任何异动，静静地躺在那里任由青叶触摸。
　　青叶将长剑握在手中只觉得一股强大的力量涌入体内，让他忍不住发出一声长啸，而这片天地也似乎在这一刻与他产生了某种奇妙的联系。
　　青叶手持长剑，整个人气质一变，仿佛与剑融为了一体，他轻轻一挥，剑光如龙，划破了天际。
　　“这把剑……”青叶深吸一口气，“它似乎在引导我。”
　　苏墨眼中闪过一丝惊讶：“你能感受到它的指引？”
　　“是的。”青叶点头，眼中闪烁着前所未有的光芒，“它似乎在告诉我，有一种强大的力量正在靠近，而这股力量，带着敌意。”
    0 . 0                        
　　话音刚落，远方的天际突然涌动起一片黑暗，仿佛有什么庞然大物正在迅速接近。
　　“那是什么？”苏墨惊呼。
　　青叶紧握长剑，目光如炬：“不清楚，但准备战斗吧！”
　　黑暗中，一个庞大的身影逐渐显现，那是一只身躯如山、双目赤红的巨兽，它张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　“这是……上古凶兽！”苏墨脸色大变。
　　青叶没有回答，他身形一动，化作一道剑光向巨兽冲去。
　　长剑在他手中化作万千剑影，每一剑都蕴含着惊天动地的力量。
　　巨兽咆哮着，挥动巨大的爪子与青叶激战在一起。
　　每一次碰撞，都引发惊天动地的爆炸，整个天际都被染成了一片火红。
　　苏墨见状，也毫不犹豫地加入了战斗。
　　他身形灵活，每一次攻击都直指巨兽的要害。
　　然而，巨兽的力量实在太过强大，两人虽然拼尽全力，但仍然难以对其造成实质性的伤害。
　　战斗持续了整整一天一夜，青叶和苏墨都已经筋疲力尽。
　　巨兽虽然也受了伤，但战斗力仍然强悍如初。
　　“这样下去不是办法！”青叶吼道，他手中的长剑再次爆发出耀眼的光芒，仿佛感受到了主人的决心，它也开始颤抖起来，发出清脆的剑鸣人.
 511 产生共鸣
     　　青叶深吸一口气，将长剑高举过头：“以剑之名，斩破苍穹！”
　　一道惊天剑芒划破天际，直取巨兽的头颅。
　　这是青叶拼尽全力的一击，也是他与长剑之间最完美的配合。
　　巨兽发出惊恐的咆哮，但它已经来不及躲避。
　　剑芒闪过，巨兽庞大的身躯轰然倒下，激起一片尘土。
　　青叶和苏墨都松了一口气，他们知道，这场战斗终于结束了。
　　然而，就在此时，长剑突然再次发出清脆的剑鸣，然后化作一道银白色的剑光，冲天而起.
　　“它又要飞走了吗？”苏墨问道。
　　但这次，青叶却没有回答。
　　他眼中闪烁着复杂的光芒，仿佛在思考着什么。
　　长剑飞去的方向，正是他们之前从未探索过的神秘之地。
　　“或许，”青叶缓缓开    “705u.com-读书会首发”口，“这把剑在指引我们前往某个地方。”
　　“你是说，它还有更深的秘密？”苏墨瞪大了眼睛。
　　青叶点了点头：“跟上去看看。”
　　两人没有犹豫，紧随长剑之后，向那片未知的区域飞去。
　　两人追随着那道银白色的剑光，穿越云层，来到了一个未知的领域。
　　这里山川壮丽，但却透着一股荒凉与古老的气息。
　　剑光在前方盘旋，仿佛在示意他们跟上。
　　青叶和苏墨对视一眼，都看到了彼此眼中的坚定。
　　他们知道，这次冒险或许将揭开一个前所未有的秘密。
　　突然，地面震动，一股强大的气息冲天而起。
　　一个巨大的身影从地下钻出，那是一只浑身覆盖着硬壳，长着锋利爪牙的巨兽。
　　“这是……传说中的地壳兽！”苏墨惊呼。
　　地壳兽发出一声震耳欲聋的咆哮，向两人扑来。
　　青叶紧握长剑，迎了上去，与地壳兽展开激战。
　　剑光与爪牙交织，每一次碰撞都引发惊天动地的爆炸。
　　青叶身形灵活，剑法犀利，但地壳兽的防御力极强，一时间竟难以破防。
　　苏墨见状，也加入战斗，与青叶并肩作战。
　　两人配合默契，一攻一守，让地壳兽陷入困境。
　　然而，地壳兽毕竟非凡兽，它突然张开大嘴，喷出一股炽热的火焰。
　　青叶和苏墨连忙躲避，但仍旧被火焰波及，衣角被点燃。
　　“这样下去不行，我们必须找到它的弱点！”青叶吼道。
　　苏墨点头，两人在战斗中不断观察地壳兽的动作和习惯。
　　终于，他们发现了一个破绽。
　　“看它的腹部！”苏墨喊道。
　　青叶瞬间明白过来，他身形一闪，绕到地壳兽的侧面，一剑刺向它的腹部。
　　长剑穿透硬壳，深入其中。
　　地壳兽发出凄厉的惨叫，庞大的身躯轰然倒下。
　　两人松了一口气，但就在这时，那道银白色的剑光再次飞起，而且速度比之前更快。
　　“它还在指引我们！”青叶说道。
　　两人没有犹豫，再次追了上去。
　　他们穿越了一片又一片的未知领域，每一次都遇到强大的敌人，但每一次都凭借着彼此的信任和默契战胜了困难。
　　终于，他们来到了一个巨大的山洞前。
　　剑光在山洞内盘旋，仿佛在示意他们进入。
　　青叶和苏墨对视一眼，都看到了彼此眼中的坚定和期待。
　　他们知道，这次冒险的终点就在眼前。
　　两人小心翼翼地走进山洞，只见洞内光线昏暗，空气中弥漫着一股神秘的气息。
　　他们顺着剑光的指引，不断深入其中。
　　突然，一道强大的气息从前方传来。
　　两人抬头望去，只见一个巨大的石碑矗立在前方，石碑上刻满了古老的符文。
　　“这是……传说中的神秘石碑！”青叶惊呼道。
　　他们走近石碑，只见石碑上的符文突然发出耀眼的光芒，仿佛在与长剑产生共鸣。
　　就在这时，长剑突然飞向石碑，插入其中。
　　整个山洞都震动起来，仿佛有一股强大的力量正在觉醒。
　　“这是怎么回事？”苏墨问道。
　　“不清楚，但这把剑似乎与石碑有着某种联系。”青叶说道，“我们需要小心应对。”
　　两人紧张地看着石碑和长剑的变化。
　　只见石碑上的符文逐渐亮起，仿佛在传递着某种信息。
　　而长剑则不断震动着，仿佛在回应着石碑的召唤。
　　突然，一道强大的光芒从石碑中射出，直冲云霄。
　　整个山洞都亮如白昼，两人不禁闭上了眼睛. ....   
　　当他们再次睁开眼睛时，只见长剑已经飞回青叶的手中。
　　而石碑上的符文已经消失不见，仿佛所有的力量都被长剑吸收了一般。
　　“这把剑……”青叶看着手中的长剑说道，“它似乎变得更加强大了。”
　　“我们接下来该怎么办？”苏墨问道。
　　青叶深吸一口气：“我们需要回去好好研究这把剑和石碑的关系。
　　或许，它们背后隐藏着更大的秘密。”
　　两人走出山洞，回望了一眼那座神秘的石碑。
　　回望那座神秘的石碑，青叶和苏墨的心中充满了疑惑与期待。
　　他们知道，这次历险所揭示的，可能只是冰山一角。
　　“青叶，你觉得这把剑和石碑之间，到底隐藏着怎样的秘密？”苏墨忍不住问道。
　　青叶沉吟片刻，摇头道：“我也不清楚，但这股力量，绝非寻常。
　　我们得小心行事，不可轻举妄动。”
　　青叶和苏墨决定先离开这片神秘之地，再作打算。
　　然而，就在他们转身准备离去之际，那股刚刚沉寂下来的神秘力量再次涌动。
　　“不好，这股力量……”青叶话音未落，只见石碑周围的空间突然扭曲，一股强大的吸力将两人猛然拉回。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊呼，努力想要稳住身形，却徒劳无功。
　　“似乎是石碑的力量在作祟！”青叶喊道，他紧握长剑，试图借助剑的力量来抵1.5抗这股吸力。
　　突然，一道光束从石碑中射出，直指青叶手中的长剑。
　　长剑剧烈震动，仿佛与石碑产生了某种共鸣。
　　青叶只觉手臂一麻，长剑竟脱手飞出，直直地插入石碑之中。
　　与此同时，那股吸力瞬间消失，两人重重地摔在地上。
　　“剑！”青叶挣扎着起身，想要去拔回长剑，却发现石碑周围仿佛形成了一道无形的屏障，将他们隔绝在外。
　　苏墨也试图触碰屏障，却同样被一股柔和的力量推开。
　　“我们被困住了。”苏墨沉声说道。
　　青叶眉头紧锁，他深知这把长剑对他们的重要性。
　　如今剑被石碑夺走，他们仿佛失去了与这股神秘力量抗衡的武器。
　　这时，石碑再次发生了变化.
 512 直冲云霄
     　　原本消失的符文再次亮起，而且比之前更加耀眼，仿佛每一个符文都蕴含着无尽的力量，而且它们正在以一种奇异的节奏闪烁着，仿佛在传递着某种信息。
　　青叶和苏墨对视一眼，都看出了彼此眼中的惊疑。
　　他们不知道接下来会发生什么，但这股力量的强大和神秘，让他们心生敬畏。
　　突然，石碑上的符文开始飞速旋转，形成一个巨大的漩涡。
　　漩涡中，一股强大的力量开始汇聚，仿佛要将周围的一切都吞噬进去。
　　“快退后！”青叶大喊一声，拉着苏墨迅速向后退去。
　　然而，那股力量仿佛有着自己的生命，迅速向他们蔓延过来。
　　青叶和苏墨只觉一股巨大的压力袭来，仿佛要将他们压垮.
　　就在这危急时刻，青叶突然想到了什么。
　　他从怀中掏出一块古老的玉佩，这是他在探险前从一位老者那里得来的。
　　据说这块玉佩有着神秘的力量，能够抵挡一切邪恶之力。
　　青叶将玉佩高高举起，只见玉佩上散发出一道柔和的光芒，将两人笼罩在其17中。
　　那股强大的压力仿佛遇到了什么可怕的东西，迅速退去。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊讶地问道。
　　“这块玉佩有着神秘的力量，能够抵挡邪恶之力。”青叶解释道，“看来我们暂时安全了。”
　　然而，他们并没有放松警惕。
　　石碑上的符文仍然在不断闪烁着，仿佛在酝酿着更强大的力量。
　　而且他们被困在这片神秘的空间里，不知道该如何脱身。
　　“我们必须想办法拿回长剑。”青叶说道，“只有它才能带我们离开这里。”
　　苏墨点了点头，两人开始围绕着石碑转了起来，试图找到突破屏障的方法。
　　然而无论他们如何尝试，都无法触碰到长剑和石碑。
　　仿佛有一层无形的力量在保护着它们，让他们无法靠近。
　　青叶和苏墨心急如焚，他们知道，若不能尽快取回长剑，他们可能会永远被困在这里。
　　两人再次围绕着石碑寻找突破口，但每一次尝试都以失败告终。
　　“青叶，这样下去不是办法。”苏墨焦急地说道，“我们必须想个更有效的办法。”
　　青叶眉头紧锁，目光在石碑与长剑之间来回游移，突然，他眼中闪过一丝精光：“苏墨，你看那些符文，它们似乎在引导着什么。
　　如果我们能按照符文的闪烁顺序来行动，或许能有所突破。”
　　苏墨闻言，仔细观察起石碑上的符文。
　　果然，那些符文虽然闪烁不定，但似乎有着某种规律。
　　“好，我们试试。”苏墨点头说道。
　　两人开始按照符文的闪烁顺序移动，每到一个符文亮起的位置，他们就试图触碰屏障。
　　开始时并无异样，但随着他们越来越接近长剑，屏障的阻力似乎逐渐减小。
　　就在他们即将触碰到长剑的那一刻，石碑突然爆发出强烈的光芒。
　　一股强大的力量从石碑中涌出，直冲向青叶和苏墨。
　　“小心！”青叶大喊一声，拉着苏墨迅速闪避。
　　那股力量在他们身边掠过，轰击在远处的山洞壁上，震得整个山洞都摇晃起来。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊魂未定地问道。
　　“看来我们触发了石碑的某种机关。”青叶沉声说道，“但这也说明我们离成功不远了。”
　　两人再次回到石碑前，仔细观察那些符文。
　　这一次，他们更加谨慎地按照符文的闪烁顺序行动。
　　终于，在他们触碰到长剑的那一刻，屏障突然消失。
　　青叶迅速拔出长剑，一股强大的力量从剑身中涌出，直冲云霄。
　　“我们成功了！”苏墨激动地喊道。
　　然而，就在他们准备离开之际，山洞突然开始崩塌。
　　巨石从天而降，向他们袭来。
　　“快跑！”青叶大喊一声，拉着苏墨向山洞外冲去。
　　两人在崩塌的山洞中飞奔，躲避着不断落下的巨石。
　　终于，在他们即将被埋没之际，冲出了山洞。
　　站在山洞外，回望那片已经崩塌的山洞，青叶和苏墨都感到一阵后怕。
　　他们知道，这次历险虽然惊险万分，但也让他们收获了许多。
　　“青叶，你觉得这把剑和石碑之间到底隐藏着怎样的秘密？”苏墨忍不住再次问道。
　　青叶看着手中的长剑，深吸一口气：“我不知道，但这把剑和石碑肯定有着不寻常的联系。我们需要回去好好研究一下。”
　　两人相视一笑，携手向远方走去。
　　他们知道，这次历险只是开始，前方还有更多的谜团等待着他们去揭开。
　　而那把神秘的长剑和石碑，也将成为他们未来探险的关键。
　　然而，就在他们离去之际，山洞中突然传出一声巨响。
　　两人回头望去，只见一道光束从崩塌的山洞中冲出，直冲云霄。
　　“那是什么？”苏墨惊讶地问道。
　　青叶眉头紧锁：“不清楚，但看样子我们还没有完全揭开这个神秘之地的所有秘密。”
　　青叶和苏墨相互对视一眼，都能看到彼此眼中的凝重。
　　他们知道，那道光束的出现，意味着这个神秘之地还有更多未知等待他们去探索。
　　“青叶，我们还要回去吗？”010苏墨有些迟疑地问道。
　　青叶目光坚定地看着那冲天的光束，沉声说道：“回去，既然已经走到了这一步，就不能半途而废。”
　　两人再次踏入崩塌的山洞，小心翼翼地避开滚落的巨石，向着光束的源头前进。
　　随着他们的接近，光束越来越明亮，周围的空气也仿佛变得灼热起来。
　　终于，他们来到了光束的源头。
　　只见石碑的残片中，有一块仍然散发着耀眼的光芒，而长剑则静静地插在一旁。
　　“这块石碑残片似乎蕴藏着最后的力量。”青叶观察着石碑残片，若有所思地说道。
　　苏墨点了点头，刚要走上前去，突然，一股强大的力量从石碑残片中爆发出来，直冲向他们。
　　“小心！”青叶大喊一声，挥剑斩向那股力量。
　　长剑与那股力量相撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　青叶和苏墨只觉一股巨大的反震力传来，让他们不由自主地后退了几步。
　　“这股力量好强大！”苏墨惊叹道。
　　青叶没有说话，只是紧紧地握着长剑，警惕地看着石碑残片。
　　他知道，他们还没有完全掌握这股力量，必须小心应对。
　　就在这时，石碑残片再次爆发出强大的力量，这次的力量比之前更加狂暴，仿佛要将整个山洞都摧毁.
 513 能量光束
     　　“快退后！”青叶拉着苏墨迅速向后退去，同时挥剑抵挡那股力量的侵袭。
　　山洞中响起激烈的打斗声，青叶和苏墨与那股力量展开了殊死搏斗。
　　每一次攻击都让他们感到巨大的压力，但他们并没有放弃，而是紧紧地依靠在一起，共同抵挡那股力量的攻击。
　　时间仿佛在这一刻变得缓慢起来，每一秒都充满了危险与挑战。
　　青叶和苏墨不断挥舞着长剑，与那股力量展开激烈的交锋。
　　终于，在他们即将力竭之际，那股力量突然消失无踪。
　　山洞中恢复了平静，只剩下青叶和苏墨粗重的喘息声。
　　“我们成功了！”苏墨激动地抱住青叶说道。
　　青叶也露出了疲惫但满足的笑容：“是的，我们成功了。”.
　　他们走上前去查看石碑残片，只见它已经变得黯淡无光，仿佛所有的力量都已经被他们消耗殆尽。
　　而长剑则静静地躺在一旁，仿佛也在为他们的胜利而欢呼。
　　然而，就在他们准备离开之际，山洞中突然再次传来异响。
　　两人回头望去，只见一道神秘的门户缓缓打开，仿佛在邀请他们进入其中。
　　“那是什么？”苏墨惊讶地问道。
　　“不清楚，但我想我们应该去看看。”青叶说道。
　　青叶和苏墨相视一眼，彼此都看到了对方眼中的好奇与决然。
　　他们知道，这道突然出现的神秘门户，背后一定隐藏着不为人知的秘密。
　　“走吧，我们一起去看看。”青叶说着，迈步向门户走去。
　　苏墨点了点头，紧随其后。
　　他们穿过门户，眼前顿时一亮，只见一个全新的空间出现在他们面前。
　　这个空间充满了奇异的能量，空气中弥漫着一种古老而神秘的气息。
　　“这里是什么地方？”苏墨惊叹道。
　　“不清楚，但我感觉到这里的能量非常强大．〃 。”青叶警惕地环顾四周，手中的长剑紧握不放。
　　突然，一股强大的能量波动从远处传来，紧接着，一道能量光束向他们袭来。
　　“小心！”青叶大喊一声，挥剑斩向能量光束。
　　长剑与能量光束相撞，爆发出耀眼的光芒。
　　青叶和苏墨被震得后退几步，但他们并没有受伤。
　　“这是什么力量？”苏墨惊讶地问道。
　　“不知道，但我们必须小心应对。”青叶说着，再次挥剑斩向袭来的能量光束。
　　这个神秘空间仿佛有着无穷无尽的能量，不断有能量光束从四面八方袭来。
　　青叶和苏墨奋力抵挡，展开了一场激烈的打斗。
　　长剑在青叶手中化作一道道剑光，与能量光束交织在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　苏墨则不断躲避着能量光束的攻击，同时寻找着突破口。
　　时间一点点过去，青叶和苏墨已经汗流浃背，但他们并没有放弃的意思。
　　他们知道，只有坚持下去，才能揭开这个神秘空间的秘密。
　　终于，在他们即将筋疲力尽之际，能量光束的攻击突然停止。
　　青叶和苏墨喘着粗气，警惕地看着四周。
　　“这是怎么回事？”苏墨问道。
　　“不清楚，但我想我们已经通过了第一道考验。”青叶说道。
　　青叶的话音刚落，神秘空间的深处突然再次涌动起强大的能量。
　　这次，不仅仅是能量光束，而是整个空间都在震动，仿佛有什么庞然大物即将苏醒。
　　“青叶，你看那里！”苏墨指向空间的正中央，一个巨大的能量漩涡正在缓缓形成。
　　青叶眉头紧锁：“这能量漩涡不简单，我们得小心。”
　　两人紧紧地靠在一起，警惕地看着那个不断扩大的能量漩涡。
　　突然，一道更为强大的能量光束从漩涡中射出，直冲向他们。
　　“来了！”青叶大喝一声，挥剑迎了上去。
　　这次的光束比之前任何一次都要强大，青叶的长剑与之碰撞，发出金铁相撞的声响。
　　每一次剑光与光束的交汇，都让整个空间为之震动。
　　苏墨也不再只是躲避，他看准时机，从青叶的身后跃出，一掌击向能量光束。
　　他的手掌与光束接触的瞬间，发出轰的一声巨响，仿佛空间都被这一掌打得扭曲。
　　但能量光束并未因此消散，反而更加狂暴地涌向两人。
　　青叶和苏墨不得不联手抵挡，他们的身影在空间中快速移动，与光束展开了一场惊心动魄的追逐战。
　　随着时间的推移，两人都感到有些力不从心。
　　但他们知道，此时不能有丝毫的松懈。
　　“青叶，我们得想个办法，这样下去不是办法。”苏墨在抵挡光束的间隙说道。
　　青叶眼中闪过一丝坚决：“我有一个计划，但需要你的配合。”
　　“．「 说！”苏墨简短地回应。
　　“等下我全力一击，试图打破这个能量漩涡的平衡。
　　你趁机用全力攻击那个漩涡的中心，或许能破解这个局面。”青叶快速地说道。
　　苏墨点了点头：“好！”
　　两人默契地交换了一个眼神，然后同时向能量漩涡发起攻击。
　　青叶的长剑化作一道璀璨的剑光，直刺漩涡的边缘。
　　而苏墨则凝聚全身的力量，一掌击向漩涡的中心。
　　两股强大的力量同时击中能量漩涡，只见漩涡瞬间扭曲、震荡，然后轰然崩塌。
　　整个空间都为之一震，随后恢复了平静。
　　青叶和苏墨相视一笑，他们知道，自己又一次成功地闯过了一关。
　　但这个神秘空间还有多少秘密等待他们去揭示，他们并不知道。
　　青叶和苏墨还未及松口气，神秘空间的深处再次传来异动。
　　这一次，不再是单一的能量光束或漩涡，而是整个空间开始发生剧烈的扭(的了赵)曲。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊疑不定地问道。
　　青叶眼神凝重：“看起来，我们还没有真正通过这里的考验。”
　　话音刚落，空间扭曲得更加剧烈，仿佛要将一切吞噬。
　　紧接着，从扭曲的空间中伸出无数条能量触手，向两人席卷而来。
　　“小心！”青叶大喊一声，挥剑斩向逼近的能量触手。
　　苏墨也迅速反应，身形灵动地躲避着触手的攻击，同时寻找着反击的机会。
　　长剑与能量触手交织在一起，发出激烈的碰撞声士。
　　每一次剑光闪烁，都有数条能量触手被斩断，但很快又有更多的触手从扭曲的空间中伸出，仿佛无穷无尽。
　　青叶和苏墨陷入了一场苦战，他们不断挥舞着长剑，抵挡着触手的攻击。
　　随着时间的推移，两人都感到疲惫不堪，但他们知道，此时不能放弃.
 514 灵力涌动
     　　“青叶，这样下去不是办法，我们得想办法破解这个局面。”苏墨在躲避触手攻击的间隙说道。
　　青叶眼中闪过一丝坚定：“我明白，你跟我一起，我们合力攻击那个扭曲空间的中心，或许能够打破这个局面。”
　　苏墨点了点头，两人再次默契地交换了一个眼神。
　　然后，他们同时向扭曲空间的中心发起攻击。
　　青叶的长剑化作一道璀璨的剑芒，直刺扭曲空间的中心。
　　而苏墨则凝聚全身的力量，一掌拍出，强大的掌力直击中心。
　　两股强大的力量同时击中扭曲空间的中心，只见空间瞬间震荡、扭曲，然后轰然炸裂。
　　整个神秘空间都为之一震，随后恢复了平静。
　　然而，就在两人松了一口气的时候，神秘空间的深处再次传来异动。
　　这次，一道更加璀璨的能量光束从深处射出，直冲云霄.
　　“这是……”青叶和苏墨同时惊呼出声。
　　他们抬头望去，只见那道能量光束在空中逐渐消散，露出了一个巨大的门户。
　　这个027门户散发着古老而神秘的气息，仿佛通往另一个未知的世界。
　　“这是通往哪里的门户？”苏墨好奇地问道。
　　“不清楚，但我想我们应该去看看。”青叶说着，迈步向门户走去，“既然已经走到了这一步，就不能放弃探索这个神秘之地的机会。”
　　苏墨点了点头，紧随其后。
　　两人穿过那道神秘的门户，消失在了光芒之中。
　　青叶和苏墨踏入那神秘的门户，霎时间，光芒四射，两人的身影消失在原地，进入了一个全新的世界。
　　这个世界充满了古老与神秘的气息，天空中弥漫着奇异的能量波动。
　　他们还没来得及仔细观察周围环境，突然，一道道凌厉的能量攻击从四面八方袭来。
　　“小心！”青叶提醒道，同时挥剑抵挡。
　　苏墨身形一闪，巧妙地躲避过一道攻击，反手一掌，将另一道攻击击散。
　　“这些攻击是从哪里来的？”苏墨疑惑地问道。
　　“不清楚，但看起来我们似乎进入了一个试炼    “705u.com-读书会首发”场。”青叶冷静地分析道。
　　两人背靠背站立，警惕地环顾四周。
　　突然，一股强大的能量波动从天而降，化作一道巨大的光束，向两人轰来。
　　“快躲开！”青叶大喊一声，拉着苏墨迅速闪避。
　　光束击中地面，瞬间爆炸，强大的冲击波让两人险些站不稳。
　　紧接着，更多的攻击接踵而至，密集的能量光束如同暴雨般倾泻而下。
　　青叶和苏墨奋力抵挡，长剑与掌力交织成一道坚不可摧的防线。
　　每一次攻击都让他们感到巨大的压力，但他们毫不畏惧，紧密配合，一次次化解危机。
　　随着时间的推移，攻击越来越猛烈，仿佛无穷无尽。
　　但青叶和苏墨也越发默契，面对险境毫不退缩。
　　突然，一道更加凌厉的攻击从天而降，直取两人。
　　青叶和苏墨同时出手，一剑一掌，迎向那道攻击。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响起，强大的能量冲击波让周围的空间都为之震荡。
　　青叶和苏墨被震得倒退数步，但他们紧紧站稳，再次挥剑出掌，抵挡接下来的攻击。
　　经过一番激战，两人终于找到了攻击的源头——一个隐藏在虚空中的神秘符文。
　　青叶和苏墨对视一眼，同时发力，向那符文轰去。
　　“破！”
　　随着两人一声大喝，符文瞬间破碎，周围的攻击也随之消散。
　　然而，在他们松了一口气的同时，虚空中再次传来异动。
　　“看来，这个试炼还没有结束。”青叶皱着眉头说道。
　　苏墨点了点头：“我们继续前进吧，看看这个神秘之地还有什么挑战在等着我们。”
　　两人继续前行，每一步都小心翼翼。
　　他们知道，这个神秘之地充满了未知与危险，但也有着无尽的机遇与可能。
　　突然，一道强大的气息从前方传来，仿佛有一头洪荒猛兽正在苏醒。
　　青叶和苏墨对视一眼，眼中闪过一丝凝重。
　　青叶与苏墨的脚步在古老的尘埃中踏出了沉稳的回响，每一步都似在唤醒这片沉睡的土地。
　　前方，那股磅礴的气息愈发浓烈，如同远古战场上的战鼓，震得人心神摇曳。
　　空气中，开始弥漫起淡淡的血雾，虽无形质，却透着令人心悸的煞气。
　　“这股力量，不似人间所有。”青叶低语，眸中闪烁着决绝之色，手中长剑轻轻震颤，仿佛随时准备迎接未知的挑战。
　　苏墨深吸一口气，周身灵力涌动，化作层层涟漪，与四周的环境产生共鸣。
　　“不论前方是何等凶物，我苏墨，誓要与之一战！”他的话语坚定，透露出不容置疑的战意。
　　话音未落，地面猛然震动，一道庞大的身影自虚无中缓缓凝聚，那是一头古老而狰狞的巨兽，双眸如炬，燃烧着幽绿之火，周身环绕着扭曲的空间裂缝，每一次呼吸都似乎能撼动天地。
　　“吼！”巨兽发出震天动地的咆哮，声波化作实质，冲击向青叶与苏墨。
　　两人身形暴退，却未失分毫冷静，青叶长剑一挥，剑光如龙，划破空气，与那声波碰撞，激起一圈圈肉眼可见的涟漪。
　　苏墨则身形化影，穿梭于空间缝隙之中，试图寻找巨兽的弱点。
　　他双手结印，掌心雷光闪烁，猛然间，一道惊雷划破天际，直击巨兽头颅。
　　然而，那巨兽皮糙肉厚，竟只是微微一晃，雷光便消散无踪。
　　“好强横的肉身！”苏墨心中暗惊，却更加激起了他的斗志。
　　青叶见状，与苏墨心意相通，两人同时发难。
　　青叶剑走偏锋，剑光如织，每一剑都蕴含着天地至理，直指巨兽要害；苏墨则运用空间之力，时而出现在巨兽背后，时而隐入虚空，给予其致命一击。
　　战斗愈发激烈，巨兽怒吼连连，每一次挥爪都伴随着空间破碎的轰鸣，而青叶与苏墨则以超凡入圣的武技与深厚的修为，与之周旋，誓要将这不世凶物镇压。
　　然而，就在战斗进入白热化之际，巨兽突然发出一声前所未有的悲鸣，其身躯竟开始缓缓崩溃，化作点点星光，消散于天地间.
 515 探索前进
     　　正当青叶与苏墨以为战斗结束时，那些星光竟汇聚成一道璀璨的光柱，直冲云霄，将整个天空都映照得如同白昼.
　　“这……”两人面面相觑，心中涌起不祥的预感。
　　“看来，真正的试炼才刚刚开始。”青叶沉声道，目光紧锁那道光柱，仿佛能洞察其背后的秘密。
　　苏墨点头，眼中闪过一抹决绝：“不管前路如何艰难，我们都要走下去，揭开这神秘之地的所有秘密。”
　　随着两人的话语落下，那道光柱突然爆裂开来，化作万千流光，向四面八方散去。
　　青叶和苏墨对视一眼，眼中闪烁着凝重与坚定。
　　他们知道，这场试炼远未结束，真正的挑战才刚刚开始。
　　“这股力量，似乎在引导我们。”青叶沉声说道，目光紧紧追随着那些四散的流光。
　　苏墨点头，他的眼中也透露出好奇与期待：“跟上去看看，或许能发现什么线索。”
　　两人身形一动，化作两道流光，紧随着那些四散的流光而-去。
　　他们穿梭在空间裂缝之中，感受着周围扭曲的空间之力，心中不禁惊叹这片神秘之地-的诡异与强大。
　　很快，他们发现那些流光汇聚在一处古老的神殿前。
　　这座神殿古老而神秘，散发着沧桑与威严。
　　青叶和苏墨对视一眼，心中涌起一股难以名状的感觉。
　　“这里，似乎就是试炼的终点。”青叶缓缓说道，他的手中长剑轻轻颤动，仿佛在期待着接下来的挑战。
　　苏墨深吸一口气，感受着周围弥漫的神秘气息，他知道，接下来将有一场硬仗要打。
　　但他也坚信，只要他们齐心协力，就没有什么能够阻挡他们前进的脚步。
　　两人踏入神殿，一股更加浓烈的气息扑面而来。
　　他们环顾四周，只见神殿内布满了古老的符文和神秘的法阵，仿佛在诉说着这片土地曾经的辉煌与荣耀。
　　突然，一道光束从天而降，凝聚成一把巨大的光剑，向两人迅猛劈来。
　　青叶和苏墨反应迅速，一跃而起，躲过了这致命的一击。
　　“看来，这里的试炼并不简单。”苏墨苦笑道，身形却未停，双手结印，一道印法向光剑轰去。
　　青叶也长剑出鞘，剑光如龙，与光剑激战在一起。
　　每一次剑光交汇，都激起一圈圈强烈的能量波动，震得整个神殿都微微颤抖。
　　战斗愈发激烈，青叶和苏墨身形如风，躲避着光剑的攻击，同时也不断地发动猛烈的攻势。
　　他们的武技与修为在这一刻发挥到了极致，与光剑展开了一场惊心动魄的对决。
　　然而，就在战斗进入最关键的时刻，光剑突然爆裂开来，化作无数细小的光剑，向四面八方射去。
　　青叶和苏墨身形暴退，却仍然被几道光剑击中，鲜血染红了他们的衣衫。
　　“好强的力量！”青叶捂着伤口，脸色苍白地说道。
　　苏墨也皱着眉头，看着身上的伤口：“这试炼果然非同寻常，我们得小心应对。”
　　两人相视一笑，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他们知道，这场试炼虽然艰难，但只要他们齐心协力，就没有什么能够阻挡他们前进的脚步。
　　就在此时，神殿深处突然传来一阵诡异的波动。
　　青叶和苏墨对视一眼，心中涌起一股不祥的预感。
　　他们知道，接下来的挑战将更加艰难。
　　但无论如何，他们都会勇敢面对，揭开这神秘之地的所有秘密。
　　“走，我们去看看那是什么。”青叶说道，紧握长剑，向神殿深处走去。
　　苏墨点头，紧随其后。
　　两人的身影在昏暗的神殿中逐渐消失，只留下一片寂静与神秘。
　　青叶和苏墨小心翼翼地穿过昏暗的神殿走廊，每一步都走得异常谨慎。
　　周围的空气中弥漫着一种压抑的气息，仿佛有什么东西正在暗中窥视着他们。
　　“小心，这里的气息很不对劲。”青叶低声提醒道，他的长剑已经出鞘，剑尖轻轻颤动，仿佛在感知着周围的危险。
　　苏墨也感觉到了不对劲，他的灵力已经运转到极致，随时准备应对突发情况。
　　他们两人一前一后，缓缓地向着神殿深处探索前进。
　　突然，一道冷冽的寒光从前方掠过，青叶和苏墨同时警觉地抬起头，只见一道幽灵般的身影在前方若隐若现。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　“那是什么？”苏墨惊疑地问道。
　　“不清楚，但绝对不是善类。”青叶紧握长剑，缓缓地向那道身影靠近。
　　就在此时，那道身影突然化作一道流光，向青叶猛冲而来。
　　青叶反应迅速，长剑一挥，一道凌厉的剑气向那道流光斩去。
　　然而，流光却诡异地避开了剑气，直取青叶的咽喉。
　　苏墨见状，身形一闪，出现在青叶身旁，一掌向那道流光拍去。
　　流光被苏墨一掌拍散，却又在瞬间重新凝聚，向苏墨发动攻击。
　　“这东西竟然能够重生！”苏墨惊呼道。
    0 .. ....                 
　　青叶也看出了不对劲，这道身影似乎并非实体，而是一种由能量凝聚而成的幽灵。
　　他们两人同时发动攻击，试图将这道幽灵彻底摧毁。
　　然而，幽灵却异常狡猾，总是在关键时刻避开他们的攻击，并且不断地发动反击。
　　青叶和苏墨虽然修为高强，但在这种诡异的幽灵面前，却显得有些束手无策。
　　战斗持续了许久，青叶和苏墨已经累得气喘吁吁。
　　而那道幽灵却似乎并没有受到太大的影响，依旧在不断地发动攻击。
　　“这样下去不是办法，我们必须想办法找到它的弱点。”青叶喘着粗气说道。
　　苏墨点头同意：“没错，我们必须找到它的根源，才能彻底摧毁它。”
　　两人相视一眼，心中已经有了计策。
　　他们开始故意露出破绽，引诱幽灵发动攻击。
　　果然，幽灵见状立刻向苏墨冲去，试图一举将其击败。
　　然而，就在此时，青叶突然从幽灵的背后发动攻击，一道凌厉的剑气向幽灵斩去。
　　幽灵反应不及，被剑气击中，身形瞬间变得黯淡无光。
　　苏墨也趁机发动猛攻，一掌向幽灵拍去。
　　这一次，幽灵没有再重生，而是彻底消散在空气中。
　　“终于解决了。”青叶松了一口气，收起长剑。
　　苏墨也抹了一把汗：“这幽灵确实棘手，不过我们还是成功了。”人.
 516 狂奔而去
     　　两人相视一笑，正准备继续前进时，神殿深处突然传来一阵轰鸣。
　　他们心中一惊，立刻向声音传来的方向赶去.
　　当他们赶到现场时，只见一道巨大的石门缓缓升起，露出了一条通往地下的阶梯。
　　“看来，真正的秘密就藏在这下面。”青叶看着阶梯深处说道。
　　苏墨点头同意：“没错，我们得下去看看。”
　　两人相视一眼，毫不犹豫地踏上了阶梯。
　　阶梯蜿蜒向下，仿佛通往另一个未知的世界。
　　青叶和苏墨小心翼翼地走着，每一步都异常谨慎。
　　他们知道，接下来可能会面临更加艰难的挑战。
　　随着他们逐渐深入地下，周围的空气变得越来越凝重。
　　一种古老而神秘的气息弥漫在空气中，让人感到莫名    “705u.com-读书会首发”的压抑。
　　“这里的气息好古老，仿佛有着无尽的历史沉淀。”青叶感叹道。
　　苏墨点头：“确实，这里似乎隐藏着很多秘密。我们要小心行事。”
　　话音刚落，前方突然传来一阵轰鸣。
　　紧接着，一道巨大的石壁从天而降，挡在了他们面前。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊讶地问道。
　　青叶眉头紧锁：“看来，我们触发了某种机关。
　　现在，我们只能想办法破解这个石壁了。”
　　两人仔细观察石壁，只见上面刻满了古老的符文和图案。
　　他们试图运用灵力去感知这些符文的含义，却发现自己的灵力仿佛被一种神秘的力量所阻挡。
　　“这个石壁不简单。”青叶沉声说道，“我们需要找到破解它的方法。”
　　苏墨点头：“没错，我们不能硬闯。得好好想想办法。”
　　就在两人苦思冥想之际，石壁突然发出一阵耀眼的光芒。
　　紧接着，一道巨大的光束从天而降，向两人迅猛劈来。
　　青叶和苏墨反应迅速，一跃而起，躲过了这致命的一击。
　　然而，他们还未站稳，石壁又连续发出数道光束，向他们发动猛烈的攻击。
　　“这石壁竟然能够发动攻击！”苏墨惊呼道。
　　青叶紧握长剑，挡下一道道光束：“看来，我们得先解决这个石壁才能继续前进。”
　　两人身形如风，躲避着光束的攻击。
　　同时，他们也不断地发动攻势，试图摧毁这个神秘的石壁。
　　然而，石壁仿佛拥有无尽的能量，无论他们如何攻击，都无法对其造成丝毫损伤。
　　战斗愈发激烈，青叶和苏墨已经累得气喘吁吁。
　　而石壁却依旧屹立不倒，不断地发动攻击。
　　“这样下去不是办法。”苏墨喘着粗气说道，“我们必须找到它的弱点。”
　　青叶点头：“没错，只有找到弱点才能彻底摧毁它。”
　　两人再次相视一眼，心中已经有了新的计策。
　　他们开始仔细观察石壁上的符文和图案，试图找到其中的破绽。
　　经过一番仔细的观察和分析，他们终于发现了石壁上的一个特殊符文。
　　这个符文与其他符文有所不同，似乎隐藏着某种神秘的力量。
　　“就是这里了！”青叶指着那个特殊符文说道，“我们同时攻击这个符文，或许能够破解这个石壁。”
　　苏墨点头同意：“好！我们一起发力！”
　　两人同时运转灵力，向那个特殊符文发动猛烈的攻击。
　　这一次，他们的攻击没有像之前那样被石壁轻易挡下。
　　相反，那个特殊符文开始闪烁起耀眼的光芒。
　　随着他们的持续攻击，光芒越来越亮，仿佛要照亮整个地下空间。
　　突然，一声巨响传来，石壁竟然开始缓缓裂开。
　　“成功了！”青叶和苏墨同时欢呼道。
　　然而，就在此时，裂开的石壁中突然涌出一股强大的能量波动。
　　这股能量波动异常强大，仿佛要吞噬一切。
　　“快跑！”青叶大喊一声，拉着苏墨向阶梯上方狂奔而去。
　　他们身后传来阵阵轰鸣和能量波动的声响。
　　当他们终于逃出地下空间时，整个神殿都开始剧烈震动起来。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊讶地问道。
　　青叶紧锁眉头：“看来，我们触发了某种古老的机关。这座神殿中隐藏着太多未知的秘密和力量。我们得小心行事。”
　　苏墨点头同意：“没错。不过至少我们已经找到了通往地下的入口. ....   等这里稳定下来后我们再进去探索吧。”
　　青叶和苏墨站在神殿的阶梯口，目光凝重地注视着下方。
　　震动已经逐渐平息，但那股神秘的能量波动仍然让人心悸。
　　“我们得再下去。”青叶深吸一口气，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　苏墨点了点头：“没错，我们不能就这样放弃。这座神殿中一定隐藏着重要的秘密，我们得揭开它。”
　　两人再次踏上阶梯，小心翼翼地向下走去。
　　这一次，他们更加警惕，时刻准备着应对可能出现的危险。
　　当他们再次来到地下空间时，发现原本的石壁已经彻底裂开，露出了一个深邃的洞穴。
　　洞穴中传来阵阵神秘的气息，仿佛在诉说着古老的传说。
　　“这里面一定有什么东西。”青叶紧握着长剑，缓缓向洞穴走去。
　　苏墨也紧随其后，他的灵力已经运转到极致，随时准备应对可能出现的危机。
　　两人一前一后，缓缓地走进了洞穴。
　　洞穴中黑暗而幽静，只有他们的脚步声在回荡。
　　突然，一道耀眼的光芒从洞穴深处传来，照亮了整个空间。
　　青叶和苏墨同时停下脚步，紧紧地盯着前方。
　　只见洞穴深处，一个巨大的石台缓缓升起，石台上放着一把闪烁着金光的神剑。
　　神剑周围环绕着强大的1.5能量波动，仿佛拥有无尽的力量。
　　“这是……”青叶和苏墨同时惊呼出声。
　　他们感受到神剑上散发出的强大气息，仿佛能够摧毁一切。
　　这是他们从未见过的神秘力量，让他们心生敬畏。
　　然而，就在此时，神剑突然发出一声震耳欲聋的剑鸣。
　　紧接着，一股强大的剑气向两人席卷而来。
　　“小心！”青叶大喊一声，拉着苏墨向旁边闪避而去。
　　剑气从他们身边掠过，将洞穴中的石壁切割得支离破碎。
　　两人心中震惊不已，这神剑的力量竟然如此强大！
　　“我们必须得到这把神剑！”青叶眼中闪烁着坚定的光芒，“只有得到它，我们才能真正掌握这座神殿的秘密。”.
 517 宫殿之中
     　　苏墨点头同意：“没错！我们一起上！”
　　两人身形如风，向神剑冲去。
　　然而，神剑仿佛拥有灵性一般，再次发出一道道凌厉的剑气向他们袭来.
　　青叶和苏墨身形矫健地躲避着剑气的攻击，同时不断地发动攻势试图接近神剑。
　　然而，神剑的防御仿佛无懈可击，让他们束手无策。
　　战斗愈发激烈，洞穴中剑气纵横、能量四溢。
　　青叶和苏墨已经竭尽全力但仍然无法突破神剑的防御。
　　“这样下去不是办法。”苏墨喘着粗气说道，“我们必须想个办法才行。”
　　青叶眼中闪过一丝精光：“我有一个计划！你听我指挥！”
　　苏墨点头同意：“好！你说怎么办？”
　　青叶低声说道：“我们同时发动最强攻势，我负责牵制神剑的攻击，你趁机去取剑！”
　　苏墨深吸一口气：“明白了！”
　　两人相视一眼，心中已经有17了默契。
　　他们同时运转灵力，向神剑发动最后的攻击。
　　青叶长剑挥舞如风，将神剑发出的剑气一一挡下。
　　而苏墨则趁机向神剑冲去，试图一举将其取下。
　　然而就在此时异变突起！原本静止不动的神剑突然爆发出耀眼的光芒，一股更加强大的剑气向两人席卷而来！
　　“小心！”青叶大喊一声，但已经来不及躲避。
　　剑气瞬间将两人吞噬其中，整个洞穴都被耀眼的白光所笼罩……
　　当光芒散去之后，青叶和苏墨发现自己已经身处另一个空间之中。
　　这里是一个神秘而广阔的世界，仿佛隐藏着无尽的秘密和力量。
　　“我们这是在哪里？”苏墨惊讶地问道。
　　青叶紧锁眉头环顾四周：“看来我们被神剑传送到了另一个空间之中。这里充满了神秘的气息和力量波动。”
　　青叶目光如炬，凝视着这个神秘的新空间。
　　这里充满了未知的能量，仿佛每一寸空气都蕴含着强大的力量。
　　“这里的气息，与之前的地下空间截然不同。”他沉声说道。
　　苏墨也感受到了这里的异样，他环顾四周，只见周围是一片荒芜，只有远处有一座巍峨的山峰，直插云霄。
　　“那座山峰，似乎隐藏着什么东西。”苏墨指着山峰说道。
　　青叶点了点头：“我们去看看。”
　　两人小心翼翼地向前探索，同时警惕着周围的动静。
　　他们知道，这个神秘的空间中，可能隐藏着无尽的危机。
　　当他们接近山峰时，突然感受到一股强大的能量波动从山峰中传出。
　　紧接着，一道巨大的光束从天而降，向两人迅猛劈来。
　　“小心！”青叶大喊一声，拉着苏墨迅速闪避。
　　光束落在他们原本站立的地方，瞬间炸开一个巨大的坑洞。
　　两人心中震惊不已，这山峰竟然拥有如此强大的力量！
　　“这山峰不简单。”青叶沉声说道，“我们要小心行事。”
　　苏墨点头同意：“没错，这里似乎隐藏着很多秘密。我们得想办法探索出其中的奥秘。”
　　两人再次向山峰靠近，试图找出其中的秘密。
　　然而，山峰仿佛拥有灵性一般，不断发出强大的攻击阻止他们靠近。
　　青叶和苏墨身形如风，躲避着光束的攻击。
　　同时，他们也不断地发动攻势，试图摧毁这个神秘的山峰。
　　但无论他们如何攻击，山峰都仿佛毫发无损。
　　战斗愈发激烈，青叶和苏墨已经累得气喘吁吁。
　　而山峰却依旧屹立不倒，不断地发动攻击。
　　“这样下去不是办法。”苏墨喘着粗气说道，“我们必须找到它的弱点。”
　　青叶点头同意：“没错，我们得仔细观察它的攻击模式，找出破绽。”
　　两人再次仔细观察山峰的攻击方式，试图找到其中的破绽。
　　经过一番仔细的观察和分析，他们终于发现了山峰的一个特殊之处。
　　“看！那里有一个缺口！”青叶指着山峰上的一个隐蔽的缺口说道。
　　苏墨眼中闪过一丝精光：“那一定是它的弱点！我们同时攻击那个缺口，或许能够摧毁这个山峰。”
　　两人同时运转灵力，向那个缺口发动猛烈的攻击。
　　这一次，他们的攻击没有像之前那样被山峰轻易挡下。
　　相反，那个缺口开始逐渐扩大。
　　随着他们的持续攻击，缺口越来越大，仿佛要将整个山峰撕裂开来。
　　突然，一声巨响传来，山峰竟然开始缓缓裂开。
　　“成功了！”青叶和苏墨同时欢呼道。
　　然而，就在山峰裂开的瞬间，一股更加强大的能量波动从裂缝中涌出。
　　这股能量波动异常狂暴，仿佛要吞噬一切。
　　“快跑！”青叶大喊一声，拉着苏墨向远处狂奔而去。
　　他们身后，山峰彻底崩溃，一股毁灭性的能量向四周扩散开来。
　　当这股能量逐渐消散后，青叶和苏墨发现自己已经身处一个更加神秘的空间之中。
　　“这里是……”苏墨惊讶地看着周围的环境。
　　只见他们身处一个巨大的宫殿之中，宫殿中充满了神秘的气息和力量波动。
　　而在宫殿的中央，一把更加璀璨的神剑静静地悬浮在027空中。
　　“我们终于找到了真正的神剑！”青叶眼中闪烁着激动的光芒。
　　苏墨也感到无比震撼：“这把神剑的力量，似乎比之前的更加强大。”
　　两人相视一眼，心中充满了期待和激动。
　　他们知道，这把神剑将为他们揭开更多的秘密，也将带领他们走向更强大的道路。
　　然而，就在他们准备上前取剑时，神剑突然发出一声震耳欲聋的剑鸣。
　　紧接着，一股强大的剑气向两人席卷而来。
　　“小心！”青叶大喊一声，拉着苏墨向旁边闪避而去……
　　青叶和苏墨身形矫健地躲避着剑气，只见那股剑气在宫殿中划出一道深邃的裂痕，威力惊人。
　　“好强的剑气！”苏墨惊叹道。
　　青叶眼中闪过一丝坚定：“无论如何，我们都要得到这把神剑！”
　　两人再次向神剑冲去，但神剑仿佛有灵，剑气纵横，将宫殿内的空间切割得支离破碎。
　　青叶和苏墨左躲右闪，险之又险地避开一道道凌厉的剑气。
　　“这样下去不行，我们必须想个办法！”青叶喊道。
　　苏墨灵机一动：“青叶，你用全力吸引神剑的注意力，我趁机去取剑！”
　　青叶点了点头：“好，你小心！”.
 518 毁天灭地
     　　说罢，青叶长剑一挥，一道磅礴的剑气向神剑斩去。
　　神剑仿佛感受到了挑衅，发出一道更加凌厉的剑气与青叶的剑气相撞，整个宫殿都为之震动。
　　趁此机会，苏墨身形一闪，以迅雷不及掩耳之势向神剑冲去。
　　然而，就在他即将触碰到神剑的那一刻，神剑突然爆发出一股强大的剑气，直逼苏墨.
　　苏墨心中一惊，但他并没有退缩。
　　他运转灵力，形成一道坚固的防护罩，硬抗下了这道剑气。
　　与此同时，青叶也趁机发动攻击，将神剑的注意力再次吸引过去。
　　“就是现在！”苏墨大喊一声，伸手向神剑抓去。
　　这一次，神剑没有再发出剑气阻止他。
　　当苏墨的手触碰到神剑的那一刻，他感受到了一股强大的力量涌入体内。
　　这股力量仿佛能够摧毁一切，让他心生敬畏。
　　“我成功了！”苏墨激动地喊道。
　　青叶也露出了欣慰的笑容：“太好了，我们终于得到了这把神剑！”
　　然而，就在他们欢庆的瞬间，宫殿突然开始震动起来。
　　一股强大的能量波动从宫殿深处传来，仿佛有什么东西即将苏醒。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊讶地问道。
　　青叶紧锁眉头：“看来我们取得神剑后触发了什么机关。
　　快！我们得赶紧离开这里！”
　　两人相视一眼，毫不犹豫地向外冲去。
　　然而，宫殿的震动越来越剧烈，仿佛随时都会崩塌。
　　在他们身后，一股更加狂暴的能量波动正在逼近。
　　“快跑！”青叶大喊一声，拉着苏墨向宫殿的出口狂奔而去。
　　他们身后，宫殿开始崩塌，一股毁灭性的能量向四周扩散开来。
　　青叶和苏墨拼尽全力向前冲刺，终于冲出了宫殿的大门。
　　当他们回头望去时，只见整个宫殿已经化为一片废墟。
　　而那股狂暴的能量也逐渐消散在空气中。
　　“我们终于逃出来了．〃 ！”苏墨感叹道。
　　青叶也松了一口气：“是啊，真是太险了。”
　　他们相视一笑，心中充满了庆幸和喜悦。
　　然而，当他们看向手中的神剑时，却发现神剑上闪烁着更加璀璨的光芒。
　　“这把神剑似乎还隐藏着更多的秘密。”青叶沉声说道。
　　苏墨点了点头：“没错，我们得好好研究一下这把神剑。”
　　青叶和苏墨正欲仔细研究手中的神剑，突然间，天际云层翻滚，一股肃杀之气弥漫开来。
　　两人抬头望去，只见一只庞大的凶神青露龙从天而降，龙目闪烁着凌厉的光芒，显然是对他们手中的神剑产生了浓厚的兴趣。
　　“这是…凶神青露龙？”苏墨惊呼道。
　　“不错，这正是传说中的凶神青露龙，它一定是感应到了神剑的气息才来的。”青叶神色凝重地说道。
　　青露龙发出一声震耳欲聋的咆哮，震得整个空间都仿佛在颤抖。
　　它张开巨大的龙翼，猛然向青叶和苏墨扑来。
　　“小心！”青叶大喊一声，拉着苏墨迅速闪避。
　　青露龙的攻击落空，但它并未放弃，转身再次向两人扑来。
　　这一次，它的攻击更加迅猛，龙爪带着凌厉的气势直取青叶和苏墨。
　　两人身形如风，左躲右闪，险之又险地避开青露龙的攻击。
　　同时，他们也不断地发动攻势，试图反击这只强大的凶神。
　　青叶长剑一挥，一道剑气向青露龙斩去。
　　然而，青露龙皮糙肉厚，剑气仅仅在其身上留下一道浅浅的痕迹。
　　苏墨也发动攻击，他运转灵力，形成一道巨大的掌印向青露龙拍去。
　　但青露龙仿佛未受影响，一声咆哮后，继续向两人发动猛烈的攻击。
　　战斗愈发激烈，整个空间都充满了肃杀之气。
　　青叶和苏墨已经累得气喘吁吁，而青露龙却依旧凶猛无比。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到它的弱点！”苏墨喘着粗气说道。
　　青叶点头同意：“没错，我们得仔细观察它的攻击模式，找出破绽。”
　　两人再次仔细观察青露龙的攻击方式，试图找到其中的破绽。
　　经过一番仔细的观察和分析，他们终于发现了青露龙的一个特殊之处。
　　“看！它的翅膀根部似乎比较脆弱！”青叶指着青露龙的翅膀说道。
　　苏墨眼中闪过一丝精光：“那一定是它的弱点！我们同时攻击那个位置，或许能够击败这只青露龙。”
　　两人相视一眼，毫不犹豫地发动了攻击。
　　他们身形如风，迅速接近青露龙，然后同时向青露龙的翅膀根部发动猛烈的攻击。
　　这一次，他们的攻击没有像之前那样被青露龙轻易挡下。
　　相反，那个位置似乎真的是青露龙的弱点。
　　在两人的猛烈攻击下，青露龙发出了痛苦的咆哮声。
　　随着他们的持续攻击，青露龙的翅膀根部开始流出鲜血。
　　这让它变得更加狂暴起来，攻击也更加猛烈。
　　随着青露龙翅膀根部鲜血的渗出，其双眼变得愈发赤红，仿佛被激怒的野兽。
　　它的攻击更加疯狂，每一击都带有毁天灭地的威力。
　　空间在其爪下扭曲，仿佛随时都会被撕裂。
　　“．「 青叶，这样下去不行，我们必须加大攻击力度！”苏墨大声喊道，他的衣衫已经被汗水浸透，但眼神却异常坚定。
　　青叶紧咬牙关，回应道：“好！我们用全力，一举击溃它！”
　　两人身形再次闪动，如同两道流星般绕着青露龙疾驰。
　　他们每一次攻击都瞄准了那受伤的翅膀根部，试图扩大伤口。
　　青露龙咆哮连连，它感受到了前所未有的危机。
　　它试图用翅膀遮挡住伤口，但青叶和苏墨的攻击(的了赵)太过迅猛，让它应接不暇。
　　“噗嗤！”一声闷响，青叶的剑气再次击中青露龙的翅膀根部，鲜血喷溅而出。
　　“嗷——”青露龙发出震天的怒吼，它的身体剧烈颤抖，显然已经愤怒到了极点。
　　苏墨趁机一跃而起，双手结印，凝聚出一道璀璨的光球，狠狠地向青露龙的伤口砸去。
　　“砰！”光球爆炸开来，强大的能量冲击波让周围的空间都为之扭曲。
　　青露龙发出凄厉的惨叫，庞大的身躯在空中剧烈摇晃。
　　“趁现在！”青叶大喊一声，与苏墨同时发动最强大的攻击士。
　　两道璀璨的剑气与光柱同时击中青露龙的伤口，引发了一场惊天动地的爆炸。
　　青露龙的翅膀根部被彻底摧毁，庞大的身躯如断线的风筝般坠落。
　　它在空中挣扎着，但最终还是无力地摔在了地上，激起一片尘土.
 519 光芒靠近
     　　青叶和苏墨悬停在半空中，喘着粗气，紧张地注视着下方的青露龙。
　　他们知道，这场战斗虽然艰难，但终于赢得了胜利。
　　然而，就在他们松懈下来的一瞬间，青露龙突然睁开了双眼，射出两道凌厉的光芒。
　　它的身体开始颤抖，仿佛有一股强大的力量正在其体内复苏。
　　“不好！它还没死！”苏墨惊呼道.
　　青叶也脸色大变：“快！我们得赶紧离开这里！”
　　两人转身欲逃，但青露龙已经挣扎着站了起来。
　　它发出一声震耳欲聋的咆哮，巨大的龙翼展开，遮天蔽日。
　　“嗷——”青露龙怒吼着向青叶和苏墨扑去，显然它并不打算放过这两个伤害它的人类。
　　青叶眼中闪过一丝决绝，他紧握手中的神剑，转身面对再次扑来的青露龙。
　　苏墨见状，也立刻停下逃跑的脚步，与青叶并肩作战。
　　“青叶，我们怎么办？”苏墨急声问道。
　　“用神剑！”青叶简短地回应，同时身形一动，迎着青露龙冲去。
　　青露龙张开血盆大口，露出锋利的獠牙，027向青叶扑来。
　　但青叶身形灵活，一个闪身便躲过了青露龙的攻击，同时手中的神剑划出一道耀眼的剑光，直刺青露龙的软肋。
　　“嗷——”青露龙痛得怒吼一声，转身向青叶拍去。
　　但青叶早有准备，一个翻滚便躲过了青露龙的攻击，同时神剑再次挥出，一道更加凌厉的剑气向青露龙斩去。
　　苏墨见状，也立刻加入战斗。
　　他运转灵力，形成一道巨大的掌印，向青露龙的头部拍去。
　　青露龙被两人围攻，虽然依旧凶猛无比，但已经渐渐落入了下风。
　　战斗进入白热化阶段，青叶和苏墨的配合越来越默契。
　　他们利用神剑和灵力的优势，不断发动猛烈的攻击，让青露龙疲于应对。
　　经过一番激战，青露龙终于露出了疲态。
　　它的攻击变得迟缓，防御也出现了漏洞。
　　青叶和苏墨抓住机会，发动了致命一击。
　　青叶手中的神剑绽放出耀眼的光芒，一道凌厉的剑气向青露龙的脖颈斩去。
　　而苏墨则运转全身灵力，形成一道巨大的灵力漩涡，向青露龙的身躯卷去。
　　两声惨叫同时响起，青露龙的脖颈被神剑斩开一道深深的伤口，而灵力漩涡则将其身躯撕裂得支离破碎。
　　庞大的龙躯在空中剧烈颤抖了几下，然后重重地摔落在地。
　　“我们赢了！”苏墨欢呼道，但声音中透露出一丝疲惫。
　　青叶也松了一口气，他手中的神剑渐渐黯淡下来。
　　“终于结束了。”
　　然而，就在他们以为一切都结束的时候，青露龙的尸体突然发生异动。
　　一股强大的能量从其体内涌出，形成一个巨大的能量漩涡。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊讶地问道。
　　青叶眉头紧锁：“看来这只青露龙体内还隐藏着更强大的力量。
　　我们得小心应对。”
　　两人紧张地注视着能量漩涡，只见它渐渐凝聚成一道光束，向天际射去。
　　随着光束的消散，青露龙的尸体也彻底失去了生机。
　　青叶和苏墨相视一眼，都从彼此的眼中看到了深深的忌惮。
　　刚刚的战斗虽胜，但消耗了他们大量的灵力，若是这青露龙体内隐藏的力量爆发，他们是否还有能力抵挡？
　　“青叶，那光束……”苏墨开口，但声音中带着些许不确定。
　　“不知。”青叶摇摇头，“但我们必须小心，那力量不简单。”
　　话音刚落，青露龙的尸体突然剧烈震动，随后一股更为强大的能量波动从其体内散发出来。
　　那股力量仿佛要撕裂空间，直逼青叶和苏墨。
　　“快退！”青叶大喝一声，拉着苏墨急速后退。
　　但那股力量仿佛有灵性    “705u.com-读书会首发”，紧追不舍。
　　青叶和苏墨只得运转剩余的灵力进行抵挡。
　　一时间，半空中光芒四射，能量碰撞的声音震耳欲聋。
　　青叶手持神剑，挥出一道道剑气，试图削弱那股力量的冲击。
　　而苏墨则双手结印，引动周围的灵力，形成一层又一层的防护罩。
　　但那股力量实在太过强大，两人的防御很快就被冲破。
　　危急关头，青叶挺身而出，用神剑硬抗那股力量。
　　“砰！”一声巨响，青叶被震得倒飞出去，重重地摔在地上。
　　“青叶！”苏墨惊呼，连忙跑过去扶起他。
　　青叶挣扎着站起来，抹去嘴角的血迹，眼神坚定地说：“没事，我们还没输。”
　　那股从青露龙尸体中涌出的力量在空中盘旋片刻，然后缓缓消散。
　　但两人都知道，这绝不是结束。
　　“青露龙体内到底隐藏了什么秘密？”苏墨疑惑地问。
　　青叶没有回答，只是紧紧盯着青露龙的尸体。
　　突然，他眼中闪过一丝惊异：“看！那尸体……”
　　苏墨顺着青叶的目光看去，只见青露龙的尸体上竟然开始散发出淡淡的光芒。
　　那光芒越来越亮，最后竟然将整个龙躯都包裹了进去。
　　“这是怎么回事？”苏墨再次问道，但这次他的声音中充满了惊愕。
　　青叶摇摇头：“不知，但我们必须小心应对。
　　这青露龙，恐怕比我们想象的还要复杂。”
　　两人紧张地注视着那团光芒，只见它渐渐变得凝实起来，仿佛正在孕育着什么。
　　而那股之前从青露龙体内涌出的力量也重新汇聚起来，缓缓向那团光芒靠近。
　　青叶和苏墨对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。
　　他们知道，接下来的情况恐怕会更加棘手。
　　这场本以为已经结束的战斗，似乎才刚刚开始……
　　青叶深吸一口气，紧握神剑，缓缓站起身来。
　　他的眼神中闪烁着坚定的光芒，仿佛已经做好了面对一切困难的准备。
　　“苏墨，准备好了吗？”他沉声问道。
　　苏墨点了点头，神色凝重地说：“准备好了，无论接下来发生什么，我们都要一起面对。”
　　就在此时，那团包裹着青露龙尸体的光芒突然爆发出耀眼的光辉。
　　一股强大的能量波动从中散发出来，震得周围的空间都微微颤抖。
　　“来了！”青叶大喝一声，身形一动，便向着那团光芒冲去。
　　苏墨也紧随其后，两人一左一右，夹击那团光芒。
　　青叶手中的神剑绽放出耀眼的光芒，他挥剑斩向那团光芒，试图将其劈开。
　　然而，那光芒仿佛有灵性一般，竟然微微一闪，躲过了青叶的攻击。
　　与此同时，苏墨也发动了攻击。
　　他双手结印，引动周围的灵力，形成一道巨大的掌印，狠狠地拍向那团光芒.
 520 急速后退
     　　“轰！”一声巨响，掌印与光芒相撞，爆发出强烈的能量波动。
　　但令人惊讶的是，那团光芒竟然只是微微颤抖了一下，便重新恢复了稳定。
　　“好强大的防御力！”苏墨惊叹道。
　　青叶也眉头紧锁：“这光芒的防御力非同寻常，我们必须想出更有效的攻击方式。”
　　两人一边说着，一边再次发动攻-击。
　　他们配合默契，面对险境毫不畏惧，一次又一次地-冲向那团光芒.
　　然而，那光芒仿佛拥有无穷的力量，无论他们如何攻击，都无法将其打破。
　　反而在他们的攻击下，光芒越来越亮，仿佛正在积蓄着更为强大的力量。
　　青叶和苏墨都感到了前所未有的压力。
　　他们知道，如果不能尽快打破这团光芒，等待他们的将是更为强大的反击。
　　“青叶，我们该怎么办？”苏墨急声问道。
　　青叶眼中闪过一丝决绝：“只有一个办法了，我们用最强的攻击，同时击中这团光芒的同一个点，或许能够打破它的防御。”
　　苏墨点了点头：“好，我听你的。”
　　两人身形一动，便退到了远处。
　　他们开始调整呼吸，运转灵力，准备发动最后的攻击。
　　青叶手中的神剑再次绽放出耀眼的光芒，而苏墨也凝聚出了一道巨大的灵力剑芒。
　　两人的攻击同时向那团光芒的同一个点斩去。
　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响响起，两人的攻击终于击中了那团光芒。
　　只见光芒剧烈颤抖起来，仿佛随时都会崩溃一般。
　　然而，就在此时，那团光芒突然爆发出更为强烈的光辉。
　　一股更为强大的能量波动从中散发出来，直逼青叶和苏墨。
　　“不好！”青叶惊呼一声，拉着苏墨急速后退。
　　但那股力量实在太过强大，眨眼间便追上了他们。
　　危急关头，青叶和苏墨只得再次运转灵力进行抵挡。
　　“砰！”两人的防御被那股力量瞬间击破，重重地摔在了地上。
　　“咳咳……”青叶挣扎着站起来，抹去嘴角的血迹，“这团光芒的力量竟然如此强大。”
　　苏墨也站了起来，神色凝重地说：“我们该怎么办？这团光芒的力量似乎还在不断增强。”
　　青叶深吸一口气：“我们不能放弃，必须想办法打破这团光芒。”
　　青叶眼神坚毅，他紧握神剑，凝视着那团愈发璀璨的光芒，仿佛要看穿其本质。
　　“这光芒之中，定有蹊跷。
　　我们需寻得其弱点，方能破之。”
　　苏墨闻言，点了点头，目光中也透露出坚定之色。
　　“青叶，你说得对。
　　我们不能再像之前那样盲目攻击了。”
　　两人相视一眼，心中已有计较。
　　他们决定改变策略，不再正面硬撼那团光芒，而是尝试寻找其破绽。
　　青叶身形一动，化作一道青影，绕着那团光芒快速飞掠。
　　他试图从不同的角度观察这团光芒，以期发现其弱点。
　　苏墨则站在原地，双目微闭，以灵力感知着那团光芒的波动。
　　他在寻找着光芒中能量的流动规律，希望能从中找到突破口。
　　片刻之后，青叶回到苏墨身边，脸上露出一丝凝重。
　　“我发现这光芒似乎并非无懈可击。
　　在其表面，有一处光芒较为黯淡，或许就是我们的突破口。”
　　苏墨闻言睁开双眼，脸上露出喜色。
　　“好！那我们就集中力量攻击那一点！”
　　两人再次蓄势待发，这次他们的目标更加明确。
　　青叶手中的神剑再次绽放出耀眼的光芒，而苏墨也凝聚出了一道更为凝实的灵力剑芒。
　　“嗖！”两人几乎同时发动攻击，目标直指那团光芒中光芒较为黯淡的一点。
　　“轰！”一声巨响响起，两人的攻击准确地击中了目标。
　　只见那团光芒剧烈颤抖起来，仿佛受到了重创。
　　然而，就在两人以为即将成功之际，那团光芒突然爆发出更为璀璨的光辉。
　　一股更为强大的能量波动从中散发出来，直逼青叶和苏墨。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊愕地问道。
　　青叶眉头紧锁：“看来我们虽然找到了其弱点，但这团光芒的力量仍然不容小觑。”
　　两人再次被那股强大的力量逼退，但他们并未放弃。
　　青叶和苏墨知道，这是他们最后的机会，必须竭尽全力。
　　“我们不能就这样放弃！”青叶大喝一声，再次向那团光芒冲去。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　苏墨也紧随其后，两人再次发动猛烈的攻击。
　　他们的攻击更加凌厉、更加精准，仿佛要将那团光芒彻底摧毁。
　　然而，那团光芒仿佛拥有无穷的力量，无论他们如何攻击，都能迅速恢复稳定。
　　青叶和苏墨已经竭尽全力，但仍然无法打破这团光芒的防御。
　　就在两人陷入绝境之际，那团光芒突然发生了变化。
　　只见其表面开始出现裂纹，仿佛随时都会崩溃一般。
　　“这是……”青叶和苏墨同时惊呼出声，他们看到了胜利的希望。
　　然而，就在此时，一股更为强大的能量从那团光芒中爆发出来。
　　这股力量比之前任何一次都要强大，仿佛要将整个空间都撕裂开来。
    0 .. ....                 
　　“快跑！”青叶拉着苏墨急速后退，但他们仍然被那股力量波及，重重地摔在了地上。
　　两人挣扎着站起来，只见前方的那团光芒已经彻底崩溃，露出了其内部的景象。
　　然而，那并不是他们想象中的青露龙尸体或者宝藏，而是一个巨大的黑洞！
　　“这是什么？”苏墨惊愕地问道。
　　青叶也露出了凝重的神色：“不知道，但这黑洞中散发出的力量比那团光芒还要强大。
　　我们必须小心应对。”
　　青叶和苏墨紧紧盯着前方的黑洞，它像是一个深邃无底的深渊，吞噬着周围的一切光明。
　　从中散发出的强大吸力，仿佛要将他们二人也一并吞没。
　　“这黑洞……似乎是某种封印，或是通往另一界的门户。”青叶沉声分析道。
　　苏墨皱眉：“我们该如何是好？这股力量，恐怕我们难以抵挡。”
　　青叶深吸一口气，眼中闪过一丝决绝：“无论如何，我们都不能让它继续肆虐。
　　准备迎战吧！”
　　话音刚落，黑洞中突然涌出一股强大的吸力，仿佛要将两人吸入其中。
　　青叶和苏墨连忙运转灵力，稳固身形，同时发动攻击，试图打破这个诡异的黑洞。
　　青叶手中的神剑绽放出耀眼的光芒，他挥剑斩向黑洞，试图将其劈开。
　　然而，神剑在接触到黑洞边缘的瞬间，竟然被一股莫名的力量弹开。
　　苏墨也尝试以灵力攻击，但同样无功而返人.
 521 消失不见
     　　他们的攻击仿佛泥牛入海，对黑洞没有造成任何影响。
　　“这黑洞的力量竟然如此诡异！”苏墨惊叹道。
　　青叶眼中闪过一丝凝重：“我们必须想出更有效的攻击方式。”
　　就在两人苦思对策之际，黑洞突然发生异变。
　　一股强大的能量从中喷涌而出，化作一道黑色的光束，直逼青叶和苏墨。
　　“小心！”青叶大喝一声，拉着苏墨急速闪避。
　　但那股黑色光束仿佛有灵性一般，竟然紧追不舍.
　　两人在空中翻滚腾挪，险之又险地避过了光束的攻击。
　　“这黑洞的力量竟然能够主动攻击！”苏墨惊呼道。
　　青叶眉头紧锁：“这黑洞的力量非同小可，我们必须尽快想出对策。”
　　两人一边躲避着黑色光束的攻击，一边苦苦思索破解之    “705u.com-读书会首发”法。
　　然而，无论他们如何尝试，都无法对黑洞造成实质性的伤害。
　　随着时间的推移，两人的灵力逐渐消耗殆尽。
　　而黑洞的力量却仿佛无穷无尽，不断喷涌出强大的能量光束。
　　“青叶，我们该怎么办？”苏墨急声问道，他的声音中已经透露出些许绝望。
　　青叶眼中闪过一丝决绝：“只有一个办法了，我们同时自爆灵器，借助灵器爆炸的力量，或许能够打破这个黑洞。”
　　“自爆灵器？”苏墨惊愕地看着青叶，“那可是我们辛苦修炼得来的灵器啊！”
　　青叶点了点头：“没错，但现在我们别无选择。
　　只有打破这个黑洞，我们才能活下去。”
　　苏墨沉默了片刻，然后毅然点头：“好！我听你的！”
　　两人相视一眼，都看到了彼此眼中的坚定。
　　他们知道，这是他们最后的机会，必须竭尽全力。
　　青叶和苏墨同时催动灵力，将自身的灵器激活到极致。
　　随后，他们同时将灵器向黑洞扔去。
　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响响起，两件灵器在黑洞中爆炸开来。
　　强大的力量瞬间席卷整个空间，将黑洞周围的能量波动都震得紊乱不堪。
　　然而，就在两人以为即将成功之际，黑洞却突然爆发出更为强大的力量。
　　一股更为黑暗、更为强大的能量波动从中散发出来，仿佛要将整个空间都吞噬进去。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊恐地问道。
　　青叶也露出了难以置信的神色：“这黑洞……竟然在吸收我们的攻击力量！”
　　两人惊恐地看着前方的黑洞，它仿佛变成了一个无底洞，不断吞噬着周围的一切。
　　而他们的攻击力量，竟然成为了它的养料！
　　“我们该怎么办？”苏墨绝望地问道。
　　青叶没有说话，他只是紧紧盯着前方的黑洞。
　　他知道，这场战斗已经超出了他们的掌控范围。
　　如果他们不能尽快想出对策，恐怕今天就要交代在这里了。
　　黑洞的力量还在不断增强，仿佛要将整个空间都吞噬进去。
　　而青叶和苏墨已经竭尽全力，但仍然无法抵挡这股强大的力量。
　　青叶眼中闪过一丝决绝，他深吸了一口气，沉声说道：“我们不能就这样放弃，一定还有其他的办法。”
　　苏墨点了点头，虽然脸色苍白，但眼中也闪烁着坚定的光芒：“对，我们一定能够找到破解这个黑洞的方法。”
　　就在此时，黑洞再次涌动，一股更为强大的吸力传来。
　　青叶和苏墨身形一晃，险些被吸入其中。
　　但他们凭借着坚定的意志和仅剩的灵力，硬是稳住了身形。
　　“这黑洞的力量在不断增强，我们必须尽快行动。”青叶紧迫地说道。
　　苏墨眼中闪过一丝灵光，他突然想起了什么：“青叶，你还记得我们之前在那个古老遗迹中找到的古籍吗？上面似乎记载了一种古老的阵法，可以引导并控制强大的能量。”
　　青叶闻言，眼中也闪过一丝希望：“你是说那个‘乾坤转灵阵’？”
　　“对，就是那个！”苏墨激动地说道，“如果我们能够布置出这个阵法，或许能够借助黑洞的力量，反过来控制它！”
　　两人相视一眼，都看到了彼此眼中的希望。
　　他们知道，这是他们唯一的机会。
　　说做就做，青叶和苏墨立刻开始准备布置阵法。
　　他们凭借着记忆中的古籍内容，开始在地上刻画出复杂的阵纹。
　　然而，黑洞的力量不断冲击着他们，使得刻画阵纹变得异常困难。
　　但两人凭借着坚定的意志和默契的配合，硬是一点点地将阵纹刻画完成. ....   
　　当最后一个阵纹完成之际，两人同时松了一口气。
　　他们相视一笑，眼中闪烁着胜利的光芒。
　　“启动阵法！”青叶大喝一声，双手结印，将灵力注入到阵纹之中。
　　苏墨也紧随其后，将自身的灵力源源不断地输入到阵法之中。
　　随着两人灵力的注入，阵法开始运转起来。
　　一股强大的能量从阵法中涌出，直冲黑洞而去。
　　黑洞似乎察觉到了威胁，再次爆发出强大的吸力。
　　但这次，它的吸力却被阵法所引导，反而成为了阵法的助力。
　　“成功了！”青叶和苏墨同时欢呼起来。
　　他们看着黑洞在阵法的控制下逐渐缩小，最终消失不见。
　　而原本黑洞所在的位置，则留下了一颗璀璨的晶石。
　　“这是……黑洞的精华？”苏墨惊讶地捡起晶石，感受到其中蕴含的强大能量。
　　青叶也露出惊喜之色：“没错，这正是我们苦寻的机缘！黑洞在被封印之前，将自身的精华凝聚成了这颗晶石。”
　　两人相视而笑，他们知道这次冒险虽然惊险万分，但最终却获得了意想不到的收获。
　　而这场与黑洞的战斗，也将成为他们修行路上难以忘怀的经历。
　　然而，就在他们以为一切都已经结束的时候，那颗晶1.5石却突然绽放出耀眼的光芒。
　　一股强大的能量从中散发出来，将整个空间都照亮。
　　“这是怎么回事？”苏墨惊愕地问道。
　　青叶也露出了凝重的神色：“看来这颗晶石中还隐藏着更大的秘密。”
　　两人紧紧盯着那颗晶石，只见它缓缓升起，在空中旋转了几圈后，突然炸裂开来。
　　一道耀眼的光芒从中射出，直冲云霄。
　　“那是什么？”苏墨惊呼道。
　　青叶眼中闪过一丝惊异：“难道是……传说中的天道神光？”
　　两人仰头望去，只见那道光芒在空中逐渐消散，而天空中则出现了一道璀璨的彩虹。
　　他们知道，这是他们成功封印黑洞、获得机缘的祥瑞之兆。
　　青叶和苏墨望着天空中逐渐消散的彩虹，心中充满了喜悦.
 522 压制住它
     　　他们知道，这次冒险不仅成功封印了黑洞，还意外获得了这颗蕴含强大能量的晶石，这无疑是他们修行路上的一次巨大机缘。
　　然而，就在他们沉浸在喜悦之中时，那颗晶石突然再次发生了变化。
　　它绽放出更加耀眼的光芒，一股更为强大的能量波动从中散发出来，仿佛要将整个空间都撕裂开来。
　　“不好，这颗晶石的力量似乎还在持续增强！”青叶惊呼道。
　　苏墨也感受到了那股强大的能量波动，他紧皱眉头说道：“我们必须尽快控制住这股力量，否则后果不堪设想。”
　　两人相视一眼，都看到了彼此眼中的坚定。
　　他们知道，这是他们面临的又一次挑战，也是他们实力提升的关键时刻。
　　青叶深吸一口气，率先冲向那股强大的能量波动.
　　他运转全身的灵力，试图将那股力量引入自己的体内。
　　然而，那股力量实在太过强大，青叶只觉17得自己像是被一股无形的巨力狠狠击中，身形不由自主地向后倒退。
　　“青叶！”苏墨惊呼一声，连忙上前扶住青叶。
　　他转头看向那颗不断释放出强大力量的晶石，眼中闪过一丝决绝：“看来我们只能一起出手了。”
　　两人相视一笑，同时运转全身的灵力，向那颗晶石冲去。
　　他们凭借着默契的配合和坚定的意志，硬是将那股强大的能量波动引入了自己的体内。
　　随着那股力量的涌入，青叶和苏墨只觉得自己的身体仿佛被一股无形的力量所充斥。
　　他们的经脉、骨骼甚至灵魂都在这股力量的冲击下不断得到强化和提升。
　　“啊！”两人同时发出一声长啸，他们感受到了前所未有的强大力量。
　　他们知道，这次机缘不仅让他们成功封印了黑洞，还让他们的实力得到了巨大的提升。
　　随着力量的暴增，青叶和苏墨周围的空间都开始扭曲、震荡。
　　他们体内的灵力如同翻涌的洪水，急需找到宣泄的出口。
　　“青叶，你觉得如何？”苏墨的双眸中闪烁着如同星辰般的光芒，显然是灵力大增的迹象。
　　“好极了！”青叶大笑，“这股力量，简直让人沉醉！”
　　话音刚落，青叶身形一动，瞬间消失在原地，只留下一道残影。
　　他出现在苏墨的身后，一掌拍出，掌风中蕴含着恐怖的力量。
　　苏墨反应也是极快，他身形一闪，便躲过了这致命的一击，同时反手一拳轰向青叶。
　　两人在空中交错而过，每一次的交手都使得周围的空间产生剧烈的震荡。
　　他们的身影在空中快速移动，留下一道道残影，仿佛时间都在这一刻变得缓慢起来。
　　“哈哈哈！苏墨，你果然没让我失望！”青叶大笑，他的身影突然变得虚幻起来，仿佛融入了空气中。
　　“彼此彼此。”苏墨回应，他的身影也随之消失，只留下空气中淡淡的灵力波动。
　　下一秒，两人同时出现在晶石的上方，他们的手掌同时按在晶石之上。
　　强大的灵力从他们的掌心涌出，注入到晶石之中。
　　晶石开始剧烈地震动起来，仿佛要承受不住这股强大的力量而爆裂开来。
　　但随着时间的推移，晶石竟然开始逐渐稳定下来，而青叶和苏墨的灵力也仿佛被晶石所吸收，消失不见。
　　当两人的身影再次出现时，他们的脸色都显得有些苍白。
　　但他们的眼中却闪烁着兴奋和满足的光芒。
　　“看来，这颗晶石比我们想象得还要神秘。”青叶感叹道。
　　“是啊，不过我们现在至少能够控制它了。”苏墨笑了笑，伸手将晶石握在手中。
　　然而，就在此时，晶石突然再次震动起来。
　　一股更为强大的力量从中散发出来，仿佛要将苏墨的手掌震开。
　　“不好！”青叶惊呼一声，连忙上前帮忙。
　　但那股力量实在太过强大，即使两人合力也难以压制住它。
　　晶石的光芒越来越亮，仿佛随时都可能爆炸开来。
　　“快！我们必须想办法压制住这股力量！”苏墨急切地说道。
　　青叶点了点头，他深吸一口气，运转全身的灵力试图将晶石中的力量压制下去。
　　然而那股力量仿佛无穷无尽一般不断涌出。
　　青叶面色凝重，全身的灵力疯狂涌动，仿佛滔滔江水连绵不绝，他竭尽全力与晶石中那股暴虐的力量抗衡。
　　然而，那股力量仿佛拥有生命，每一次压制，它都以更加狂暴的姿态反扑。
　　“苏墨，这晶石的力量在反噬我们！”青叶咬紧牙关，额头的汗水滴落，显示了他此刻的艰难。
　　苏墨也感受到了前所未有的压力，他的双手紧握着晶石，仿佛要将其捏碎。
　　他深吸一口气，眼中闪过一丝坚决：“青叶，我们不能放弃。
　　这股力量虽然强大，但一定有其弱点。”
　　“你说得对！”青叶点了点头，眼神中闪烁着坚毅的光芒，“我们一起找到它的弱点，然后一举击破！”
　　两人相视一笑，仿佛回到了当初并肩作027战的日子。
　　他们再次运转灵力，与晶石中的力量展开了殊死搏斗。
　　时间一分一秒地过去，青叶和苏墨已经浑身是汗，但他们的眼神却越发坚定。
　　晶石中的力量虽然狂暴，但在他们的联手之下，也逐渐显露出了疲态。
　　“青叶，我感觉到了！这股力量的核心就在晶石的中央！”苏墨突然大喊道。
　　青叶闻言精神一振：“好！我们全力攻击那个点！”
　　两人同时调动体内的灵力，汇聚成一股强大的能量束，狠狠地轰向晶石的中央。
　　“轰！”一声巨响传来，晶石剧烈震动起来。
　　青叶和苏墨只觉得手中的晶石仿佛要脱手飞出，但他们却紧紧握住，不肯放手。
　　随着时间的推移，晶石中的力量逐渐减弱，而青叶和苏墨的攻势却越发猛烈。
　　终于，在一声震耳欲聋的巨响中，晶石轰然碎裂！
　　一股强大的能量从晶石中喷涌而出，将周围的空间都撕裂开来。
　　但青叶和苏墨却稳稳地站在原地，他们的脸上露出了胜利的笑容。
　　“我们成功了！”苏墨大喊道。
　　青叶也激动地点了点头：“是的，我们成功了！”.
 523 眼神锐利
     　　然而，就在他们话音刚落的瞬间，那股从晶石中喷涌而出的强大能量突然汇聚，形成一道璀璨的光柱，直冲天际。
　　在这光柱的映照下，整个天空都变得明亮如白昼。
　　“这是什么情况？”青叶瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的景象。
　　苏墨也露出了惊愕的神情：“这股力量，似乎并没有因为晶石的碎裂而消散，反而变得更加强大了！”
　　此时，天空中的光柱开始缓缓收缩，逐渐形成了一个巨大的能量漩涡。
　　这个漩涡散发着恐怖的气息，仿佛要将周围的一切都吞噬进去。
　　“不好，我们得赶紧离开这里！”青叶脸色一变，拉着苏墨就要逃离。
　　但苏墨却挣脱了青叶的手，眼中闪烁着坚定的光芒：“不，我们不能就这样放弃。
　　这股力量虽然强大，但也许是我们突破修为的契机。”.
　　青叶愣了一下，然后咬了咬牙：“你说得对，我们不能就这样放弃。
　　那么，我们一起面对它吧！”
　　两人重新站定，运转体内的灵力，准备迎接即将到来的挑战。
　　那股能量漩涡逐渐逼近，带来的压迫感让他们几乎喘不过气来。
　　但他们依然坚定地站在原地，没有丝毫退缩的意思。
　　终于，在一声震耳欲聋的轰鸣声中，能量漩涡猛然爆发开来。
　　恐怖的能量波动席卷而至，将周围的一切都摧毁殆尽。
　　但青叶和苏墨却凭借着强大的灵力和默契的配合，硬是在这股恐怖的能量波动中挺了下来。
　　当一切平静下来后，他们发现自己已经置身于一个全新的环境中。
　　这里充满了浓郁的灵气和神秘的力量波动，仿佛是一个隐藏在空间裂缝中的秘境。
　　“我们这是来到了哪里．〃 ？”青叶环顾四周，惊讶地问道。
　　苏墨也露出了好奇的神情：“看样子，我们似乎被那股力量传送到了一个未知的空间。
　　这里充满了神秘和未知，也许隐藏着更大的机缘和挑战。”
　　在这片被古老符文缭绕的秘境之中，青叶与苏墨相视一眼，皆从对方眼中读出了震撼与决心。
　　四周，灵气浓郁得几乎凝为实质，每一次呼吸都如同在吞噬天地精华，他们的修为竟在不经意间有了微妙的增长。
　　“此地非凡，我们需小心行事。”苏墨沉声道，双眸中闪烁着对未知探索的渴望与谨慎。
　　他身形微动，体内灵力如同江河奔腾，环绕周身，形成一层淡淡的护体光罩，以防不测。
　　青叶轻点螓首，双手结印，周围灵气仿佛响应她的召唤，汇聚成一片片翠绿的叶片，轻轻旋转间，既是对外界的防御，也是对内心坚定的展现。
　　“无论前路如何，你我并肩作战。”
　　话音未落，秘境深处突然传来一阵轰鸣，仿佛有巨兽苏醒，震得空间都为之颤抖。
　　一股更为磅礴的灵力波动自那源头席卷而来，直冲二人所在。
　　这不再是简单的能量冲击，而是蕴含了天地法则的试炼。
　　“来了！”苏墨低喝一声，身形瞬间化作一道流光，主动迎向那灵力风暴。
　　他双手握拳，灵力沸腾，每一拳挥出都伴随着雷鸣般的声响，与风暴中的灵力碰撞，绽放出耀眼的光芒。
　　青叶亦不甘落后，她身形轻盈，如同林间精灵，穿梭于风暴之间。
　　她指尖轻弹，一道道翠绿色的灵力光束激射而出，精准地击打在风暴的薄弱处，引导其流向，减缓其威力。
　　同时，她口中轻吟古老咒语，周围的绿色叶片仿佛有了生命，化作一道道利刃，切割着风暴，保护着她与苏墨。
　　战斗愈发激烈，两人如同两位战神，在这秘境中演绎着一场惊天动地的对决。
　　然而，他们对抗的并非敌人，而是这片秘境对他们意志与实力的考验。
　　每一次交锋，都让他们对灵力的掌控更加精妙，对天地法则的理解更深一层。
　　随着时间的推移，灵力风暴逐渐减弱，最终消散于无形。
　　青叶与苏墨气喘吁吁，但眼中却闪烁着前所未有的光芒。
　　他们知道，自己在这场试炼中获得了难以想象的成长。
　　数日之后，青叶与苏墨终于离开了那片充满试炼与挑战的秘境，踏入了一座名为“云隐城”的繁华之地。
　　云隐城坐落于群山环抱之中，云雾缭绕，仿佛一座悬浮于空中的仙境，让人一眼望去便心生向往。
　　城门以千年古木雕琢而成，雕刻着繁复的图腾与灵兽，透露出浓厚的文化底蕴与神秘气息。
　　城门两侧，两队身着银甲、手持长枪的守卫笔挺站立，眼神锐利，却又不失礼貌地向过往行人点头示意。
　　踏入城中，一股清新的空气夹杂着淡淡的花香扑面而来，街道两旁，商铺林立，热闹非凡。
　　各式各样的摊位上摆放着琳琅满目的商品：有晶莹剔透的灵石，闪烁着诱人的光芒；有精心雕琢的法器，每一件都蕴含着不凡的力量；还有各式各样的丹药，香气扑鼻，据说能助人修为大增。
　　“．「 哇，这里真是应有尽有，比我们之前经过的任何地方都要繁华！”青叶兴奋地拉着苏墨的手，穿梭在人群中，眼神中满是对新鲜事物的好奇与喜爱。
　　“确实，云隐城作为这一带的商贸中心，汇聚了四面八方的奇珍异宝。”苏墨微笑着回应，同时也不忘警惕四周，确保两人的安(的了赵)全。
　　两人来到一家名为“云水谣”的茶楼前，决定在此稍作休息。
　　茶楼外，翠绿的藤蔓缠绕着木制的栏杆，几朵小花在微风中轻轻摇曳，显得格外雅致。
　　走进茶楼，一股淡雅的茶香扑鼻而来，让人心旷神怡士。
　　“二位客官，里面请。”一位身着青衫、面带微笑的小二迎了上来，热情地引领他们至二楼靠窗的位置坐下。
　　窗外，云隐城的景色一览无余，远处的山峦在云雾中若隐若现，宛如一幅动人的水墨画。
　　“来两壶上好的云雾茶，再配上几样你们这里的特色点心。”苏墨熟练地点单，显然对这种场合并不陌生。
　　茶点很快上桌，两人一边品尝着香醇的云雾茶，一边欣赏着窗外的美景，偶尔还会低声交谈几句，分享着彼此的见闻与感受.
 524 并肩作战
     　　“苏墨，你说我们接下来会遇到什么？”青叶突然问道，眼中闪烁着期待的光芒。
　　“无论前路如何，只要我们携手同行，就没有什么是不可能的。”苏墨温柔地看向青叶，眼中满是坚定与信任。
　　茶楼的喧嚣逐渐远去，两人仿佛置身于一片专属于他们的宁静空间。
　　然而，这份宁静并未能持续太久，一股莫名的力量在云隐城的深处悄然涌动，虽无形无质，却足以让修为高深的苏墨微微蹙眉。
　　“青叶，你察觉到了吗？这座城中似乎隐藏着一股非同寻常的气息。”苏墨放下茶杯，目光深邃地望向窗外，那里云雾缭绕，仿佛隐藏着无数秘密。
　　青叶闻言，神色也变得凝重起来，他闭目感应片刻，随后眉头轻皱：“是的，有一股莫名的力量在城中流转，但它似乎并无恶意，反而像是在……引导我们前往某个地方。”
　　两人对视一眼，眼中都闪烁着惊疑之色。
　　在辰东笔下，这种突如其来的变故往往预示着更大的挑战即将到来。
　　于是，他们决定暂时放下茶点，漫步于云隐城的街巷之间，探寻这股力量的真正源头。
　　街道两旁，商贩的叫卖声此起彼伏，人群熙熙攘攘，热闹非凡.
　　但青叶027与苏墨的心神却早已超脱于这些凡尘琐事，他们的步伐越发坚定，最终在人群中穿梭如电，留下一道道残影。
　　“苏墨，你看那边！”青叶突然停下脚步，指向不远处一座古朴的庙宇。
　　庙宇虽不起眼，但周围却弥漫着一股淡淡的灵力波动，与那股引导他们的力量不谋而合。
　　苏墨点头，两人相视一笑，默契地向庙宇走去。
　　庙宇内，香火缭绕，却空无一人，只有一尊巨大的神像静静矗立中央，眼神深邃，仿佛能洞察世间万物。
　　正当他们准备深入探查时，庙宇的地面突然震动起来，一股强大的灵力自神像之中喷涌而出，瞬间将二人包裹其中。
　　青叶与苏墨面色微变，但随即相视一笑，体内灵力涌动，准备迎接这场突如其来的“试炼”。
　　“来吧，就让我们揭开这庙宇隐藏的秘密！”青叶低喝一声，身形暴起，灵力如潮水般汹涌而出，化作一柄巨大的光剑，斩向那股涌来的灵力。
　　苏墨也不甘落后，他双    “705u.com-读书会首发”手结印，周围灵气汇聚，形成一道道凌厉的剑芒，与青叶的光剑交相辉映，共同抵御着那股未知的力量。
　　庙宇之内，灵力碰撞产生的光芒耀眼夺目，将整个空间映照得如同白昼。
　　青叶与苏墨的身影在光芒中穿梭，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛连天地都在为之颤抖。
　　然而，就在战斗即将达到顶点之际，那股力量突然收敛，化作一道温和的光芒，缓缓融入二人的体内。
　　他们只觉体内灵力沸腾，修为竟在瞬间有了惊人的提升。
　　“这……”青叶与苏墨面面相觑，眼中满是不可置信。
　　“看来，我们这次真的遇到了前所未有的机缘。”苏墨沉声道，但随即又眉头紧锁，“只是，这庙宇之中为何会存在如此强大的力量？它的源头又在何方？”
　　青叶闻言，也是一脸疑惑。
　　正当他们准备进一步探查之际，庙宇的入口突然传来一阵奇异的波动，仿佛有什么东西正从外界逼近，让人心生寒意。
　　“小心！”青叶低喝一声，拉着苏墨迅速退到一旁，警惕地望向入口。
　　那一刻，云隐城的天空仿佛都暗淡了下来，一场未知的危机正悄然降临……
　　随着青叶的低喝，庙宇内的空气仿佛凝固，一股压抑的气息弥漫开来。
　　两人紧盯着入口，只见一阵扭曲的空间波动之后，一只庞大的身影缓缓显现，其形貌之奇异，足以让见者心生敬畏。
　　那是一只青鸾灵目蟒，身长数十丈，通体覆盖着青翠欲滴的鳞片，在阳光下闪烁着耀眼的光芒，宛如翡翠雕琢而成。
　　其头部生有一对羽翼未丰的细小青鸾之翼，双目则如同两颗璀璨的宝石，闪烁着智慧与威严的光芒，仿佛能洞察人心，这便是它得名“青鸾灵目”的由来。
　　青鸾灵目蟒的身躯蜿蜒盘旋，每一次扭动都伴随着空间的轻微扭曲，显露出其强大的实力与不凡的身份。
　　它缓缓吐着信子，发出低沉而威严的嘶鸣，那声音仿佛能穿透人的灵魂，让人心生恐惧。
　　“这……竟是青鸾灵目蟒！”苏墨的声音中带着一丝震惊，他深知这种灵兽的罕见与强大，它们通常只存在于古老的传说之中，没想到今日竟能亲眼见到。
　　青叶也是一脸凝重，他深知眼前这只灵兽绝非易与之辈，但既然已经遭遇，便只能勇敢面对。
　　他深吸一口气，体内灵力涌动，准备迎接即将到来的战斗。
　　“苏墨，我们并肩作战！”青叶低喝一声，身形暴起，如同离弦之箭般冲向青鸾灵目蟒。
　　他手中的光剑瞬间化作一道璀璨的银色匹练，划破空气，直取蟒蛇的七寸之处。
　　苏墨见状，也不甘落后。
　　他双手结印，体内灵力狂涌而出，化作一道道凌厉的剑芒，环绕在他周身，形成一道密不透风的剑网。
　　他身形一闪，紧随青叶之后，剑网随之展开，与青叶的光剑交相辉映，共同向青鸾灵目蟒发起猛烈的攻击。
　　青鸾灵目蟒见状，眼中闪过一丝不屑。
　　它张开巨口，一股强大的吸力自其口中涌出，试图将青叶与苏墨吸入其中。
　　然而，两人早有防备，他们身形一闪，轻松避开了这股吸力。
　　“哼，区区灵兽，也敢小觑我等！”青叶冷哼一声，体内灵力再次涌动，光剑之上光芒大盛，仿佛能斩断世间一切阻碍。
　　他身形如电，剑光如龙，不断向青鸾灵目蟒发起猛烈的攻击。
　　苏墨也不甘示弱，他双手快速结印，剑网之中剑芒翻飞，如同万箭齐发，不断向蟒蛇的弱点刺去。
　　两人的攻击配合默契，一攻一守，相得益彰，让青鸾灵目蟒应接不暇。
　　庙宇之内，灵力碰撞产生的光芒璀璨夺目，将整个空间映照得如同白昼。
　　青叶与苏墨的身影在光芒中穿梭，与青鸾灵目蟒展开了激烈的战斗.
 525 光剑如电
     　　每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣与空间的扭曲，仿佛连天地都在为之颤抖.
　　然而，青鸾灵目蟒毕竟是强大的灵兽，它并未因此而退缩。
　　它怒吼一声，全身鳞片突然爆发出耀眼的光芒，一股强大的力量自其体内涌出，瞬间将青叶与苏墨的攻击化解于无形。
　　“不好！”青叶与苏墨面色微变，他们深知这只灵兽的实力远超他们的想象。
　　但他们并未因此而放弃，反而更加坚定了战斗的决心。
　　“苏墨，我们联手一击，务必将其击败！”青叶低喝一声，体内灵力疯狂涌动，光剑之上光芒大盛，仿佛能斩断世间一切。
　　他身形暴起，与苏墨并肩而立，两人同时出手，将各自的力量汇聚于一点，向青鸾灵目蟒发起了致命的一击。
　　那一刻，庙宇之内光芒万丈，仿佛连时间都为之静止。
　　青叶与苏墨的攻击如同两颗璀璨的星辰，划破长空，直击青鸾灵目蟒的要害
　　剑光与星辰交汇，瞬间照亮了古老庙宇的每一个角落，时间仿佛真的在这一刻凝-固。
　　青叶与苏墨的攻击，汇聚了两人毕生的修为与意志，化作一道足以撼动山岳的璀璨光芒，直冲青鸾灵目蟒那看似无-懈可击的身躯。
　　“破！”两人异口同声，声音中蕴含着不屈与决绝，如同天籁之音，在庙宇内回荡。
　　青鸾灵目蟒感受到这股前所未有的威胁，双眼猛地睁大，那双璀璨的宝石眼中闪过一抹震惊与愤怒。
　　它仰天咆哮，声音中夹杂着不甘与疯狂，全身鳞片再次爆发出更为耀眼的光芒，仿佛要将整个庙宇都点亮。
　　就在这生死存亡之际，青鸾灵目蟒做出了惊人的反应。
　　它不再只是被动防御，而是主动出击，巨大的身躯猛然一扭，化作一道青色的闪电，竟硬生生地避开了那致命一击，同时尾部如鞭，带着呼啸的风声，抽向青叶与苏墨。
　　“小心！”青叶大喝一声，身形暴退，光剑横扫，勉强挡住了那如山岳般沉重的一击。
　　苏墨则身形一晃，借助剑网的灵活多变，在空中留下一道道残影，险之又险地避开了蟒蛇的追击。
　　战斗进入了白热化阶段，庙宇内灵力激荡，光芒四射，每一次碰撞都震得空间颤抖，仿佛整个世界都要为之崩溃。
　　青叶与苏墨的衣衫被汗水浸透，但他们的眼神却愈发坚定，没有丝毫退缩之意。
　　“苏墨，我们不能与它硬拼，必须找到它的弱点！”青叶一边挥剑抵挡着蟒蛇的疯狂攻击，一边大声提醒道。
　　苏墨点头，他深知青叶所言非虚。
　　两人迅速调整策略，开始寻找青鸾灵目蟒的破绽。
　　然而，这只灵兽太过强大，几乎没有任何明显的弱点可寻。
　　就在两人几乎要绝望之际，青鸾灵目蟒突然停下了攻击，它那双宝石般的眼睛紧紧盯着两人，似乎在思考着什么。
　　这一变故让青叶与苏墨都是一愣，他们不知道这只灵兽葫芦里到底在卖什么药。
　　就在这时，庙宇内的空气再次变得异常沉重，一股难以言喻的压迫感笼罩在两人心头。
　　青鸾灵目蟒缓缓张开巨口，一股比之前更为强大的吸力自其口中涌出，仿佛要将整个庙宇都吞噬进去。
　　“不好，它要使用绝招了！”青叶面色大变，他深知这一招的威力，一旦中招，两人恐怕将万劫不复。
　　“苏墨，我们拼了！”青叶低吼一声，体内灵力疯狂涌动，光剑之上光芒暴涨，仿佛要将整个空间都撕裂开来。
　　他身形暴起，与苏墨并肩而立，准备迎接这最后的决战。
　　苏墨闻言，眼神同样坚毅，他深吸一口气，剑网之中剑芒更加密集，每一道都如同实质，闪耀着冷冽的寒光。
　　“青叶，我们一同进退，生死与共！”他的话语中既有决绝，又藏着对战友的深深信任。
　　随着两人的默契配合，他们仿佛融为一体，动作间不再有丝毫的间隙。
　　青叶的光剑化作银色龙影，在空中翻腾跳跃，每一次挥斩都携带着撕裂空间的威能；苏墨的剑网则如影随形，既为青叶提供掩护，又伺机寻找着青鸾灵目蟒的破绽。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　青鸾灵目蟒见状，眼中闪过一抹凝重，它显然也感受到了两人联手后的恐怖实力。
　　然而，作为灵兽界的强者，它岂会轻易认输？只见它身形再次扭曲，速度竟比之前更快了几分，每一次攻击都刁钻狠辣，直逼两人要害。
　　“青叶，注意它的尾部！”苏墨在激烈的交锋中，敏锐地捕捉到了青鸾灵目蟒的一个微小动作，连忙提醒道。
　　青叶闻言，身形一侧，光剑如电，精准地斩向那即将抽来的巨尾。
　　然而，青鸾灵目蟒似乎早有预料，尾部在半空中猛然一顿，转而向侧方横扫，险之又险地避开了青叶的攻击。
    0 .. ....                 
　　“好狡猾的畜生！”青叶心中暗骂，但手上的动作却更加凌厉。
　　他深知，此刻已是生死关头，容不得半点松懈。
　　庙宇内的战斗愈发激烈，灵力碰撞产生的光芒几乎将一切照亮，连庙宇外的云雾都被这股力量搅动得翻腾不已。
　　空气中弥漫着浓烈的火药味，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛连天地都在为这场战斗而颤抖。
　　“苏墨，你注意到没有，它的攻击虽然凶猛，但似乎总有一丝犹豫。”青叶在激烈的战斗中，突然发现了青鸾灵目蟒的一个异常之处。
　　他连忙将自己的发现告诉苏墨，希望两人能借此找到突破口。
　　苏墨闻言，心中一动，他仔细观察着青鸾灵目蟒的攻击模式，果然发现其攻势中确实夹杂着某种难以言喻的犹豫。
　　他迅速与青叶交换了一个眼神，两人同时明白了对方的意思。
　　“既然如此，我们就逼它露出破绽！”苏墨低喝一声，体内灵力再次涌动，剑网之中剑芒暴增，他身形一闪，主动向青鸾灵目蟒发起了猛烈的攻势。
　　青叶见状，也不甘示弱，光剑之上光芒大盛，与苏墨并肩作战，一同向青鸾灵目蟒发起了最后的冲锋。
　　在这场决定生死的较量中，两人仿佛化作了两道闪电，在庙宇内穿梭不息，与青鸾灵目蟒展开了殊死搏斗人.
 526 彻底摧毁
     　　庙宇内的空间仿佛被他们的战斗撕裂开来，一道道裂缝在空间中蔓延开来，散发出毁天灭地的气息。
　　然而，就在这场战斗即将达到顶点之际，青鸾灵目蟒突然发出了一声凄厉的嘶鸣，它的身躯猛然一颤，眼中闪过一抹绝望之色.
　　紧接着，一股奇异的力量自它体内涌出，瞬间将三人包裹其中……
　　那奇异的力量如同潮水般汹涌，带着古老而神秘的气息，将青叶、苏墨与青鸾灵目蟒一同卷入了一个光怪陆离的空间之中。
　　空间内，星辰流转，云雾缭绕，仿佛置身于另一片天地。
　　“这是什么地方？！”苏墨惊呼，他试图稳住身形，但四周的空间却如同活物般扭曲，让他的动作变得迟缓而艰难。
　　青叶同样面色凝重，他紧握光剑，警惕地环顾四周，试图寻找出路。
　　“看来，这是青鸾灵目蟒的某种秘技，它想将我们困在这里，一举歼灭。”
　　青鸾灵目蟒的嘶鸣声在空间内回荡，它的身形在光芒中若隐若现，那双宝石般的眼睛闪烁着复杂的光芒，既有决绝，也有一丝不易察觉的哀伤。
　　“我们不能坐以待毙！”青叶低喝一声，体内灵力沸腾，光剑之上光芒大盛，他身形暴起，向着那看似无形的空间壁垒猛冲而去。
　　然而，每一次冲击都如同撞上了铜墙铁壁，被无情地弹回。
　　苏墨见状，迅速调整策略，他双手结印，剑网之中剑芒翻飞，化作一道道细小的剑丝，试图渗透进空间的每一个角落，寻找着破解之法。
　　“青叶，你我合力，以剑意破界！”
　　两人心意相通，瞬间达成了默契。
　　青叶的光剑与苏墨的剑网同时爆发出耀眼的光芒，剑意冲天而起，直指那看似坚不可摧的空间壁垒。
　　“破！”两人再次异口同声，剑意与灵力交织在一起，形成了一股毁天灭地的力量，向着空间壁垒发起了最后的冲击。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的轰鸣响起，整个空间仿佛都在这一刻颤抖。
　　那看似坚不可摧的空间壁垒终于出现了裂痕，一道道光芒从裂痕中透出，照亮了这片被囚禁的天地。
　　然而，就在两人以为即将脱困之际，青鸾灵目蟒突然发出了一声更为凄厉的嘶鸣，它的身躯在光芒中剧烈扭曲，仿佛正在经历着某种难以言喻的痛苦。
　　“不好，它在燃烧自己的本源之力！”青叶面色大变，他深知这意味着什么。
　　一旦青鸾灵目蟒真的这样做了，那么整个空间乃至他们两人都将面临灭顶之灾。
　　“我们必须阻止它！”苏墨咬牙切齿，他深知此刻的每一秒都至关重要。
　　两人再次联手，将全部的力量汇聚于一点，向着青鸾灵目蟒发起了最后的攻击。
　　“青叶，准备迎接最后的决战！”苏墨的声音低沉而坚定，每一个字都像是从牙缝中挤出，带着不容置疑的力量。
　　他的剑网在这一刻仿佛化作了无尽的锁链，每一道剑芒都闪烁着毁灭性的光芒，紧紧缠绕住青鸾灵目蟒那扭曲挣扎的身躯。
　　青叶闻言，眼中闪过一抹决绝之色，他深知这将是决定生死的时刻。
　　光剑在他手中仿佛有了生命，银色的龙影在空中翻腾，每一次挥斩都带着撕裂虚空的恐怖威能，直逼青鸾灵目蟒的要害。
　　“为了生存，为了正义，我们别无选择！”青叶的声音在空间中回荡，他的每一个动作都充满了力量与决心，与苏墨的剑网形成了完美的配合。
　　青鸾灵目蟒在两人的夹击下，发出阵阵凄厉的嘶鸣，它的身躯因痛苦而更加扭曲，那双宝石般的眼睛中满是不甘与疯狂。
　　但即便如此，它依然没有放弃，本源之力的燃烧让它的力量达到了前所未有的巅峰。
　　“畜生，受死吧！”青叶怒吼一声，光剑猛然间加速，化作一道银色的闪电，直接洞穿了青鸾灵目蟒的防御，深深地刺入了它的体内。
　　苏墨也不甘落后，他的剑网在这一刻达到了极致，无数剑芒汇聚成一股洪流，如同怒海狂涛般涌向青鸾灵目蟒，将其完全淹没在剑影之中. ....   
　　“啊——！”青鸾灵目蟒发出了一声震耳欲聋的咆哮，它的身躯在剑影的摧残下逐渐崩溃，本源之力的燃烧也开始失控，整个空间都因这股力量而颤抖不已。
　　然而，就在这生死存亡之际，青叶与苏墨却展现出了惊人的默契与毅力。
　　他们紧咬牙关，继续加大攻击力度，誓要将这强大的敌人彻底摧毁。
　　“苏墨，我们不能让它有丝毫喘息的机会！”青叶的声音中带着不容置疑的坚决。
　　“明白！”苏墨回应道，他的剑网再次加速，剑芒如同暴雨般倾泻而下，与青叶的光剑形成了致命的合击。
　　终于，在两人不懈的努力下，青鸾灵目蟒的嘶鸣声逐渐减弱，它的身躯也彻底崩溃在了剑影与光剑的交织之下。
　　一股庞大的灵力波动自其体内散发而出，瞬间弥漫了整个空间。
　　“成功了！”青叶与苏墨相视一笑，尽管他们满身伤痕，但眼中却充满了胜利的喜悦。
　　就在青叶与苏墨以为已经成功击杀青鸾灵目蟒，准备松一口气之时，一股更为强烈的灵力波动猛然间自那崩溃的身躯中爆发而出，仿佛沉睡的火山突然苏醒，释放出毁天灭地的力量。
　　两人心头猛地一紧，瞳孔骤缩，只见原本应该消逝的青鸾灵目蟒，竟在这股力量下发生了惊人的蜕变。
　　它的身躯在灵力的滋养下迅速重组，变得更加庞大，鳞片闪烁着金属般的冷冽光泽，每一片都仿佛能切割空间。
　　那双宝石般的眼睛更是变得深邃而幽暗，仿佛能洞察人心最深处的恐惧。
　　更令人惊骇的是，青鸾灵目蟒的周身环绕着数道虚幻的灵体，它们形态各异，却都散发着强大的灵力波动，显然是青鸾灵目蟒在生死关头觉醒的某种神秘力量，或是它过往吞噬的强者灵魂所化。
　　“这……这怎么可能！”青叶难以置信地低语，他手中的光剑微微颤抖，显然也被这突如其来的变故所震惊.
 527 剑光交相
     　　苏墨则迅速调整心态，眼中闪过一抹凝重之色。
　　他深知，此刻的敌人已经不再是先前的青鸾灵目蟒，而是某种更为恐怖的存在。
　　他深吸一口气，剑网再次凝聚，准备迎接这前所未有的挑战.
　　“青叶，小心！”苏墨没有多余的话语，只是用眼神示意青叶保持警惕。
　　两人心照不宣，再次并肩作战，共同面对这突如其来的变故。
　　青鸾灵目蟒的嘶鸣声再次响起，但这次却充满了威严与不容侵犯的霸气。
　　它身形一动，便带起一阵狂风，那些环绕在它周身的灵体也仿佛得到了指令，纷纷向青叶与苏墨发起了攻击。
　　战斗再次爆发，但这一次的激烈程度远超之前。
　　青叶与苏墨的身形在空间中穿梭，光剑与剑网交织成一片璀璨的光华，与那些灵体以及青鸾灵目蟒本身展开了殊死搏斗。
　　然而，即便两人拼尽全力，也难以在短时间内占据上风。
　　青鸾灵目蟒的实力太17过强大，它的每一次攻击都足以让两人陷入险境。
　　而那些灵体更是狡猾多变，常常从意想不到的角度发动突袭，让两人防不胜防。
　　就在这场战斗陷入胶着之际，空间再次发生了异变。
　　一股更为古老而神秘的力量自青鸾灵目蟒体内涌出，将整个空间都笼罩在了一片诡异的光芒之中。
　　青叶与苏墨只觉得一股难以言喻的危机感涌上心头，他们知道，真正的考验或许才刚刚开始……
　　在这诡异光芒的笼罩下，空间仿佛被扭曲重组，青叶与苏墨的身影在光与影的交错中变得朦胧而模糊。
　　他们脚下的虚空开始震颤，仿佛整个世界都在为这场战斗而颤抖。
　　“苏墨，这力量……超乎想象！”青叶的声音在激荡的灵力风暴中显得格外沉重，他手中的光剑光芒大盛，剑尖不断震颤，似乎在与这股古老力量做着无声的抗争。
　　苏墨没有说话，但他的眼神比任何时候都要坚定。
　　他双手紧握剑柄，剑网瞬间化为万千剑影，如同银河倾泻，将周围的空气切割得支离破碎。
　　每一道剑芒都蕴含着他对胜利的渴望和对未知挑战的无畏。
　　随着空间的持续动荡，青鸾灵目蟒那庞大的身躯仿佛融入了这片光芒之中，变得虚幻而又真实。
　　它的每一次攻击都伴随着空间的扭曲与崩塌，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　而那些环绕其身的灵体更是如同幽灵般飘忽不定，它们或聚或散，时而化作锋利的刀刃，时而化作沉重的巨石，从四面八方向青叶与苏墨袭来。
　　“剑意，凝！”青叶低喝一声，他体内的灵力在这一刻沸腾到了极点，光剑之上绽放出耀眼的光芒，剑意如龙，直冲云霄。
　　他身形暴起，化作一道银色闪电，直取那看似无形却又无处不在的青鸾灵目蟒之力。
　　苏墨则是身形一闪，剑网随之而动，万千剑影在空中交织成一张密不透风的网，将那些飘忽不定的灵体一一拦截。
　　他的剑意与青叶的剑意相互呼应，形成了一股难以言喻的默契与力量。
　　然而，这股古老而神秘的力量似乎无穷无尽，每一次的攻击都被它轻易化解，甚至还能从中汲取力量，使得青鸾灵目蟒的攻势愈发猛烈。
　　“不能这样下去！”青叶心中暗道，他深知这样下去只会耗尽他们的力量，最终落入绝境。
　　他必须找到这股力量的源头，从根本上解决问题。
　　于是，他再次凝聚全身灵力，光剑之上光芒大盛，仿佛要洞穿这片诡异的光芒，直达其核心。
　　“苏墨，助我一臂之力！”他大喝一声，身形暴起，向那光芒的深处冲去。
　　苏墨闻言，没有丝毫犹豫，剑网瞬间化为一道璀璨的剑河，紧随青叶之后，为他开路。
　　两人一前一后，如同两道划破夜空的流星，向着未知的深处进发。
　　在那光芒深处，空间仿佛被无限拉伸，扭曲成一幅幅光怪陆离的画卷。
　　青叶与苏墨的身影在这变幻莫测的空间中穿梭，每一步都踏在虚空之上，却似行走在刀山火海，危机四伏。
　　“剑意，破晓！”青叶低吼，他的剑光在这一刻达到了前所未有的亮度，犹如初升的太阳，穿透了重重迷雾，直指那光芒的核心。
　　光剑所过之处，空间仿佛被撕裂开来，留下一道道漆黑的裂缝，但很快又被周围汹涌的灵力所填补。
　　苏墨紧跟其后，他的剑河如同一条奔腾不息的江河，与青叶的剑光交相辉映，共同编织出一幅幅惊心动魄的战斗画卷。
　　每一道剑芒都精准无比，将那些试图靠近的灵力波动一一击溃，为青叶开路。
　　“剑心通明，无惧无畏！”苏墨在心中默念，他的眼神中透露出一种超然物外的平静，仿佛已经与手中的剑融为一体，成为了这片空间中的一部分。
　　027随着他们的深入，那股古老而神秘的力量似乎感受到了威胁，开始疯狂地反扑。
　　光芒变得更加耀眼，空间中的扭曲与崩塌也愈发剧烈。
　　青叶与苏墨不得不全力以赴，以剑意对抗这股力量，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在为之颤抖。
　　“苏墨，小心！”青叶突然大喝一声，只见一道由纯粹灵力凝聚而成的巨刃突然从光芒中暴射而出，速度快得惊人，直指苏墨的胸口。
　　苏墨反应极快，剑网瞬间凝聚成一面坚不可摧的盾牌，硬生生地将那巨刃挡了下来。
　　然而，这仅仅是开始。
　　更多的灵力攻击接踵而至，每一道都足以让寻常修士粉身碎骨。
　　青叶与苏墨背靠背站立，他们的剑意在这一刻达到了极致的共鸣，形成了一道坚不可摧的防线。
　　“剑域，开！”青叶大喝，只见他身周突然涌现出一片璀璨的剑域，无数光剑在空中盘旋飞舞，形成了一道道密集的剑网，将那些涌来的灵力攻击一一拦截。
　　同时，他的剑意也仿佛化作了实质，形成了一只巨大的光剑之手，向着光芒的核心猛然抓去。
　　苏墨见状，亦是不甘示弱.
 528 剑心本源
     　　他的剑河在空中凝聚成一条巨大的剑龙，咆哮着冲向光芒的核心，与青叶的光剑之手形成了完美的配合。
　　“剑破万法，唯我独尊！”两人同时低喝，他们的剑意在这一刻达到了前所未有的高度，仿佛要将这片空间都撕裂开来。
　　光芒的核心在两人的攻击下开始剧烈颤动，一股股更为古老而神秘的力量从中涌出，与他们的剑意碰撞在一起，爆发出惊天动地的光芒。
　　在那光芒与剑意交织的混沌之中，空间仿佛被无尽的战斗能量撕裂，每一次剑芒与灵力的碰撞都激起层层空间涟漪，向着四周疯狂扩散.
　　青叶与苏墨，这两位并肩作战的伙伴，此刻已然成为了这片天地间最耀眼的存在。
　　“剑意，融天！”青叶再次暴喝，他的剑域在这一刻发生了翻天覆地的变化，无数光剑不再只是盘旋飞舞，而是仿佛有了生命般，开始相互融合，最终化为一柄巨大无比的光剑，剑身之上流转着日月星辰的光辉，仿佛能斩断世间一切束缚。
　　苏墨的剑龙亦是不甘落后，它在空中翻腾跳跃，每一次呼吸都伴随着雷鸣般的轰鸣，龙身之上，剑意如潮，涌动不息。
　　它猛然张口，一股比先前更为磅礴的剑意洪流喷涌而出，与青叶那融合天地的光剑汇合，形成了一股足以撼动天地的力量。
　　“剑心合一，破晓黎明！”两人同时大喝，他们的剑意在这一刻达到了完美的融合，那光剑与剑龙仿佛化为了天地间最锋锐的利刃，直插光芒的核心。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，光芒的核心终于被这股强大的力量撕裂开来，露出了隐藏其后的秘密。
　　只见一道古老而神秘的符文自光芒中缓缓浮现，它散发着柔和而深邃的光芒，仿佛蕴含着天地间的至理。
　　青叶与苏墨对视一眼，都能从对方眼中看到惊喜与震撼。
　　他们知道，这便是他们此行的最大机缘。
　　“这便是……传说中的‘剑心本源’吗．〃 ？”青叶喃喃自语，他的眼中闪烁着激动的光芒。
　　剑心本源，乃是剑修梦寐以求的至高境界，一旦领悟，剑意将再无极限，可斩破世间万物，达到真正的剑心通明。
　　苏墨亦是激动不已，他缓缓伸出手，指尖轻轻触碰那符文，一股温暖而强大的力量瞬间涌入他的体内，与他的剑意相互融合，使得他的剑意再次得到了升华。
　　“我们……成功了！”苏墨的声音中带着一丝颤抖，但更多的是难以言喻的喜悦。
　　他们不仅成功抵御了那股古老而神秘的力量，更是在这场战斗中获得了前所未有的机缘，达到了剑修梦寐以求的至高境界。
　　随着剑心本源的领悟，青叶与苏墨周围的空间也开始渐渐恢复平静，那些扭曲与崩塌的景象逐渐消失，取而代之的是一片清澈明净的天地。
　　他们知道，这一切都是因为他们心中的剑意，因为他们对于剑道的执着与追求。
　　在剑心本源的光芒照耀下，青叶与苏墨周身的气息愈发沉稳而深邃，仿佛他们的每一缕剑意都融入了天地，成为了这方世界不可或缺的一部分。
　　他们相视一笑，无需多言，那份默契与信任已超越了言语所能表达的范畴。
　　“剑意无疆，心向远方。”青叶轻吟，他手中的光剑缓缓消散，化作点点星光融入体内，但他的眼神却更加锐利，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　他转身望向远方，那里是未知的旅途，也是他们剑道探索的新起点。
　　苏墨亦是收起剑龙，身形轻盈地落在青叶身旁。
　　他深吸一口气，感受着体内那股因剑心本源而得到升华的剑意，心中涌动着前所未有的豪情壮志。
　　“剑指苍穹，无所畏惧。”他轻声回应，声音虽轻，却透露出一种睥睨天下的气势。
　　两人并肩而立，仿佛两座不可撼动的山峰，屹立于这片新生的天地之间。
　　他们知道，尽管已经获得了剑心本源的领悟，但剑道的修行永无止境，前方还有更多的挑战与机缘等待着他们。
　　“苏墨，我们继续前行吧。”青叶提议道，他的语气中充满了期待与坚定。
　　他相信，只要他们携手并进，无论前方是何种艰难险阻，都将无法阻挡他们前进的脚步。
　　“好！”苏墨毫不犹豫地答应道，他的眼神中闪烁着同样的光芒。
　　两人相视一笑，随后身形一动，化作两道流光，向着远方的天际疾驰而去。
　　在他们的身后，那片曾经被战斗能量撕裂的空间已经恢复如初，只留下了一道淡淡的剑痕，见证着他们此行的辉煌与荣耀。
　　然而，对于青叶与苏墨而言，这只是他们剑道征途中的一个小小插曲，真正的挑战与冒险才刚刚开始。
　　青叶和苏墨在获得了剑心本源之后，继续踏上了他们的旅程。
　　这一日，他们来到了一个繁华的城池——昌溪城。
　　昌溪城热闹非凡，街道两旁商铺林立，各色商品琳琅满目。
　　青叶和苏墨漫步在街道上，感受着这座城市的繁华与活力。
　　“．「 好久没来这么热闹的地方了。”青叶感叹道。
　　“是啊，自从开始修行，我们很少有机会像这样放松游玩。”苏墨回应道。
　　两人边走边聊，不时驻足观(的了赵)看街边的表演，或是品尝路边的小吃。
　　昌溪城的特色商品吸引了他们的注意，他们决定去逛逛市集。
　　市集上人声鼎沸，商贩们的叫卖声此起彼伏。
　　青叶和苏墨穿梭在摊位之间，对各种奇珍异宝颇感兴趣。
　　他们先是来到了一家售卖兵器和法宝的店铺。
　　“这把剑不错，你看看。”青叶拿起一把长剑，递给苏墨士。
　　苏墨接过长剑，仔细打量了一番，“确实是一把好剑，不过我已经有了剑龙，这把剑虽然好，但对我来说可能用处不大。”
　　两人又看了一些其他的法宝和兵器，虽然都有些心动，但最终还是决定继续逛逛。
　　接着，他们来到了一家售卖灵草和丹药的摊位前。
　　这里的灵草种类繁多，丹药也各具特色.
 529 展开反击
     　　青叶和苏墨仔细挑选了一些对自己修行有帮助的灵草和丹药。
　　“这些灵草和丹药对我们的修行有帮助，买一些吧。”青叶提议道。
　　“好主意。”苏墨点头同意。
　　两人与摊主讨价还价后，满意地离开了摊位。
　　接下来，他们又逛了几家售卖符箓和阵法的店铺，购买了一些实用的符箓和阵法.
　　这些符箓和阵法可以在关键时刻帮助他们脱险或者增强实力。
　　最后，他们来到了一家古玩摊位前。
　　这个摊位上摆满了各种古老的器物和饰品，看似普通，但却散发着一股神秘的气息。
　　青叶拿起一件古朴的玉佩，仔细打量起来，“这件玉佩似乎有些不同寻常。”
　　“哦？你怎么看出来的？”苏墨好奇地问道。
　　“你看这玉佩上的纹路，似乎隐藏着一种古老的阵法。”青叶解释道。
　　苏墨接过玉佩，仔细观察了一番，“确实如此，这玉佩恐怕不是凡品。”
　　两人与摊主讨价还价，最终以一个相对合理的价格买下了这件古朴的027玉佩。
　　他们心中暗自窃喜，觉得这次购物真是收获颇丰。
　　青叶和苏墨离开了古玩摊位，心中还在为刚才的捡漏暗自高兴。
　　但他们并未注意到，暗中有几双眼睛正阴冷地盯着他们，显然，他们的收获已经引起了一些不怀好意之人的注意。
　　两人继续行走在昌溪城的街道上，突然，一股冷风袭来，夹杂着凌厉的杀意。
　　“小心！”青叶低声喝道，身形一闪，已经挡在了苏墨身前。
　　只见几道黑影从暗处窜出，手中兵器闪烁着寒光，直取青叶和苏墨。
　　这些黑衣人显然都是高手，动作迅捷无比，攻势凌厉。
　　青叶冷笑一声，手中长剑一挥，一道剑气纵横而出，瞬间将一名黑衣人击退。
　　而苏墨也不示弱，剑龙呼啸而出，将另一名黑衣人击倒在地。
　　“哼，就这点本事也想来抢我们的东西？”青叶嘲讽道。
　　黑衣人并不答话，只是眼神更加阴冷，攻势也更加凶猛。
　　他们似乎并不在意生死，只想要完成任务。
　　激烈的打斗在街道上展开，剑气纵横、法宝纷飞。
　　青叶和苏墨虽然实力高强，但面对这些不要命的黑衣人，也不得不全力以赴。
　　“这些家伙到底是什么人？为何如此拼命？”苏墨边战斗边问道。
　　“不清楚，但他们的目标显然是我们身上的东西。”青叶回答道，“别分心，先解决他们再说。”
　　战斗进入白热化阶段，青叶和苏墨虽然占据上风，但黑衣人的攻势却越来越凶猛。
　　突然，其中一名黑衣人手中抛出一个黑色的圆球，瞬间爆炸开来。
　　“不好！是毒雾！”青叶惊呼道，拉着苏墨迅速后退。
　　毒雾迅速扩散开来，将整个街道都笼罩在其中。
　　青叶和苏墨虽然及时退开，但也吸入了一些毒雾，顿时感到头晕目眩、浑身无力。
　　“这些家伙竟然使用如此卑鄙的手段！”苏墨怒道。
　　“别说话，快运功驱毒！”青叶叮嘱道。
　　两人盘膝坐下，开始运功驱除体内的毒素。
　　然而，他们并没有发现，在毒雾的掩护下，那些黑衣人已经悄然靠近了他们……
　　当青叶和苏墨驱除体内毒素、重新睁开眼睛时，却发现那些黑衣人已经消失不见。
　　而他们身上的东西也并未丢失，显然这些黑衣人并非为了财物而来。
　　“这些家伙到底是什么目的？”苏墨疑惑地问道。
　　“不清楚，但他们的实力不俗且心狠手辣    “705u.com-读书会首发”，以后我们要更加小心了。”青叶叮嘱道，“此地不宜久留，我们还是尽快离开吧。”
　　两人迅速离开了昌溪城，继续踏上了他们的旅程。
　　离开昌溪城后，青叶和苏墨一路向北，穿越了茫茫山林，来到了一个荒芜的山谷。
　　这里静谧无声，只有偶尔传来的野兽低吼打破了寂静。
　　突然，一阵腥风扑面而来，伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一只庞然大物从山谷深处冲了出来。
　　那是一只赤焰阴阳蛇，身躯庞大无比，足有数十米长。
　　它的身体呈现出黑白两色，宛如阴阳交织，散发着诡异而强大的气息。
　　赤焰阴阳蛇的双眼闪烁着幽冷的光芒，显然是一只极为强大的妖兽。
　　“这就是赤焰阴阳蛇吗？果然名不虚传！”青叶惊叹道。
　　“小心应对，这只妖兽的实力恐怕不容小觑。”苏墨提醒道。
　　赤焰阴阳蛇张开血盆大口，吐出一团炽热的火焰，向青叶和苏墨袭来。
　　两人身形一闪，躲过了火焰的攻击，随即展开反击。
　　青叶手中长剑挥舞，发出一道道凌厉的剑气，斩向赤焰阴阳蛇。
　　而苏墨则操控着剑龙，在空中盘旋飞舞，伺机发动攻击。
　　赤焰阴阳蛇身躯灵活无比，在空中翻腾跳跃，躲避着青叶和苏墨的攻击。
　　同时，它也不断地喷吐出火焰和毒雾，试图将两人逼入绝境。
　　战斗进入白热化阶段，双方你来我往，打得难解难分。
　　青叶和苏墨配合默契，攻势如潮；而赤焰阴阳蛇也展现出惊人的实力，让两人感到压力倍增。
　　“这只赤焰阴阳蛇的实力果然强大，我们得小心应对。”青叶边战斗边说道。
　　“没错，不能轻敌。”苏墨回应道，“我们要想办法找到它的破绽，才能将它击败。”
　　两人在战斗中不断观察赤焰阴阳蛇的动向，试图找到它的弱点。
　　青叶和苏墨目光如炬，紧盯着赤焰阴阳蛇的每一个动作。
　　他们深知，与这样的妖兽对决，任何一丝疏忽都可能导致致命的后果。
　　“苏墨，你看那蛇的腹部，似乎有一块鳞片与众不同。”青叶在激烈的战斗中依然保持着冷静的观察力。
　　苏墨闻言，迅速瞥了一眼，“确实，那块鳞片色泽较浅，可能是它的弱点所在！”
　　赤焰阴阳蛇似乎察觉到了两人的意图，它咆哮一声，更加猛烈地喷吐出火焰和毒雾，试图阻止他们的接近。
　　但青叶和苏墨身法灵活，总是在关键时刻躲过攻击。
　　“青叶，你吸引它的注意力，我趁机攻击那块鳞片！”苏墨计划道.
 530 非同凡响
     　　青叶点头，身形一闪，向赤焰阴阳蛇冲去。
　　他手中长剑挥舞，发出凌厉的剑气，迫使赤焰阴阳蛇不得不应对他的攻击。
　　与此同时，苏墨悄悄绕到蛇的侧面，凝聚全身力量，准备给予致命一击。
　　然而，赤焰阴阳蛇并非易于对付的对手。
　　它似乎察觉到了苏墨的意图，突然一个甩尾，向苏墨猛烈扫-去。
　　苏墨反应迅速，一个翻身跃起，惊险地-躲过了这一击.
　　“好险！”苏墨心中暗道。
　　青叶见状，立刻抓住机会，一道剑气狠狠斩向赤焰阴阳蛇的腹部。
　　只听“嘶啦”一声，那块特殊的鳞片被青叶成功斩下。
　　赤焰阴阳蛇发出震天的怒吼，显然受到了重创。
　　但它的反击也越发凶猛，仿佛要将这两个伤害它的人类撕成碎片。
　　战斗进入到了最为关键的时刻，青叶和苏墨都明白，此时不能有丝毫的松懈。
　　他们全神贯注地应对着赤焰阴阳蛇的攻击，寻找着给予它致命一击的机会。
　　然而，赤焰阴阳蛇的实力确实强大无比，即便受到了重创，它的攻击依然凌厉而致命。
　　青叶和苏墨不得不拼尽全力才能抵挡。
　　“这样下去不是办法，我们必须尽快找到它的致命弱点！”青叶大声喊道。
　　苏墨没有回答，但他在心中默默盘算。
　　刚才被青叶斩下的鳞片处，正汩汩流出黑血，显然，那里是赤焰阴阳蛇的要害。
　　只是，如何才能突破这妖兽的疯狂攻击，再次精准打击同一位置呢？
　　突然，他眼前一亮，想到了一个计划，“青叶！用你最强的一击，从正面吸引它，我会趁机从侧面给它致命一击！”
　　青叶闻言，没有丝毫犹豫，立刻凝聚全身的真气，准备发出自己最强的一击，“好！你准备好，我这就动手！”
　　说罢，他身形如电，直冲向赤焰阴阳蛇，手中长剑绽放出耀眼的光芒。
　　而赤焰阴阳蛇也感受到了这一击的威胁，它张开血盆大口，吐出一道炽热的火焰，试图阻挡青叶的攻击。
　　但青叶的速度太快，他瞬间穿过了火焰，长剑直刺赤焰阴阳蛇的头部。
　　虽然这一击并未能重创赤焰阴阳蛇，但却成功地吸引了它的全部注意力。
　　与此同时，苏墨趁机绕到了赤焰阴阳蛇的侧面，他深吸一口气，凝聚全身力量，一剑狠狠地刺向了赤焰阴阳蛇之前受伤的部位。
　　“噗嗤！”一声闷响，苏墨的长剑深深地刺入了赤焰阴阳蛇的身体。
　　赤焰阴阳蛇发出了震天的怒吼，但身体却开始剧烈地颤抖起来。
　　显然，它受到了致命的重创。
　　青叶和苏墨见状，立刻趁机发动更加猛烈的攻击。
　　在两人的联手打击下，赤焰阴阳蛇终于支撑不住，庞大的身躯轰然倒地。
　　看着地上不再动弹的赤焰阴阳蛇，青叶和苏墨都松了一口气。
　　他们知道，这场艰苦的战斗终于结束了。
　　然而，他们并没有放松警惕，因为在这片荒芜的山谷中，危险依然无处不在。
　　“我们快走，这里可能还有其他强大的妖兽。”青叶提醒道。
　　苏墨点头同意，“好，我们得赶紧离开这个地方。”
　　两人迅速打扫了战场，从赤焰阴阳蛇那庞大的身躯上搜寻有价值的物品。
　　当他们剖开蛇腹时，一道耀眼的光芒映入眼帘。
　　“这是什么？”青叶惊讶地拿起一个散发着淡淡光芒的圆珠，它似乎蕴含着强大的能量。
　　苏墨也露出惊异之色，“这莫非是赤焰阴阳蛇的内丹？听说一些强大的妖兽体内会凝结出内丹，蕴含着它们一生的修为精华。”
　　两人对视一眼，都看到了彼此眼中的喜悦。
　　这内丹对于修行者来说，无疑是无价之宝。
　　他们小心翼翼地收起内丹，决定找一个安全的地方再行服用。
　　离开山谷后，青叶和苏墨找到了一处隐蔽的山洞，这里远离人烟，正是修炼的好地方。
　　他们布下防御阵法，确保不会被打扰后，便准备服用内丹。
　　青叶和苏墨盘膝而坐，将内丹置于掌心。
　　他们深吸一口气，缓缓将内丹服下。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　顿时，一股澎湃的能量在体内汹涌而起，两人只觉得浑身充满了力量。
　　他们开始运转功法，引导这股能量在体内流转。
　　随着时间的推移，他们的气息越来越强大，仿佛整个山洞都充满了他们的力量。
　　不知过了多久，两人同时睁开眼睛，眼中闪烁着精光。
　　他们感受到自己的实力有了明显的提升，不仅真气更加浑厚，而且连带着身体也变得更加强健。
　　“这赤焰阴阳蛇的内丹果然非同凡响！”青叶感叹道。
　　苏墨也露出了满意的笑容，“是啊，这次我们真是赚大了。
    0 .. ....                 
　　不仅解决了一个强大的敌人，还得到了如此珍贵的宝物。”
　　青叶和苏墨在山洞中巩固了修为，感受到实力的显著提升，他们心中都充满了自信。
　　然而，修行之路永无止境，他们渴望更多的挑战与历练。
　　“苏墨，你觉得我们接下来该去哪里？”青叶问道，眼中闪烁着期待与好奇。
　　苏墨沉思片刻，道：“听闻北方有一处神秘的遗迹，藏有无数珍宝和机缘，我们不妨去那里探寻一番。”
　　青叶闻言，眼中闪过一丝兴奋，“好！那我们就去北方的遗迹，看看能否找到更多的宝物！”
　　两人说走就走，迅速离开了山洞，向北方的遗迹进发。
　　一路上，他们穿越茫茫山林，历经千辛万苦，终于来到了遗迹的入口。
　　遗迹的入口被一层神秘的力量笼罩，仿佛一道无形的屏障阻挡着他们的去路。
　　青叶和苏墨对视一眼，都看到了彼此眼中的坚定与决心。
　　“我们合力打破这层屏障！”青叶说道，身形一闪，向屏障冲去。
　　苏墨也紧随其后，两人同时出手，强大的攻击轰击在屏障上。
　　然而，屏障却纹丝不动，仿佛他们的攻击对其毫无影响。
　　“这屏障竟然如此坚固！”苏墨惊叹道。
　　青叶却并未气馁，他眼中闪过一丝狡黠，“既然强攻不行，那我们就试试智取。”人.
 531 心意共鸣
     　　说罢，他开始仔细观察屏障的纹路和流动的能量，试图找到突破的方法。
　　而苏墨也默契地配合他，两人一明一暗，面对险境毫不畏惧。
　　经过一番观察和尝试，青叶终于找到了屏障的弱点。
　　他悄悄向苏墨打了个手势，两人同时发动攻击，准确地击中了屏障的弱点。
　　只听“咔嚓”一声脆响，屏障应声而碎。
　　青叶和苏墨相视一笑，毫不犹豫地踏入了遗迹之中。
　　遗迹内部充满了神秘与危险，两人小心翼翼地前行.
　　突然，一道凌厉的攻击从暗处袭来，青叶和苏墨身形一闪，惊险地躲过了这一击。
　　“这里竟然还有机关！”青叶惊呼道。
　　苏墨眼中闪过一丝凝重，“看来我们    “705u.com-读书会首发”要小心应对了。”
　　两人凭借着过人的身法和敏锐的洞察力，一次次躲过遗迹中的机关和陷阱。
　　然而，随着他们不断深入遗迹，危险也越来越大。
　　青叶和苏墨愈发小心，每一步都走得异常谨慎。
　　突然，遗迹深处传来一声轰鸣，整个空间都为之震动。
　　“那是什么声音？”青叶皱眉问道。
　　“不清楚，但听声音来源，似乎有什么东西在觉醒。”苏墨神色凝重地回答。
　　他们加快脚步，朝着声音来源的方向前进。
　　很快，他们来到了一处巨大的石室中。
　　石室中央，一个古老的法阵正在缓缓启动，发出耀眼的光芒。
　　“这是…一个传送法阵？”青叶惊讶地说道。
　　苏墨点头，“看来，遗迹中的真正宝藏并不在这里，而是通过这个法阵传送到另一个地方。”
　　两人对视一眼，都看到了彼此眼中的坚定。
　　他们决定踏上这个法阵，看看究竟会传送到哪里。
　　就在他们踏入法阵的瞬间，整个石室突然剧烈震动起来。
　　一道道能量光束从法阵中射出，将青叶和苏墨笼罩其中。
　　紧接着，他们感到一阵强烈的眩晕感袭来。
　　当他们再次睁开眼睛时，发现自己已经身处一个全新的空间。
　　这个空间充满了强大的能量波动，仿佛是一个独立的小世界。
　　而在他们面前，一座巍峨的宝塔屹立在那里，散发出神秘而古老的气息。
　　“这就是遗迹的真正宝藏所在吗？”青叶惊叹道。
　　苏墨没有回答，但他的目光已经落在了宝塔的入口处。
　　他们小心翼翼地接近宝塔，准备一探究竟。
　　然而，就在他们即将进入宝塔的瞬间，一股强大的能量突然从宝塔中爆发出来。
　　这股能量化作一道巨大的光束，直冲云霄。
　　青叶和苏墨被这股能量震得连连后退，眼中满是惊讶之色，“这是什么力量？竟然如此强大！”
　　“不清楚，但这股力量似乎正在守护着宝塔中的某样东西。”苏墨沉声说道。
　　他们知道想要得到宝塔中的宝藏并不容易。
　　青叶深吸一口气，眼中闪烁着坚定的光芒，“无论如何，我们都要试一试！”他们再次向宝塔入口冲去，却被一股无形的力量挡住了去路，仿佛有一面无形的墙将他们隔绝在外。
　　苏墨眉头紧锁，试图寻找突破的方法。
　　而青叶则凝视着宝塔入口，似乎在寻找着某种契机。
　　突然他眼中精光一闪，“苏墨，你看那入口处的符文，是否与我们之前遇到的屏障上的符文有些相似？”
　　苏墨闻言仔细看去，果然发现了相似之处，“确实如此，难道说…”
　　两人相视一笑，心中已经有了计划。
　　他们开始按照之前的经验破解符文，试图打开宝塔的入口，然而就在此时异变突起，整个空间突然开始剧烈震动，似乎有什么恐怖的东西正在醒来……
　　随着空间的剧烈震动，一股古老而深沉的咆哮声自宝塔深处轰然响起，震得空气都为之颤抖。
　　就在这震耳欲聋的轰鸣中，一道庞大的身影缓缓自宝塔阴影中走出，那是一只名为沧海金云虎的妖兽，其身形魁梧，宛若山岳，周身覆盖着金色的毛发，在阳光下闪耀着耀眼的光芒，仿佛每一根毛发都蕴含着海洋的深邃与云朵的轻盈. ....   
　　它的双眼如同两颗璀璨的蓝宝石，闪烁着智慧与野性的光芒，额间更有一道淡淡的金色云纹，如同天际最绚烂的云彩凝结而成，增添了几分神秘与威严。
　　沧海金云虎的步伐沉稳而有力，每一步踏出，都伴随着地面轻微的震颤，仿佛连大地都在其脚下颤抖。
　　“哼，区区人类，也敢擅闯此地，打扰本王的沉睡！”沧海金云虎低沉的嗓音中充满了威严与愤怒，它张开血盆大口，露出锋利的獠牙，一股令人心悸的威压瞬间笼罩了整个空间。
　　青叶与苏墨对视一眼，眼中没有丝毫畏惧，只有更加坚定的战意。
　　苏墨双手紧握长剑，剑尖轻颤，发出阵阵剑鸣，似乎在与主人的心意共鸣；青叶则是召唤出一面古朴的盾牌，其上刻有繁复的符文，流转着淡淡的光芒，为他提供着坚实的防御。
　　“既然来了，就没有退缩的道理！”青叶大喝一声，率先冲上前去，盾牌在他手中仿佛有了生命，灵活地挡住了沧海金云虎的第一波攻击。
　　金云虎怒吼，巨爪挥下，带起一阵狂风，但青叶的盾牌却如同磐石，纹丝不动，只留下一道道金色的爪痕。
　　苏墨见状，身形如同鬼魅般穿梭于战场之间，他的剑法1.5凌厉而精准，每一剑都直指沧海金云虎的要害。
　　剑光如织，与金云虎的金色毛发交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　然而，沧海金云虎的实力远超他们想象，它轻易便躲过了苏墨的致命一击，并反手一爪，将苏墨逼得连连后退。
　　“哈哈，区区人类，也妄想挑战本王的威严！”沧海金云虎得意大笑，眼中满是不屑。
　　但青叶与苏墨并未放弃，他们背靠背站立，眼神中闪烁着不屈的光芒。
　　“苏墨，我们联手，用那一招！”青叶沉声说道，两人心意相通，瞬间达成了默契。
　　只见青叶盾牌上的符文突然大亮，一股强大的力量涌入他的体内，而他则将这股力量传递给苏墨.
 532 不甘示弱
     　　苏墨长剑一挥，剑尖之上凝聚出一团璀璨的光芒，那是他们两人合力凝聚出的最强一击。
　　“苍穹裂，云海破！”两人齐声暴喝，剑光与盾牌的光芒合而为一，化作一道璀璨的流光，直奔沧海金云虎而去。
　　金云虎见状，也是怒吼一声，全身金色毛发根根竖起，汇聚成一股强大的能量护盾，试图抵挡这一击。
　　流光与护盾的碰撞，如同星辰撞击夜空，爆发出耀眼至极的光芒，将四周的空间都映照得一片通明。
　　那光芒之中，蕴含着青叶与苏墨的全部意志与力量，仿佛要撕裂苍穹，洞穿云海。
　　“吼——！”沧海金云虎发出震耳欲聋的咆哮，它的能量护盾在流光的冲击下剧烈震颤，金色的光芒与璀璨的流光交织在一起，形成了一场视觉与力量的双重盛宴。
　　护盾表面开始出现裂纹，如同碎裂的镜面，预示着它即将崩溃。
　　苏墨紧17握长剑，眼神中燃烧着不屈的火焰，他低吼一声，体内灵力疯狂涌动，再次注入剑中，使得那流光更加耀眼，仿佛要将一切阻碍都化为虚无.
　　“给我破！”他厉声喝道，剑尖上的光芒猛然暴涨，如同决堤的洪水，不可阻挡。
　　终于，在一声震耳欲聋的轰鸣中，沧海金云虎的能量护盾轰然碎裂，流光如龙，穿透了护盾，直击金云虎的胸膛。
　　金云虎庞大的身躯被这一击震得踉跄后退，金色的毛发上沾染了点点血迹，那双蓝宝石般的眼睛中首次露出了震惊与痛楚。
　　然而，沧海金云虎毕竟是上古妖兽，其生命力与恢复力远非寻常。
　　它怒吼一声，周身金色毛发再次闪耀，伤口以肉眼可见的速度愈合，一股更加狂暴的气息自它体内涌出，仿佛要将之前的屈辱全部发泄出来。
　　“哼，区区人类，竟能让本王受伤，你们足以自傲了！”沧海金云虎的声音中既有愤怒也有认可，它身形一展，化作一道金色闪电，再次向青叶与苏墨扑去。
　　青叶与苏墨见状，心中也是一惊，但他们知道，此刻绝不能有丝毫退缩。
　　两人再次背靠背站立，默契地交换了一个眼神，然后同时发动攻击。
　　青叶的盾牌化作一面巨大的金色盾牌，挡住了金云虎的猛烈攻势；而苏墨则长剑挥舞，剑光如网，将金云虎困于其中。
　　战斗再次陷入白热化，剑光与金色毛发交织，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣和能量的四溅。
　　空间仿佛被撕裂，时间在这一刻变得缓慢而沉重。
　　就在这生死交织的战场上，青叶与苏墨的默契达到了前所未有的高度。
　　青叶的盾牌如同山岳般稳固，每一次抵挡都伴随着地面的一阵颤抖，金色的光芒在他周身凝聚，仿佛连天地之力都在为他加持。
　　而苏墨，他的剑法已至化境，剑光闪烁间，空间仿佛被切割开来，留下一道道细长的空间裂缝，那是剑意与灵力交织的极致表现。
　　“金云虎，你的力量虽强，却也无法阻挡我们的决心！”苏墨的声音在轰鸣中穿透而出，带着不容置疑的坚定。
　　他身形如同游龙，在剑光与金色毛发的缝隙中穿梭，寻找着金云虎的破绽。
　　金云虎怒吼连连，它的每一次攻击都如同山崩地裂，但青叶的盾牌总能巧妙地将其化解。
　　与此同时，苏墨的剑光也越来越密集，逐渐在金云虎周围编织成一张密不透风的剑网。
　　金云虎庞大的身躯在这张剑网中显得愈发笨重，它的咆哮声中也夹杂了几分焦躁与不安。
　　突然，金云虎仰天长啸，周身金色毛发猛然暴涨，化作无数金色的利刃，向四面八方激射而出。
　　这是它最后的挣扎，也是它作为上古妖兽的尊严之战。
　　青叶与苏墨面色凝重，他们知道这一击非同小可。
　　青叶迅速调动全身灵力，盾牌上的符文更加璀璨夺目，形成了一道坚不可摧的防御壁障；而苏墨则身形暴退，同时长剑挥舞，剑光如龙，将那些激射而来的金色利刃一一击碎。
　　在那金色利刃如暴雨般倾泻的瞬间，苏墨的身形仿佛融入了虚空，只留下一道道残影在空中交错。
　　他的剑法已臻化境，每一剑挥出，都伴随着剑鸣龙吟，将那些锐利至极的金色毛发斩成虚无。
　　剑光与金色利刃在空中碰撞，爆发出璀璨的光芒，如同星辰陨落，将四周的黑暗都照亮。
　　“哼，区区利刃，岂能伤我分毫！”苏墨冷笑一声，眼中闪烁着冷冽的光芒。
　　他身形再次暴起，如同闪电般穿梭于金色利刃之间，剑尖所过之处，一切阻碍尽皆化为齑粉。
　　青叶见状，亦是不甘示弱。
　　他双手紧握盾牌，体内灵力汹涌澎湃，仿佛有山岳之力汇聚于掌心。
　　随着一声震天响的咆哮，青叶猛然向前一冲，盾牌化为一堵金色的墙壁，硬生043生地挡住了所有剩余的金色利刃。
　　金色的光芒与金色的利刃在空中碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛连空间都在这一刻颤抖。
　　金云虎见状，眼中闪过一丝震惊与不甘。
　　它仰天长啸，声音中充满了愤怒与绝望。
　　然而，它并未放弃，反而再次凝聚力量，准备发动更为猛烈的攻击。
　　就在这时，宝塔深处那股古老而强大的气息再次涌动，比之前更加汹涌澎湃。
　　整个空间都在这股力量的影响下变得扭曲而诡异，仿佛连时间都被凝固。
　　“这……这是什么力量……”青叶与苏墨心中同时涌起一股强烈的不安。
　　他们知道，这股力量的出现绝非偶然，它很可能与宝塔深处的秘密息息相关。
　　“金云虎，你我之间的战斗或许可以暂时放下。”苏墨望着金云虎，沉声说道。
　　他的语气中既有警惕也有提议，显然他也意识到了这股力量的不同寻常。
　　金云虎闻言，眼中的愤怒与绝望稍稍减退，取而代之的是深深的疑惑与警惕。
　　它停止了攻击，与青叶、苏墨保持着一定的距离，目光紧紧盯着宝塔深处.
 533 缓缓启动
     　　就在这时，宝塔深处突然传来一阵低沉而悠长的钟鸣之声。
　　这钟声仿佛穿越了时空的界限，直接敲击在每一个人的心灵深处。
　　随着钟声的响起，整个空间都开始剧烈震动起来，一股难以言喻的危机感笼罩在每一个人的心头。
　　“这钟声……是警告还是指引？”青叶喃喃自语道。
　　他的眼神中充满了疑惑与期待，仿佛在这一刻看到了某种未知的可能。
　　苏墨也是紧锁眉头，他望着宝塔深处那片被神秘力量笼罩的区域，心中涌起一股强烈的冲动。
　　他知道，无论这股力量是福是祸，他们都必须去面对它、探索它。
　　因为只有这样，他们才能揭开宝塔深处的秘密，找到他们真正想要的东西。
　　然而，就在他们准备采取行动之际，宝塔深处突然爆发出一股耀眼的光芒.
　　这光芒如同初升的太阳般璀璨夺目，将整个空间都映照得一片通明。
　　同时，一股古老而强大的气息也随之弥漫开来，仿佛有什么东西即将从沉睡中醒来……
　　光芒之中，空间似乎被撕裂开了一道道细微的裂缝，古老而神秘的符文如同星辰般在裂缝间闪烁，释放出令人心悸的波动。
　　苏墨与青叶对视一眼，皆从对方眼中读出了决绝与坚定。
　　“看来，我们的路只能向前了。”苏墨沉声道，他紧握长剑，剑尖微颤，仿佛随时准备迎接未知的挑战。
　　青叶点了点头，双手紧握盾牌，全身灵力涌动，金色光芒愈发耀眼，将他整个人包裹其中，宛如一尊不可撼动的战神。
　　随着光芒的逐渐强盛，宝塔深处传来一阵低沉的轰鸣，仿佛有什么庞然大物正在缓缓苏醒。
　　空气中弥漫的古老气息愈发浓郁，压得人喘不过气来。
　　突然，宝塔的地面开始震动，一块块石板缓缓升起，露出了一条通往深处的阶梯。
　　阶梯尽头，是一扇紧闭的石门，门上刻有繁复的符文，散发着幽幽的光芒，仿佛通往另一个世界。
　　“走．〃 ！”苏墨低喝一声，率先踏上了阶梯。
　　青叶紧随其后，两人身形如电，瞬间便来到了石门前。
　　正当他们准备推开石门之时，一股前所未有的危机感猛然袭来。
　　苏墨与青叶几乎同时转身，只见那些原本被击散的金色利刃，竟在宝塔深处那股力量的牵引下，重新凝聚成形，化作一只只锋利的金色箭矢，铺天盖地地射来。
　　“小心！”青叶大喝一声，盾牌猛然向前一挥，金色的光芒化作一道坚不可摧的屏障，将大部分箭矢挡了下来。
　　但仍有少数箭矢穿透了屏障，直逼苏墨而来。
　　苏墨身形暴退，长剑舞动间，剑光如龙，将那些逼近的箭矢一一击碎。
　　然而，箭矢的数量实在太多，他不得不全力以赴，剑光与金色箭矢在空中不断碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　就在这时，宝塔深处再次传来一阵低沉的咆哮声，那声音中充满了威严与愤怒，仿佛是什么古老生物在宣示自己的领地。
　　随着咆哮声的响起，一股更为强大的气息从石门后涌出，让整个空间都为之颤抖。
　　“这是什么东西？”青叶面色凝重，他能够感受到那股气息中的恐怖力量，远非他们之前所遇到的任何挑战可比。
　　苏墨也是紧咬牙关，他深知此刻的危机已经超出了他们的预料。
　　但他没有退缩，反而更加坚定了自己的决心。
　　“不管是什么，我们都要闯过去！”苏墨低吼一声，长剑一挥，化作一道剑光，猛地冲向了那扇紧闭的石门。
　　青叶紧随其后，盾牌护在胸前，准备迎接即将到来的未知挑战。
　　随着两人的靠近，石门上的符文突然亮起，一股强大的吸力将他们猛地吸了进去。
　　光芒一闪，两人的身影消失在了石门之后，只留下一串回荡在空中的剑鸣与咆哮……
　　石门缓缓关闭，一切归于平静，仿佛刚才的一切都只是幻觉。
　　石门之后，是一片混沌未明的空间，四周被厚重的灰雾笼罩，光线难以穿透，唯有苏墨与青叶身上的光芒在雾中闪烁，如同两颗孤独的星辰。
　　空间内，一股古老而强大的法则之力在缓缓流动，每一次波动都仿佛能撼动天地，让人的心神为之震颤。
　　“这里……是何处？”青叶的声音在灰雾中回荡，带着几分迷茫与警惕。
　　他紧握盾牌，全身灵力运转至极致，以防不测。
　　苏墨没有回答，他的目光如炬，穿透灰雾，试图寻找前方的道路。
　　他的脚步未停，长剑在手中轻轻旋转，剑尖不时划过空气，发出阵阵剑鸣，似乎在回应着这片空间的法则之力。
　　突然，灰雾中传来一阵奇异的声响，仿佛是某种古老机械在缓缓启动。
　　紧接着，四周的灰雾开始剧烈涌动，凝聚成一只只巨大的灰色手臂，它们没有血肉，只有由法则之力构成的坚硬骨骼，散发着冰冷而危险的气息。
　　“．「 小心！”苏墨低喝一声，长剑瞬间出鞘，化作一道璀璨的剑光，直斩向最近的一只灰色手臂。
　　剑光与手臂碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，但那手臂却只是微微颤抖，并未被斩断。
　　青叶见状，也是立刻反应过来，他双手紧握盾牌，全身灵力爆发，(的吗好)金色的光芒如同山岳般沉重，猛然向前一推，将另一只即将袭来的灰色手臂震退。
　　然而，这只是开始乞。
　　随着苏墨与青叶的攻击，四周的灰雾仿佛被激怒了一般，更多的灰色手臂从雾中涌出，将它们团团围住。
　　这些手臂动作迅捷，力量惊人，每一次攻击都足以让山崩地裂。
　　“这些手臂，是由这片空间的法则之力凝聚而成，我们必须在它们彻底苏醒之前找到出路！”苏墨一边挥舞长剑，抵挡着四面八方的攻击，一边对青叶说道。
　　青叶点了点头，他深知此刻的处境危急，必须全力以赴。
　　他深吸一口气，体内的灵力如同江河般汹涌澎湃，金色的光芒更加耀眼，他猛地一跃而起，盾牌在空中划出一道完美的弧线，将几只灰色手臂同时震飞.
 534 突然觉醒
     　　苏墨见状，也是不甘示弱。
　　他身形如电，在灰色手臂的缝隙中穿梭，长剑每一次挥出都伴随着龙吟之声，将那些手臂一一斩断。
　　但即便如此，他们依然无法摆脱这无休止的攻击。
　　就在这时，苏墨与青叶同时注意到，在灰雾的深处，似乎有一道微弱的光芒在闪烁。
　　那光芒虽弱，却异常坚定，仿佛在指引着他们前进的方向。
　　“那边！”苏墨低喝一声，长剑一挥，斩开一条通道，与青叶一同向那光芒所在之处冲去。
　　灰色手臂们似乎感受到了他们的意图，攻击变得更加疯狂，但苏墨与青叶已无暇顾及，他们的心中只有那道光芒，那是他们唯一的希望。
　　然而，就在他们即将触碰到那道光芒之际，整个空间突然剧烈震动起来，一股前所未有的强大力量从灰雾中涌出，将苏墨与青叶同时震飞……
　　被那股突如其来的力量震飞后，苏墨与青叶在空中翻滚数周，最终重重落在冰冷的石板上，激起一圈圈肉眼可见的灵力涟漪。
　　四周的灰雾因这股力量的冲击而变得更加狂暴，灰色手臂的攻势也愈发猛烈，仿佛要将他们彻底吞噬.
　　“青叶，你没事吧？”苏墨勉强撑起身体，目光紧盯着青叶，声音043中带着一丝焦急。
　　青叶挣扎着站起，嘴角溢出一丝鲜血，但他的眼神依旧坚定：“我没事，苏墨，我们必须继续向前，不能放弃！”
　　苏墨点了点头，他深知此时任何退缩都意味着死亡。
　　他深吸一口气，体内灵力再次沸腾，长剑之上，剑光如龙，准备迎接更加猛烈的攻击。
　　就在这时，灰雾深处那道微弱的光芒突然变得耀眼起来，仿佛有一股力量在呼唤着他们。
　　苏墨与青叶对视一眼，都从对方眼中看到了决绝与希望。
　　“走！”苏墨低吼一声，率先冲了出去，长剑挥舞间，剑光如织，将一只只灰色手臂斩成碎片。
　　但这些手臂仿佛无穷无尽，每次被斩断后，又会迅速在灰雾中重新凝聚。
　　青叶紧随其后，他双手紧握盾牌，全身灵力涌动，金色的光芒将他的身体包裹得如同战神一般。
　　他奋力挥舞盾牌，每一次撞击都伴随着震耳欲聋的轰鸣，将那些灰色手臂震得四散纷飞。
　　然而，这股力量似乎也在逐渐增强，灰色手    “705u.com-读书会首发”臂的攻击越来越密集，力量也越来越大。
　　苏墨与青叶虽拼尽全力，但依旧感到力不从心，他们的身上逐渐布满了伤痕，灵力也在迅速消耗。
　　“这样下去，我们坚持不了多久！”青叶喘息着说道，他的声音中带着一丝绝望。
　　苏墨没有回答，但他的眼神却更加坚定。
　　他凝视着前方那道光芒，心中涌起一股莫名的信念。
　　他深吸一口气，体内灵力沸腾到了极致，长剑之上，剑光璀璨夺目，仿佛要将这片灰雾都撕裂开来。
　　“青叶，我们不能放弃！那道光芒，一定是我们离开这里的希望！”苏墨的声音坚定而有力，他再次挥剑，剑光如龙，直冲灰雾深处。
　　青叶闻言，也是精神一振。
　　他咬紧牙关，全身灵力再次涌动，金色的光芒更加耀眼，他紧随苏墨之后，奋力向前冲去。
　　两人一前一后，在灰雾中穿梭，与那些灰色手臂展开了激烈的战斗。
　　剑光与盾牌的光芒交织在一起，照亮了这片混沌未明的空间。
　　然而，就在他们即将触碰到那道光芒之际，整个空间再次剧烈震动起来，一股更为强大的力量从灰雾中涌出。
　　就在这股力量即将将两人吞噬之际，空间突然裂开了一道缝隙，如同被无形之手撕开一般，露出了一片未知的光景。
　　苏墨与青叶的目光瞬间被这道缝隙吸引，那里面似乎蕴含着超脱此地的奥秘。
　　“青叶，快！”苏墨大喊，声音中带着不容置疑的决绝。
　　他身形一展，如同离弦之箭般冲向那道缝隙，长剑挥舞，剑光化作一道道璀璨的流星，硬生生在灰色手臂的围攻中开辟出一条血路。
　　青叶见状，也是不顾一切地跟了上去。
　　他的盾牌此刻仿佛化作了无坚不摧的壁垒，每一次撞击都伴随着震耳欲聋的轰鸣，将那些灰色手臂震得连连后退，为两人争取到了宝贵的逃生时间。
　　然而，就在他们即将穿越缝隙之际，一股前所未有的恐怖威压从缝隙中涌出，将两人牢牢锁定。
　　这股力量之强，远超之前所遇，让两人的身体瞬间僵硬，无法动弹。
　　“这……这是什么？”青叶的声音颤抖着，他感受到了前所未有的绝望。
　　苏墨也是眉头紧锁，但他没有放弃。
　　他咬紧牙关，体内灵力疯狂涌动，试图挣脱这股束缚。
　　就在这时，他体内的某个封印仿佛被这股力量触动，一股古老而强大的力量突然觉醒，沿着他的经脉疯狂奔腾。
　　“啊！”苏墨发出一声长啸，身体表面浮现出一层神秘的纹路，那是他体内血脉深处的力量在觉醒。
　　他的长剑在这一刻仿佛被赋予了生命，剑光暴涨，将束缚他的力量硬生生撕开了一道口子。
　　“青叶，快！”苏墨的声音中带着一股不容抗拒的力量，他一把抓住青叶的手腕，两人借着这股力量，终于冲进了那道缝隙之中。
　　进入缝隙后，两人仿佛穿越了时空，眼前的一切都变得模糊而扭曲。
　　但他们能够感受到，自己的身体正在经历着前所未有的变化。
　　苏墨体内的血脉之力在疯狂涌动，不断冲刷着他的经脉，让他的修为在飞速提升。
　　而青叶则是感受到了一股温暖的力量，正在缓缓修复着他身上的伤痕，并让他的灵力变得更加精纯。
　　当一切归于平静时，两人发现自己身处一个全新的世界。
　　这里阳光明媚，鸟语花香，与之前的混沌空间截然不同。
　　他们相视一笑，都明白自己在这场生死考验中获得了意想不到的机缘。
　　“苏墨，我们……我们这是在哪？”青叶的声音中带着一丝不确定。
　　苏墨摇了摇头，目光深邃地望着远方：“我也不知道，但这里绝不是我们之前所在的地方。而且，我感觉到我们的实力都有了质的飞跃。”
　　在这片新世界的宁静之中，苏墨与青叶并未选择安逸，而是深知实力才是生存的根本。
　　他们环顾四周，发现此地灵气浓郁，远胜往昔，是修炼的绝佳之地.
 535 力量扭曲
     　　“青叶，此地灵气充沛，正是我们提升修为的大好时机。我们何不借此机会，一举突破瓶颈？”苏墨提议道，眼中闪烁着对未知挑战的渴望.
　　青叶闻言，眼中也闪过一丝坚定：“好！苏墨，就让我们在这片新天地中，共同攀登武道巅峰！”
　　于是，两人各自寻了一处灵气最为浓郁之地，开始闭关修炼。
　　苏墨盘膝而坐，闭目凝神，引导着周围的灵气涌入体内，与他那觉醒的血脉之力相融合。
　　随着灵气的不断涌入，他的肉身仿佛被千锤百炼，每一次呼吸都伴随着力量的增长。
　　而青叶，则是将灵力凝聚于盾牌之上，那盾牌在灵力的滋养下，竟隐隐散发出淡淡的金光，仿佛有了灵性一般。
　　他不断地锤炼着自己的灵力与肉身，每一次挥动盾牌，都伴随着灵力的激荡，使得他的修为也在稳步提升。
　　时间如白驹过隙，转眼间，数月已过。
　　在这段时间里，苏墨与青叶几乎与世隔绝，全身心投入到修炼之中。
　　他们的修为，在这片灵气的滋养下，竟以一日千里的速度增长，远远超出了之前-的想象。
　　终于，一日清晨，苏墨的修炼室内爆发出耀眼的剑光，那是他体内血脉之力与灵力完美融合的-象征。
　　他猛地睁开眼，眼中精光四射，仿佛能洞察世间万物。
　　他站起身，长剑一挥，剑光如龙，将周围的空气都切割得支离破碎，显露出他此刻的强大实力。
　　与此同时，青叶那边也是异象频生。
　　他的盾牌之上，金光大盛，仿佛有无数符文在流转，释放出强大的威压。
　　他猛地一跃而起，盾牌在空中划出一道完美的弧线，所过之处，空气都被震得嗡嗡作响，显示出他修为的飞跃。
　　苏墨与青叶，两股力量在这一刻达到了前所未有的巅峰，他们相视一笑，无需多言，彼此间的默契已深。
　　苏墨轻抚长剑，剑身嗡鸣，似乎在回应着他内心的激荡；青叶则紧握盾牌，金光环绕，如同战神再临。
　　“青叶，我们的修为已至瓶颈，若要更进一步，或许需要寻找更为广阔的天地。”苏墨沉声道，目光望向远方，那里云雾缭绕，似乎隐藏着更多的未知与可能。
　　青叶点头赞同：“确实，这里虽好，但我们的路还很长。走吧，苏墨，让我们一同去探索这世界的尽头。”
　　言罢，两人身形一动，如同两道闪电划破长空，离开了这片曾经给予他们无数机遇与磨砺的修炼之地。
　　他们穿梭于山林之间，脚下生风，每一步都踏出了山河的气势。
　　正当他们即将穿越一片密林之时，突然，一阵奇异的波动自林间传来，仿佛有某种力量在呼唤着他们。
　　苏墨与青叶对视一眼，皆从对方眼中看到了好奇与警惕。
　　“这是什么？”青叶低语，手中的盾牌不自觉地散发出淡淡金光，护住两人周身。
　　苏墨眉头微皱，长剑轻颤，剑尖指向波动传来的方向：“小心，我们过去看看。”
　　随着他们的靠近，那股波动愈发强烈，甚至开始影响到周围的草木，使其疯狂摇曳，仿佛在为即将到来的变化而颤抖。
　　林间的光线骤然变得斑驳陆离，仿佛被无形的力量扭曲，空气中弥漫着一股古老而威严的气息。
　　苏墨与青叶的脚步不由自主地放缓，他们的心神在这一刻紧绷到了极致，四周的一切都变得异常清晰，连最细微的虫鸣都似乎被这股力量所压制。
　　就在这时，一阵低沉而悠长的咆哮声自密林深处轰然响起，如同远古巨兽的苏醒，震得四周树木颤抖，落叶纷飞。
　　随着声音的逼近，一只庞大无匹的妖兽缓缓步入视野之中——那是一只八荒青帝虎，其身披青蓝相间的斑斓虎纹，每一道纹路都蕴含着山川湖海的磅礴之气，双眼如同夜空中的星辰，闪烁着智慧与野性的光芒。
　　八荒青帝虎体型之巨，几乎占据了小半个林间空地，它踏着沉重的步伐，每一步都仿佛大地在颤抖。
　　其头顶生有一角，晶莹剔透，散发着淡淡的灵光，那是它身为妖兽王者的象征。
　　“好一个八荒青帝虎，看来我们遇到了不小的挑战。”苏墨沉声说道，手中长剑已化作一道流光，环绕在他周身，剑尖直指那巨兽，剑气凌厉，仿佛能割裂虚空。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　青叶则是将盾牌紧紧握于胸前，金光大盛，形成一道坚不可摧的防御壁垒，他目光坚定，语气中带着不容置疑的决然：“苏墨，你我并肩作战，今日便让这妖兽见识我等的实力！”
　　言罢，八荒青帝虎猛然发难，它张开血盆大口，一股腥风扑面而来，夹杂着足以撕裂钢铁的罡风，直扑二人而来。
　　苏墨身形一闪，如同鬼魅般出现在青帝虎侧翼，长剑挥出，剑光如匹练般划破空气，直取虎目。
    0 .... ...                   
　　然而，青帝虎反应极快，身形一侧，轻易躲过这一击，同时尾巴如鞭，横扫而来，带起一阵狂风。
　　青叶见状，身形不退反进，盾牌之上金光暴涨，硬生生地挡住了那足以撼山动岳的一击，盾牌与虎尾碰撞的瞬间，爆发出震耳欲聋的轰鸣，空间仿佛都被撕裂开来。
　　“好强的力量！”青叶心中暗惊，但表面却是不动声色，他借势一推，将青帝虎的力量卸去大半，同时身形暴退，与苏墨形成掎角之势，两人配合默契，一攻一守，进退有度。
　　战斗逐渐进入白热化，苏墨的剑法愈发凌厉，每一剑都蕴含着他对武道的深刻理解与感悟，剑光所至，空气都被切割得支离破碎。
　　而青叶则是将灵力与肉身之力发挥到了极致，盾牌在他手中仿佛有了生命，既能防御又能进攻，每一次挥动都伴随着灵力的激荡，使得周围的空间都为之扭曲。
　　八荒青帝虎虽强，但在两人的联手之下，也渐渐显露出疲态。
　　它怒吼连连，身上青蓝光芒大盛，显然是在施展某种强大的妖术。
　　只见它身形暴涨，化作一道青色光影，速度快得不可思议，直扑苏墨而来。
　　苏墨冷哼一声，体内血脉之力沸腾，长剑之上燃起熊熊火焰，那是他血脉与灵力融合的极致体现。
　　他身形一展，如同凤凰涅槃，迎上了青帝虎的致命一击人.
 536 万钧之力
     　　“剑舞九天，破！”随着一声暴喝，苏墨的剑法达到了前所未有的境界，剑光如九天星河倾泻而下，与青帝虎的青色光影狠狠碰撞在一起，那一刻，天地失色，风云变幻，整个林间仿佛都被这股力量所吞噬。
　　剑光与青色光影的碰撞，如同星辰陨落，照亮了这片古老的密林，也映照出苏墨眼中那抹不屈的战意.
　　两者相交的瞬间，空间仿佛被撕裂，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣，林间的风，在这一刻都为之静止。
　　八荒青帝虎在苏墨这惊世骇俗的一击下，身形竟是微微一滞，那青色光影虽未消散，却已黯淡了几分，显露出妖兽本体所承受的巨大压力。
　　它仰天长啸，声音中既有不甘也有愤怒，周身青蓝光芒再度凝聚    “705u.com-读书会首发”，仿佛要将天地间的灵力尽数吸入体内，以做最后一搏。
　　“哼，区区妖兽，也想阻我前路？”苏墨嘴角勾起一抹冷冽的笑意，长剑一抖，火焰更甚，宛如一条火龙缠绕剑身，他身形再动，如同游龙出海，剑光所过之处，空气被点燃，留下一道道焦黑的痕迹。
　　青叶见状，亦是不甘示弱，他大喝一声，全身金光璀璨，仿佛一尊金刚降世，盾牌之上符文流转，散发出古老而神秘的气息。
　　他猛地一跃，借助地势之利，如同陨石坠地，盾牌携带着万钧之力，狠狠砸向青帝虎的侧翼，欲要牵制住这妖兽的狂暴攻势。
　　“苏墨，你我联手，定能破其妖法！”青叶的声音穿透轰鸣，坚定而有力，他的每一次攻击都恰到好处，与苏墨的剑法相互呼应，形成一股无坚不摧的力量。
　　八荒青帝虎在两人的联手攻击下，终于露出了破绽。
　　它庞大的身躯在频繁的躲闪与反击中略显笨拙，青蓝光芒虽盛，却已难以维持先前的威势。
　　然而，就在众人以为胜利在望之际，青帝虎突然仰天长啸，声音中充满了决绝与疯狂。
　　只见它全身光芒大盛，竟是将所有的灵力汇聚于头顶那晶莹剔透的独角之上，独角瞬间光芒万丈，仿佛能洞穿世间一切虚妄。
　　随着它的一声怒吼，一股前所未有的力量自独角中爆发而出，化作一道璀璨的光柱，直冲云霄，又猛然回落，目标直指苏墨与青叶。
　　“小心！”苏墨与青叶同时惊呼，他们感受到了这股力量中蕴含的毁灭之意，连忙各自施展绝技，想要抵挡这致命一击。
　　然而，那光柱的速度与威能超乎想象，竟是瞬间便至，将两人笼罩其中。
　　光柱如天罚降临，将苏墨与青叶的身影完全吞噬，那光芒之强烈，即便是白昼之下也让人无法直视。
　　密林中，所有的生灵都在这股力量面前颤抖，仿佛整个世界都为之颤抖。
　　苏墨身处光柱之中，只觉周身仿佛被无尽的压力所束缚，连呼吸都变得异常艰难。
　　他咬紧牙关，体内血脉沸腾，剑意冲天，长剑之上的火焰不仅没有熄灭，反而在压力之下更加旺盛，仿佛要燃烧尽这束缚他的一切。
　　“剑意凌霄，破！”他低吼一声，长剑猛然挥出，剑光与火焰交织，化作一条火龙，直冲光柱核心，欲要撕裂这束缚，寻找出路。
　　而青叶，则是将全身灵力凝聚于盾牌之上，金光璀璨，符文流转，形成一道坚不可摧的壁垒。
　　他双手紧握盾牌，双腿深深扎入地面，如同山岳般屹立不倒，任凭光柱如何冲击，都无法撼动他分毫。
　　“金刚不坏，守！”他沉声喝道，盾牌之上金光大盛，与光柱碰撞出无数火花，每一次碰撞都震得空间颤抖，仿佛要将这片天地都撕裂开来。
　　光柱之内，苏墨与青叶的战斗达到了前所未有的激烈程度。
　　苏墨的剑法如狂风骤雨，每一剑都蕴含着毁天灭地的力量，而青叶的盾牌则如同铜墙铁壁，无论苏墨的剑法如何凌厉，都无法穿透其防御。
　　两者之间的交锋，如同天雷勾动地火，让整个密林都为之颤抖。
　　然而，就在这场战斗看似要陷入僵局之际，光柱内部突然发生了微妙的变化。
　　那原本璀璨的光芒开始变得暗淡，仿佛有某种力量正在内部瓦解它。
　　苏墨与青叶都察觉到了这一变化，他们心中一喜，知道这是反击的时机. ....   
　　“青叶，趁现在！”苏墨大喝一声，长剑之上火焰暴涨，他身形暴起，如同离弦之箭，直冲光柱核心。
　　青叶见状，亦是不甘示弱，他双手一推，盾牌之上金光大盛，化作一道金色洪流，紧随苏墨之后，冲向光柱深处。
　　就在苏墨与青叶即将触及光柱核心，以为能一举破开这束缚之时，光柱内部突然涌动起一股更为汹涌的力量。
　　这股力量仿佛来自古老的深渊，带着无尽的威严与恐怖，瞬间将光柱内的景象彻底改变。
　　原本暗淡的光芒突然凝聚成实质，化作一只只由光芒构成的利爪，如同八荒青帝虎之影，在光柱内肆虐，每一击都震得空间扭曲，连苏墨与青叶都感到前所未有的压力。
　　“这……这是什么鬼东西！”苏墨心中惊骇，他的剑法虽快，但在这些无形利爪面前却显得如此无力，每一次挥剑都被轻易化解，甚至有几道利爪险些划破他的护体剑气，留下几道血痕。
　　“苏墨，小心！”青叶的声音从旁传来，他见状不妙，立即舍弃了进攻的念头，全力防守。
　　盾牌之上的金光再次暴涨，形成一道更为坚实的护盾，将两人紧紧护住，同时他双脚猛踏地面，借助反冲之力，试图带着苏墨向光柱边缘退去。
　　然而，光柱内1.5的力量仿佛有意识一般，紧紧缠绕着他们，不让他们有丝毫逃脱的机会。
　　那些光芒利爪更是愈发凶猛，每一次攻击都夹带着撕裂空间的力量，让青叶的护盾也开始出现裂痕。
　　“青叶，我……我可能坚持不住了。”苏墨的声音中带着一丝疲惫与绝望，他的伤势开始加重，鲜血不断从伤口渗出，染红了衣襟。
　　“苏墨，别说傻话！我们一定能出去的！”青叶咬牙坚持，他体内的灵力已经接近枯竭，但眼神中却充满了坚定与不屈。
　　他知道，此时放弃就意味着死亡，唯有坚持才能有一线生机。
　　就在这时，光柱内部突然爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣，整个光柱仿佛要爆炸一般.
 537 苍白如纸
     　　苏墨与青叶都被这股力量震得飞了出去，但他们的心中却升起了一丝希望——这或许是逃脱的机会！
　　然而，当两人终于冲出光柱，重见天日之时，却发现八荒青帝虎并未因此消失，反而变得更加庞大与强大，它那双星辰般的眼眸中闪烁着更加深邃的光芒，仿佛已经完成了某种蜕变。
　　“不好，它变得更强了！”苏墨脸色大变，他强忍着伤痛，准备再次迎战.
　　但青叶却一把拉住他，摇了摇头。
　　“苏墨，我们不能硬拼。现在最重要的是离开这里，找到治疗你伤势的方法。”青叶的声音中带着不容置疑的坚决。
　　他深知，以两人目前的状态，根本无法与这蜕变后的八荒青帝虎抗衡。
　　青叶的目光在四周迅速扫视，寻找着逃脱的契机。
　　他深知，直接与蜕变后的八荒青帝虎硬碰硬无疑是自寻死路，唯有智取方能有一线生机。
　　“苏墨，你相信我，我们得用智谋。”青叶的声音低沉而坚定，他迅速从腰间取出一枚闪烁着奇异光芒的符箓，那是他压箱底的宝物之一，能够短暂地扭曲空间，制造逃脱的机会。
　　“青叶，你……”苏17墨看着青叶手中的符箓，心中既感动又担忧。
　　他深知这符箓的珍贵，一旦使用便是不可逆的消耗。
　　“别多说了，准备好！”青叶打断了苏墨的话，他双手紧握符箓，灵力疯狂涌入其中，符箓上的光芒愈发耀眼，仿佛要将周围的一切都吞噬进去。
　　就在这时，八荒青帝虎仿佛察觉到了两人的意图，它仰天咆哮，声震四野，庞大的身躯猛然一跃，带着毁天灭地的气势向两人扑来。
　　“就是现在！”青叶大喝一声，手中的符箓猛然爆发，一道空间裂缝在两人面前轰然裂开，如同通往另一界的门户。
　　他一把抓起苏墨，不顾一切地冲入了那道裂缝之中。
　　空间裂缝内，时间仿佛变得扭曲，空间之力疯狂撕扯着两人的身体，但青叶却凭借着惊人的意志力和对空间之力的理解，硬生生地稳住了身形，带着苏墨穿越了这片混乱的空间。
　　当两人终于从空间裂缝中冲出，落在一片陌生的密林之中时，他们已是筋疲力尽，但眼中却闪烁着劫后余生的喜悦。
　　“我们……我们成功了？”苏墨喘息着问道，他的伤势在刚才的逃亡中再次加重，但此刻的喜悦却让他暂时忘却了疼痛。
　　“是的，我们成功了。”青叶微微一笑，但他的目光却并未放松警惕。
　　他知道，虽然暂时摆脱了八荒青帝虎的追杀，但在这片未知的密林中，他们仍然面临着无数的危险。
　　“我们得尽快找到一处安全的地方，治疗你的伤势。”青叶说着，便扶着苏墨，两人踉跄着向密林深处走去。
　　经过一番艰难的跋涉，他们终于发现了一处隐蔽的山洞。
　　山洞入口被茂密的藤蔓遮掩，若非仔细寻找，很难发现其踪迹。
　　青叶小心地将苏墨扶进山洞，然后迅速在洞口布置了一些简单的陷阱和迷阵，以防万一。
　　山洞内，青叶取出随身携带的疗伤丹药，小心翼翼地喂给苏墨服下。
　　随着药力的发作，苏墨的伤势逐渐稳定下来，但他的脸色依然苍白如纸。
　　“青叶，谢谢你……”苏墨虚弱地说道，他的眼中满是感激。
　　“我们是兄弟，说什么谢。”青叶摇了摇头，但他的心中却充满了忧虑。
　　他知道，这次逃脱只是暂时的，八荒青帝虎的强大超乎想象，他们必须尽快找到提升实力的方法，否则下一次再遇，恐怕就难以逃脱了。
　　山洞之内，随着苏墨伤势的逐渐稳定，一股奇异的气息悄然弥漫开来。
　　青叶眉头微皱，他敏锐地察觉到，这山洞似乎并不简单，内里隐藏着某种未知的力量或秘密。
　　“苏墨，你感觉到了吗？这山洞里……”青叶低声对苏墨说道，同时他的目光在山洞四壁缓缓扫过，试图寻找那股奇异气息的源头。
　　苏墨闻言，也尝试着感应周围的环境，果然，他感到一股温暖而又古老的力量正缓缓渗透进自己的身体，似乎在与他的伤势产生某种微妙的共鸣。
　　“是的，青叶，这里似乎有着不同寻常的能量。”苏墨的声音虽弱，但眼中却闪烁着好奇与期待。
　　两人对视一眼，决定深入探索这山洞的秘密。
　　青叶取出火把，照亮前方的道路，两人小心翼翼地沿着山洞深处走去。
　　随着他们的深入，山洞内的景象愈发奇异，石壁上开始浮现出古老的符文，闪烁着淡淡的光芒，仿佛记录着某种久远的历史。
　　突然，一阵轰鸣声自山洞深处传来，伴随着一阵强烈的灵力波动。
　　青叶与苏墨心中一惊，连忙戒备起来，但随即他们发现，这股灵力波动并非敌意，而是源自山洞深处的一个石台。
　　石台上，放置着两枚晶莹剔透的玉简，玉简之上流转着复杂的符文，散发着温润的光芒。
　　青叶与苏墨相视一眼，都从这玉简中感受到了前所未有的强大与神秘。
　　“这是……”苏墨的声音中带着一丝颤抖，他仿佛已经预感到了什么。
　　“这是我们的043机缘！”青叶的声音中充满了坚定，他上前一步，小心翼翼地拿起一枚玉简，顿时，一股磅礴的信息涌入他的脑海之中，那是关于一种古老修炼法诀的传承。
　　苏墨见状，也连忙拿起另一枚玉简，同样，一股庞大的信息洪流冲击着他的意识，那是关于武技与身法的奥义。
　　两人在山洞内闭关修炼，时间仿佛在这一刻失去了意义。
　　随着他们对新得法诀与武技的领悟加深，他们的实力也在飞速提升，伤势更是在灵力的滋养下迅速恢复。
　　然而，就在两人修为即将突破之际，山洞外突然传来一阵强烈的灵力波动，似乎有什么东西正在接近。
　　青叶与苏墨心中一凛，他们知道，这山洞的秘密已经泄露，他们必须尽快离开，否则将引来无法预料的麻烦。
　　青叶与苏墨对视一眼，无需多言，彼此间已有了默契。
　　他们深知，即便修为大增，面对那蜕变后的八荒青帝虎，依然不可掉以轻心。
　　但此刻，他们已不再是当初那般无力抵抗的弱者，而是拥有了与之一战的资本。
　　“苏墨，准备好了吗？”青叶沉声问道，他的眼神中闪烁着前所未有的战意与决绝。
　　“早已就绪。”苏墨的声音虽轻，却透着一股不容置疑的坚定.
 538 凝聚而成
     　　他紧握双拳，感受着体内涌动的新力量，心中既有期待也有忐忑。
　　就在这时，山洞的入口被一股强大的力量猛然轰开，尘土飞扬中，八荒青帝虎那庞大的身躯如山岳般压顶而来，其双眸闪烁着比之前更加深邃与恐怖的光芒，仿佛能洞察人心最深处的恐惧。
　　“吼——”八荒青帝虎发出震天动地的咆哮，声波冲击得整个山洞摇摇欲坠，连空间都为之颤抖。
　　然而，青叶与苏墨却并未退缩，他们背靠背站立，将各自的灵力提升至极致，准备迎接这场生死较量.
　　“青叶，这次让我来！”苏墨突然低喝一声，他身形一展，如同猎豹般冲出，手中凝聚出一把由灵力构成的长剑，剑尖直指八荒青帝虎。
　　他新学的武技在这一刻被发挥得淋漓尽致，剑光如龙，划破空气，带着撕裂一切的气势向八荒青帝虎袭去。
　　青叶见状，也不甘示弱。
　　他双手结印，口中念念有词，顿时，山洞内的灵力仿佛被唤醒，汇聚成一道道璀璨的光束，围绕在他周身，形成了一道坚不可摧的防御屏障。
　　同时，他也不忘寻找反击的机会，准备在关键时刻给予八荒青帝虎致命一击。
　　战斗瞬间爆发，山洞内光影交错，灵力碰撞产生的轰鸣声响彻云霄。
　　苏墨的剑法凌厉而精准，每一击都直逼八荒青帝虎的要害；而青叶则凭借着他那深厚的灵力修为和精湛的防御技巧，将八荒青帝虎的攻击一一化解。
　　然而，八荒青帝虎毕竟是上古异兽，其实力之强横远非人类所能想象。
　　随着时间的推移，青叶与苏墨渐渐感到压力倍增，他们的灵力也开始出现枯竭的迹象。
　　但即便如此，他们也没有放弃的念头，因为他们知道，一旦退缩，就意味着死亡。
　　就在战斗进入白热化之际，青叶突然心生一计。
　　他猛地一咬牙，将体内剩余的灵力全部注入到手中的符箓之中，那是他之前为了以防万一而保留的最后一张底牌。
　　符箓瞬间绽放出耀眼的光芒，将整个山洞照得如同白昼一般。
　　“苏墨，快退．〃 ！”青叶大喝一声，同时用力将苏墨推向山洞的另一侧。
　　而他自己则借助符箓的力量，强行引动山洞内的灵力，制造出一个巨大的空间漩涡，企图将八荒青帝虎吸入其中。
　　然而，八荒青帝虎岂是那么容易被算计的？它怒吼一声，身形暴涨，硬生生地撕开了空间漩涡的束缚，向青叶扑去。
　　但就在这千钧一发之际，青叶却露出了一个诡异的笑容。
　　“你以为这就结束了吗？”他低语道，同时身形一晃，竟然从原地消失无踪，只留下一道淡淡的残影。
　　就在那空间漩涡即将被八荒青帝虎无情撕裂的瞬间，青叶的身影竟在虚空中扭曲、折叠，仿佛融入了天地规则之中，以一种超脱常理的方式避开了那足以让山河破碎的一击。
　　他的声音，带着一丝辰东笔下特有的苍茫与深邃，在山洞内回荡：“天地为炉，万物为铜，我亦非铜非铁，却能在这熔炉中炼就金刚不坏！”
　　随着话语落下，青叶的身影在另一个方位突兀显现，他周身环绕着更加浓郁且紊乱的灵力风暴，那是他强行沟通天地，借自然之力为己用的结果。
　　他双手虚握，仿佛握住了两片虚无的刀刃，随即猛然挥下，两道由纯粹灵力凝聚而成的巨型光刃划破长空，带着毁天灭地的威势，直取八荒青帝虎的双目。
　　“吼——！”八荒青帝虎发出更加愤怒与不甘的咆哮，其身体表面浮现出古老的符文，那些符文闪烁着青蓝色的光芒，如同星辰般璀璨，将它的防御力提升至了一个难以想象的境界。
　　光刃与符文碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣，整个山洞仿佛都要被这股力量撕裂。
　　苏墨在一旁并未闲着，他眼中闪过一抹决绝，深知此战关乎生死，必须全力以赴。
　　他深吸一口气，体内那股新觉醒的力量再次沸腾，他身形暴起，如同流星划破夜空，手中灵力长剑化作万千剑影，每一道剑影都蕴含着撕裂虚空的锋锐，将八荒青帝虎周身的空间切割得支离破碎。
　　“青叶，你我并肩，何惧强敌！”苏墨的声音中充满了战意与豪情，他的剑法愈发凌厉，与青叶的攻势相辅相成，形成了一道密不透风的死亡之网。
　　然而，八荒青帝虎毕竟是上古遗种，其血脉中蕴含的力量岂是凡人所能揣测。
　　在连番的攻势下，它非但没有露出败象，反而激起了更强烈的斗志，周身符文光芒大盛，一股古老而强大的气息自它体内涌出，仿佛要唤醒沉睡于血脉中的先祖之力。
　　就在这时，山洞内的空气突然凝固，一股前所未有的危机感笼罩在每一个人的心头。
　　八荒青帝虎仰天长啸，声音中夹杂着某种古老的咒语，只见它身体周围的空间开始扭曲、塌陷，一个巨大的空间黑洞缓缓成形，仿佛要吞噬一切。
　　“．「 这是……”青叶与苏墨对视一眼，都从对方眼中看到了震惊与凝重。
　　他们知道，这将是决定胜负的关键时刻。
　　“苏墨，准备好了吗？”青叶的声音低沉而坚定，他明白，面对这样的力量，唯有联手一搏，方有一线生机。
　　“生死与共！”苏墨毫不犹豫地回答，两人再次背靠背站立，灵力交融，准备迎接那未知的命运。
　　就在那空间黑洞缓缓张开的刹那，整个山洞内的光线似乎都(的吗好)被其吞噬，唯余下青叶与苏墨身上那两道不屈的光芒，在黑暗中熠熠生辉乞。
　　两人身形紧密相连，灵力如同江河汇海，汹涌澎湃，形成了一道坚不可摧的灵力壁垒。
　　“青叶，你我今日便以这方天地为棋盘，以灵力为子，与这上古异兽下一盘生死之棋！”苏墨的声音在轰鸣声中显得格外清晰，他的眼神中闪烁着决绝与疯狂，仿佛要将所有的力量都倾注于这一战。
　　青叶闻言，嘴角勾起一抹淡笑，那笑容中既有对苏墨豪迈之气的赞赏，也有对即将来临战斗的期待。
　　“好！就让我们以凡人之躯，撼动这天地规则，让这上古异兽见识何为不屈之志！”
　　随着话音落下，两人同时暴喝，灵力如同火山爆发般喷涌而出，化作两条巨龙，一青一白，缠绕着向那空间黑洞冲击而去.
 539 开始炼化
     　　巨龙所过之处，空间仿佛被撕裂，留下道道触目惊心的裂痕，整个山洞都在剧烈震动，仿佛随时都会崩塌。
　　八荒青帝虎见状，眼中闪过一抹惊异，但随即被更强烈的战意所取代。
　　它仰天咆哮，周身符文疯狂旋转，仿佛要将整个山洞的灵力都吸入体内，以增强自己的力量。
　　那空间黑洞也在此刻猛然扩张，吞噬之力愈发恐怖，仿佛连时间与空间都要被其吞噬殆尽。
　　就在这生死存亡之际，青叶与苏墨的灵力巨龙终于与空间黑洞碰撞在一起.
　　那一刻，整个山洞仿佛被点燃了一般，光芒万丈，轰鸣之声震耳欲聋。
　　灵力与空间的激烈碰撞，产生了难以想象的爆炸力，将整个山洞都震得摇摇欲坠。
　　然而，就在这爆炸的余波中，一个令人意想不到的变化发生了。
　　那空间黑洞在承受了如此猛烈的冲击后，竟然开始缓缓收缩，仿佛被某种力量所压制。
　　而八荒青帝虎身上的符文光芒也开始变得黯淡，它那双充满愤怒与不甘的眼眸中，首次露出了惊恐之色。
　　“这……怎么可能？”青叶与苏墨对视一眼，都从对方眼中看到了难以置信。
　　他们知道，自己刚刚所展现的力量，已经远远超出了他们的想象，043但更让他们震惊的是，那空间黑洞似乎正在被他们联手压制！
　　“苏墨，我们不能停！必须趁现在，一举将这空间黑洞封印！”青叶的声音中带着不容置疑的坚决，他深知，一旦让这空间黑洞完全展开，后果将不堪设想。
　　“明白！”苏墨点头，两人再次合力，将剩余的所有灵力都倾注于那两道灵力巨龙之中。
　　巨龙咆哮着，带着毁天灭地的气势，向那逐渐缩小的空间黑洞发起了最后的冲击。
　　就在这决定性的瞬间，青叶与苏墨的灵力巨龙如同两道闪电，划破黑暗，直击那逐渐退缩的空间黑洞。
　　巨龙之躯在接触黑洞边缘的瞬间，爆发出璀璨的光芒，仿佛两颗星辰在夜空中炸裂，绽放出耀眼的光辉。
　　“给我封！”青叶低吼，他的声音中蕴含着无尽的威严与力量，仿佛他便是这方天地的主宰。
　　随着他的话语落下，两条巨龙猛地缠绕在一起，形成了一个巨大的灵力漩涡，将空间黑洞缓缓包裹其中。
　　苏墨则紧咬牙关，全身灵力涌动，他的双手不断结印，每一个印诀都如同星辰轨迹，复杂而玄奥。
　　他的灵力与青叶的灵力相互交织，形成了一张无形的网，将空间黑洞紧紧束缚，不让其有丝毫逃脱的机会。
　　“吼——！”八荒青帝虎见状，发出绝望的咆哮，它拼尽全力想要挣脱束缚，但在这股天地之力面前，它的挣扎显得如此微不足道。
　　它身上的符文开始崩溃，光芒逐渐消散，那曾经令人生畏的力量也在这一刻被逐渐削弱。
　　然而，就在这关键时刻，八荒青帝虎似乎做出了最后的反扑。
　　它的双眸中闪过一抹决绝之色，身体猛然膨胀，仿佛要自爆一般，企图以生命为代价，挣脱这束缚，与青叶和苏墨同归于尽。
　　“不好！”青叶与苏墨同时察觉到了八荒青帝虎的意图，他们心中一凛，但并未退缩。
　　相反，他们的眼神中更加坚定了。
　　“苏墨，我们不能让它得逞！”青叶大喝一声，他双手一挥，灵力巨龙猛然加速，带着更加狂暴的力量，向八荒青帝虎冲去。
　　同时，他口中念念有词，一道道古老的符文自他口中飞出，化作金光，融入那灵力巨龙之中，为其增添了几分神秘莫测的力量。
　　苏墨也是不甘示弱，他身形一闪，出现在八荒青帝虎的侧面，手中灵力长剑化作无数剑影，如同暴雨般倾泻而下，每一剑都精准地落在八荒青帝虎的要害之上。
　　他的剑法在这一刻达到了极致，每一剑都蕴含着生死之意，仿佛要将八荒青帝虎彻底斩    “705u.com-读书会首发”灭于这方天地之间。
　　在青叶与苏墨的联手攻击下，八荒青帝虎终于抵挡不住，它庞大的身躯开始崩溃，发出阵阵凄厉的哀嚎。
　　那曾经令无数生灵颤抖的力量，在这一刻化为了虚无。
　　随着八荒青帝虎身躯的崩溃，一股浓郁的能量波动自其体内散发而出，弥漫在整个山洞之中。
　　这股能量纯净而强大，蕴含着上古异兽的精华与天地间的奥秘。
　　青叶与苏墨对视一眼，都从这股能量中感受到了前所未有的诱惑与机遇。
　　他们知道，这是八荒青帝虎一生修为的结晶，也是他们此战最大的收获。
　　“苏墨，小心！”青叶提醒道，同时他身形一动，迅速靠近那能量中心，双手结印，准备引导这股能量。
　　他的灵力如同潮水般涌动，与那股能量产生共鸣，缓缓将其纳入自己体内。
　　苏墨也不甘落后，他深吸一口气，让自己的心境达到前所未有的平静。
　　随后，他闭上双眼，以心引灵，将自身的灵力与那股能量融为一体，开始炼化。
　　在这个过程中，青叶与苏墨都经历了前所未有的痛苦与蜕变。
　　那股能量太过庞大与狂暴，几乎要将他们的身体撕裂开来。
　　但他们凭借着坚定的意志与深厚的修为，硬生生地将其压制下来，并逐渐转化为自己的力量。
　　时间仿佛在这一刻凝固，山洞内只剩下青叶与苏墨的呼吸声与灵力流动的声音。
　　随着时间的推移，他们的气息越来越强，身上的灵力波动也越来越剧烈。
　　终于，当最后一丝能量被完全炼化时，青叶与苏墨同时睁开了双眼。
　　他们的眼中闪烁着耀眼的光芒，仿佛两颗星辰在夜空中闪耀。
　　他们的气息已经发生了翻天覆地的变化，实力更是突飞猛进，达到了一个全新的境界。
　　“我们……成功了！”苏墨激动地喊道，他的声音中带着一丝颤抖与难以置信。
　　他能够清晰地感受到自己体内涌动的强大力量，那是他以前从未有过的体验。
　　青叶也是微微一笑，他的眼神中充满了满足与期待。
　　“是的，我们成功了。但这只是开始，未来的路还很长，我们需要变得更强。”
　　就在这时，两人的目光同时落在了八荒青帝虎崩溃后留下的残骸上。
　　在那里，一件散发着淡淡光芒的宝物静静地躺在那里，仿佛是在等待着有缘人的到来。
　　青叶与苏墨对视一眼，都从这件宝物中感受到了不同寻常的气息.
 540 僻静之地
     　　他们知道，这一定是八荒青帝虎生前最珍贵的宝物之一，蕴含着无尽的奥秘与力量。
　　“我们去看看。”青叶轻声说道，他缓缓走向那件宝物，心中充满了敬畏与好奇。
　　青叶轻步走向那散发着淡淡光芒的宝物，每一步都显得异常谨慎，生怕惊扰了这份沉寂的古老力量。
　　当他终于站定在宝物面前时，一股温润如玉的触感自掌心传来，那是宝物对他无声的回应。
　　“此物不凡，定有玄机。”青叶低语，眼中闪过一抹思-索之色。
　　他轻轻拾起宝物，只见其表面流转着细腻的纹路，仿佛蕴含着山川河流、日月星辰的奥秘，令人叹为-观止.
　　苏墨见状，也凑上前来，两人一同端详着这件宝物，心中充满了探索的欲望。
　　“看来，我们的运气不错。”苏墨笑道，语气中难掩兴奋。
　　随后，两人决定继续上路，前往下一个目的地。
　　他们知道，实力虽已增强，但修行之路永无止境，唯有不断探索与磨砺，方能更进一步。
　　数日之后，他们来到了一个名为阳仙城的繁华城池。
　　阳仙城依山傍水，城楼高耸，街道两旁店铺林立，人来人往，热闹非凡。
　　青叶与苏墨漫步在城中，感受着这份久违的安宁与繁华。
　　“苏墨，你看那边，那家店铺的丹药似乎不错。”青叶指着一家药铺说道，他对于丹药颇有研究，一眼便能看出其中门道。
　　苏墨闻言望去，只见那家药铺门前挂着一块金字招牌，上书“仙丹阁”三个大字，显得格外气派。
　　他点了点头，笑道：“确实，我们不妨进去看看。”
　　两人走进仙丹阁，一股淡淡的药香扑鼻而来，让人精神为之一振。
　　店内摆满了各式各样的丹药瓶罐，有的晶莹剔透，如同宝石；有的则色泽暗沉，却透着不凡的气息。
　　青叶与苏墨在店内仔细挑选，不时向掌柜询问丹药的功效与用法。
　　他们购买了几瓶对修行有益的丹药，又挑选了几样珍稀药材，准备留作备用。
　　离开仙丹阁后，他们又逛了许多店铺，从法器到符箓，从灵兽到古籍，无所不包。
　　两人在城中度过了一段愉快的时光，不仅放松了身心，还收获颇丰。
　　然而，最令他们惊喜的，却是在一个不起眼的摊位上发生的。
　　那个摊位位于城角，四周环境嘈杂，摊主也是一副懒洋洋的模样，仿佛对生意并不上心。
　　但青叶与苏墨却敏锐地察觉到了摊位上的一丝不同寻常的气息。
　　“苏墨，你看那块石头。”青叶指着摊位上的一块看似普通的石头说道。
　　那块石头表面布满裂纹，色泽暗淡，与其他摊位上的奇石异宝相比，显得毫不起眼。
　　“哦？”苏墨闻言，也仔细打量起那块石头来。
　　他伸手轻轻触摸，顿时感受到一股微弱的灵力波动自石头内部传来。
　　“这……难道是……”
　　“没错，这是一块被掩埋了无数岁月的灵石胚胎！”青叶肯定地说道。
　　他的话语中带着一丝兴奋与激动，“虽然它现在看起来毫不起眼，但只要稍加培育，便能孕育出珍贵的灵石来！”
　　摊主见状，也是一脸惊讶，他没想到自己随意摆放的石头竟能引起这两位高手的注意。
　　“哎呀，二位真是好眼力！这块石头是我祖上传下来的，一直放在这里没人问津。
　　既然二位喜欢，那就便宜点卖给二位吧！”
　　青叶与苏墨相视一笑，心中暗自庆幸这次意外的捡漏。
　　他们与摊主一番讨价还价后，最终以极低的价格买下了这块灵石胚胎。
　　随着交易的尘埃落定，青叶与苏墨小心翼翼地将那块灵石胚胎收入怀中，仿佛怀揣着未来的希望与无限可能。
　　两人相视一笑，眼中既有对彼此默契的认可，也有对即将展开的新挑战的期待。
　　“苏墨，你我二人，自踏入修行之路以来，历经无数艰难险阻，今日又得此灵石胚胎，实乃天赐之福。”青叶的话语中透露出几分感慨，他的目光穿过喧嚣的市集，望向远方，那里是未知与挑战并存的广阔天地。
　　苏墨点头，眼中闪烁着坚毅的光芒：“青叶兄所言极是，修行之路，本就逆天而行，唯有不断突破自我，方能证道长生。这灵石胚胎，或许就是我们下一个突破的关键。”
    · ·······求鲜花· ·····         
　　言罢，两人不再停留，决定找一个僻静之地，好好研究这灵石胚胎的奥秘。
　　他们穿梭于阳仙城的街巷之间，最终选定了一处位于城郊、风景秀丽的山谷作为暂时的栖身之所。
　　山谷之中，溪流潺潺，鸟语花香，一派宁静祥和之景。
　　青叶与苏墨在溪边搭起简易的帐篷，开始着手研究灵石胚胎。
　　他们尝试以灵力滋养，却发现这胚胎似乎沉睡已久，对外界的灵力反应极为微弱。
　　“看来，我们需要一些特殊的方法来唤醒它。”青叶眉头紧锁，沉思片刻后，提出了一个大胆的想法，“苏墨，你我二人不如以自身灵力为引，尝试与这胚胎产生共鸣，看看能否唤醒它。”
    0 .... ...                   
　　苏墨闻言，眼中闪过一抹决绝之色：“好！就依青叶兄所言，我们一试便知。”
　　于是，两人盘膝而坐，双手合十，闭目凝神，将全身灵力汇聚于掌心，缓缓向灵石胚胎输送而去。
　　一时间，山谷中灵力涌动，仿佛有龙蛇起舞，天地间的元气都被这股力量牵引而来。
　　随着灵力的不断注入，灵石胚胎表面开始泛起淡淡的光泽，那些原本细碎的裂纹中竟隐隐有光芒透出，仿佛有生命在其中苏醒。
　　青叶与苏墨感受到一股前所未有的联系，他们知道，自己距离揭开这胚胎的秘密已经不远了。
　　然而，就在这时，异变突起！灵石胚胎内部突然爆发出一股强大的灵力冲击波，将青叶与苏墨震得身形不稳，几乎要飞出数丈之外。
　　两人脸色骤变，迅速稳住身形，相视一眼，皆从对方眼中看到了震惊与不解。
　　“这……这是怎么回事？”苏墨喘息未定，声音中带着一丝颤抖。
　　青叶也是眉头紧锁，沉声道：“看来，这灵石胚胎内部隐藏的秘密远超我们想象。
　　它似乎……在反抗我们的唤醒。”
　　话音未落，灵石胚胎再次爆发出更为强烈的灵力波动，整个山谷仿佛都为之震动。
　　青叶与苏墨不得不全力运转灵力，抵抗这股突如其来的冲击人.
 541 汇聚成流
     　　他们之间的对话，也被这股力量所淹没，只留下激烈的灵力碰撞声和山谷间回荡的轰鸣。
　　就在这千钧一发之际，灵石胚胎表面突然裂开，光芒大盛，仿佛有星辰在其内爆炸，一股古老而强大的气息瞬间弥漫整个山谷。
　　紧接着，一道身影自光芒中疾冲而出，速度快若闪电，直逼青叶与苏墨而来。
　　那身影显现之时，只见其形态奇异，身披银白绒毛，双眼如红宝石般璀璨，额间更有一抹淡紫色的印记，闪烁着神秘的光芒。
　　它四肢修长，轻盈跳跃间，仿佛踏风而行，正是那传说中的妖兽——回元幻梧兔。
　　“这……这是何物？！”苏墨惊呼，他从未见过如此奇特的妖兽，其身上散发出的灵力波动，竟让他感到一阵心悸。
　　    “705u.com-读书会首发”青叶也是神色凝重，他迅速调整呼吸，灵力在体内疯狂涌动，准备应对这突如其来的变故.
　　“看来，这灵石胚胎中封印的，竟是这等强大的存在。苏墨，小心应对！”
　　回元幻梧兔在空中一个灵巧的转身，瞬间化为一抹流光，直奔青叶而来。
　　其爪尖闪烁着锋利的寒芒，仿佛能撕裂空间，直击青叶要害。
　　青叶身形一闪，借助山谷中的地势，巧妙躲过这一击，同时灵力凝聚成剑，反手向妖兽斩去。
　　“剑指苍穹，破！”青叶低喝，灵力剑芒划破空气，带起一阵尖锐的啸声，直逼回元幻梧兔。
　　然而，那妖兽却仿佛早有准备，身形再次变幻，化作一道虚影，轻松避开了青叶的攻击。
　　“好快的速度与反应！”苏墨在一旁看得目瞪口呆，他深知青叶的实力，但此刻面对这妖兽，却也显得有些吃力。
　　他不敢怠慢，立即催动自身灵力，准备加入战斗。
　　“青叶兄，我来助你！”苏墨低吼一声，身形暴起，如同猛虎下山，直扑回元幻梧兔而去。
　　他双手结印，灵力在他掌心汇聚成球，闪烁着耀眼的光芒，显然是一门威力不俗的武技。
　　“灵爆球，去！”苏墨大喝，灵力球脱手而出，化作一道流光，直轰向妖兽。
　　回元幻梧兔见状，眼中闪过一丝不屑，只见它轻轻一跃，便躲过了这致命一击。
　　随后，它张开小嘴，吐出一颗颗闪烁着五彩光芒的珠子，这些珠子在空中迅速膨胀，化作巨大的能量球，向青叶与苏墨袭来。
　　“小心，那是它的幻术攻击！”青叶眼疾手快，一把拉住苏墨，两人同时施展身法，险之又险地避开了这些能量球的轰炸。
　　然而，这仅仅是开始，回元幻梧兔的攻击如同狂风骤雨般连绵不绝，每一次攻击都蕴含着毁天灭地的力量，让整个山谷都为之颤抖。
　　“这妖兽的实力，远在我们之上！”青叶一边抵挡着攻击，一边对苏墨喊道，“我们必须找到它的弱点，否则难以取胜！”
　　苏墨点头，目光紧盯着回元幻梧兔，寻找着破局的机会。
　　他注意到，每当妖兽发动攻击时，其额间的淡紫色印记就会闪烁得更加明亮。
　　他心中一动，难道……
　　“青叶兄，攻击它的印记！”苏墨突然大喊，同时灵力凝聚成箭，射向妖兽的额间。
　　青叶闻言，也是心领神会，两人同时发动攻击，目标直指那神秘的印记。
　　然而，回元幻梧兔岂是那么容易对付的？它仿佛早就料到了青叶与苏墨的意图，身形一闪，便躲开了这致命一击。
　　就在两人的攻击即将落空之际，回元幻梧兔突然发出一声尖啸，那声音穿云裂石，震得山谷内的空气都为之颤抖。
　　它的双眸瞬间变得更为深邃，仿佛能洞察人心，一股更为强大的灵力波动自其体内涌出，将周围的空间都扭曲得支离破碎。
　　“哼，区区人类，也想伤我？”回元幻梧兔的声音在青叶与苏墨的耳边回荡，带着一丝不屑与傲慢。
　　它的身形再次变幻，化作无数道银色的残影，在山谷中穿梭往来，让人难以捉摸其真实位置。
　　青叶与苏墨面色凝重，他们知道，真正的战斗才刚刚开始。
　　两人背靠背站立，灵力全开，彼此间的默契达到了前所未有的高度。
　　他们仿佛化为了一体，共同抵御着来自回元幻梧兔的狂风暴雨般的攻击。
　　“苏墨，你我合力，必须找到它的破绽！”青叶沉声说道，他的声音虽轻，却充满了坚定与决绝. ....   
　　苏墨点头，眼中闪烁着决绝的光芒。
　　“青叶兄，我明白了！我们就来个以彼之道，还施彼身！”
　　言罢，两人同时施展出各自的绝学。
　　青叶身形暴起，如同游龙出海，手中的灵力剑芒化为一道道璀璨的剑影，将山谷中的空气切割得支离破碎。
　　而苏墨则双手结印，灵力在他周身凝聚成一片璀璨的星域，星辰之力汇聚成流，化作一道道流星，向着回元幻梧兔的四面八方轰击而去。
　　回元幻梧兔面对这铺天盖地的攻击，却并未显露出丝毫慌乱。
　　它身形灵动，每一次闪避都恰到好处，仿佛能够预知两人的攻势一般。
　　然而，就在这看似无解的局面中，青叶与苏墨却敏锐地捕捉到了一丝微妙的变化。
　　他们发现，每当回元幻梧兔闪避攻击时，其额间的淡紫色印记都会有一瞬间的暗淡。
　　虽然这变化微不可察，但对于他们来说，却如同黑暗中的一抹亮光，指明了前进的方向。
　　“就是那里！”青叶与苏墨同时低喝一声，他们不约而同地改变了攻击策略，将所有的灵力都汇聚于一点，向那淡紫色的印记发起了最后的冲击。
　　这一次，回元幻梧兔似乎1.5再也无法躲避。
　　它发出一声凄厉的惨叫，身形猛然一顿，额间的印记瞬间爆发出耀眼的光芒，随后又迅速暗淡下去。
　　整个山谷仿佛在这一刻都静止了，只余下那回荡不绝的轰鸣声。
　　然而，就在青叶与苏墨以为一切尘埃落定时，异变再起。
　　回元幻梧兔的身形突然变得模糊起来，仿佛融入了虚空之中，只留下一道道银色的残影在原地徘徊。
　　“它……它去哪了？”苏墨惊愕地望着四周，心中充满了不安。
　　青叶也是眉头紧锁，他感受到了一股前所未有的危机感。
　　青叶的目光如炬，穿透那层层残影，试图捕捉回元幻梧兔的踪迹。
　　他深吸一口气，体内灵力如江河奔腾，准备应对接下来的变故.
 542 归于平静
     　　“苏墨，小心！它并未远去，恐怕是在酝酿更大的攻势。”青叶的声音低沉而有力，每一个字都仿佛蕴含着千钧之力。
　　苏墨闻言，身形瞬间紧绷，如同即将离弦之箭。
　　他双手紧握，灵力在他掌心疯狂涌动，随时准备应对突发状况。
　　就在这时，山谷中的空气突然变得异常沉重，仿佛有无形的力量在挤压着每一寸空间。
　　回元幻梧兔那淡淡的银白色身影，在虚空中缓缓凝聚成形，它的双眼中闪烁着更加深邃的光芒，额间的淡紫色印记也再次亮起，只不过这次，那光芒中似乎蕴含着某种古老而神秘的力量。
　　“哼，区区人类，竟敢挑衅我回元幻梧兔的威严！”回元幻梧兔的声音在山谷中回荡，带着一股不容置疑的威严。
　　它猛地张开小嘴，一股比先前更为庞大的灵力洪流自其口中喷涌而出，直逼青叶与苏墨而来。
　　青叶与苏墨见状，不敢有丝毫大意.
　　他们身形暴退，同时催动全身灵力，准备硬撼这恐怖的一击。
　　然而，就在两人即将与灵力洪流碰撞的瞬间，那17洪流却突然分散开来，化作无数细小的灵力丝线，如同蛛网一般，将两人紧紧缠绕。
　　“这是……灵力束缚？！”苏墨惊呼，他试图挣扎，却发现那些灵力丝线坚韧异常，根本无法挣脱。
　　青叶也是面色凝重，他深知自己与苏墨此刻已陷入绝境。
　　但就在这时，他脑海中突然闪过一个念头——那灵石胚胎！
　　“苏墨，还记得那灵石胚胎吗？或许它能成为我们的转机！”青叶急中生智，对着苏墨大喊道。
　　苏墨闻言，眼中闪过一丝希望。
　　他迅速回忆起之前与青叶一同研究灵石胚胎的情景，心中顿时有了计较。
　　他猛地一咬牙，体内灵力疯狂涌动，竟硬生生地撑开了一部分灵力丝线的束缚。
　　“青叶兄，我明白了！你坚持住，我这就去取灵石胚胎！”苏墨低吼一声，身形如同鬼魅般穿梭于灵力丝线之间，向着之前放置灵石胚胎的地方疾驰而去。
　　青叶则是咬紧牙关，拼尽全力抵挡着剩余的灵力丝线的束缚。
　　他深知自己不能倒下，因为苏墨的安危以及他们能否逃脱此劫，都寄托在他的身上。
　　时间仿佛在这一刻变得异常缓慢，每一秒都如同一个世纪般漫长。
　　终于，在青叶即将耗尽灵力之际，苏墨带着那块散发着淡淡光芒的灵石胚胎回到了他的身边。
　　“青叶兄，快！”苏墨大喊一声，将灵石胚胎递给了青叶。
　　青叶接过灵石胚胎，心中涌起一股莫名的力量。
　　他猛地一咬牙，将全身灵力注入其中。
　　顿时，灵石胚胎表面光芒大盛，一股古老而强大的力量自其中涌出，瞬间将那些束缚着他们的灵力丝线击得粉碎。
　　随着灵石胚胎的爆发，整个山谷仿佛被一股古老而浩瀚的力量所唤醒，光芒耀眼，将原本阴暗的山谷照得如同白昼。
　　那些束缚着青叶与苏墨的灵力丝线，在这股力量面前显得脆弱不堪，纷纷断裂，化作点点灵光消散于无形。
　　青叶与苏墨感受到这股力量的强大，眼中闪过一抹震惊与狂喜。
　　他们彼此对视一眼，无需多言，便已明白对方的心意。
　　“苏墨，我们合力，将这股力量引导向回元幻梧兔！”青叶沉声喝道，他的声音中充满了决绝与坚定。
　　苏墨点头，双手迅速结印，灵力在他指尖跳跃，仿佛要引动天地之力。
　　他与青叶心意相通，两人同时催动体内的灵力，与那灵石胚胎中涌出的力量融为一体。
　　只见青叶手中的灵石胚胎光芒更甚，一股股强大的力量在他与苏墨的引导下，如同江河汇海，汹涌澎湃地向着回元幻梧兔所在的方向冲击而去。
　　那光芒所过之处，空间都为之扭曲，仿佛连时间都被这股力量所停滞。
　　回元幻梧兔见状，眼中终于露出了前所未有的凝重之色。
　　它身形暴退，试图躲避这恐怖一击，但那股力量仿佛有灵，紧追不舍，将它的退路一一封死。
　　“这……这是什么力量？！”回元幻梧兔的声音中带着一丝惊恐与不甘。
　　它拼命挣扎，却发现自己在这股力量面前，竟是如此渺小与无力。
　　青叶与苏墨则是全神贯注，他们知道，这是他们唯一的机会。
　　他们必须将这股力量发挥到极致，才能彻底击败回元幻梧兔。
　　终于，那股强大的力量与回元幻梧兔正面相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　整个山谷在这一刻仿佛都要被撕裂开来，灵力波动如同海啸般肆虐，将周围的一切都卷入其中。
　　在那光芒与轰鸣之中，回元幻梧兔的身影逐渐变得模糊，最终化为点点灵光，消散于天地之间。
　　而那灵石胚胎也在这股力量的冲击下，光芒逐渐暗淡，最终归于平静，仿佛从未存在过一般。
　　随着回元幻梧兔的消散，山谷内回荡的轰鸣渐渐平息，但空气中仍残留着那股令人心悸的波动。
　　青叶与苏墨立于原地，衣衫猎猎作响，周身环绕着淡淡的灵力光辉，显然还未043从刚才的激战中完全恢复。
　　“我们……真的做到了吗？”苏墨喘息着，目光中既有难以置信也有一丝疲惫后的释然。
　　青叶望着前方空无一物的虚空，那里曾是回元幻梧兔的所在，此刻却只剩下寂静与平和。
　　“是的，我们做到了。”他的话语虽轻，却异常坚定，仿佛是在对自己，也是对苏墨的一种确认。
　　然而，就在两人以为一切归于平静之时，山谷深处突然传来一阵更为强烈的灵力波动，与之前的平和截然不同，那是一种狂暴、原始，仿佛能撕裂万物的力量。
　　“不好！这股力量……”青叶脸色骤变，他能够感受到这股力量中蕴含的恐怖威能，远超之前的回元幻梧兔。
　　苏墨也是一脸凝重，他迅速调整呼吸，准备迎接未知的挑战。
　　“青叶兄，看来我们的冒险还远未结束。”
　　两人对视一眼，无需多言，再次并肩站在一起，体内的灵力如同火山爆发般汹涌而出，准备应对即将到来的危机。
　　只见山谷深处，一道巨大的灵力漩涡缓缓成形，其中心仿佛有一只无形的巨兽在咆哮，引得周围的空间都为之颤抖。
　　那漩涡中心，一抹幽暗的光芒若隐若现，透出一股古老而邪恶的气息.
 543 毫无反应
     　　“这是什么鬼东西？！”苏墨惊呼，他从未见过如此诡异的力量。
　　青叶紧锁眉头，他感受到了前所未有的压力，但他知道，此刻退缩只会让情况变得更糟。
　　“不管它是什么，我们都必须面对。
　　苏墨，准备好了吗？”
　　苏墨点头，眼中闪烁着决绝的光芒。
　　“早就准备好了！”
　　两人身形暴起，如同两道闪电般冲向那灵力漩涡。
　　他们的速度之快，几乎超越了肉眼所能捕捉的极限，只留下两道残影在山谷中穿梭。
　　当他们接近漩涡时，一股强烈的吸力突然袭来，仿佛要将他们吞噬进无尽的黑暗之中.
　　青叶与苏墨拼尽全力抵抗，同时催动体内的灵力，形成一道坚固的防护罩，将两人紧紧包裹在内。
　　在那股仿佛能吞噬一切的吸力之下，青叶与苏墨的防护罩如同狂风中的烛火，摇摇欲坠，却坚韧不拔。
　　他们的灵力在激烈的对抗中不断被消耗，却又在绝境中激发出更加惊人的潜力。
　　“苏墨，集中精神，我们的灵力必须合一，才能抵御这未知的力量！”青叶的声音穿透防护罩的轰鸣，坚定而有力。
　　苏墨闻言，眼中闪过一抹明悟，他迅速调整自己的灵力波动，与青叶的灵力产生共鸣。
　　两股不同的灵力在他们体内交织、融合，形成一股前所未有的强大力量。
　　随着这股新生力量的诞生，他们的防护罩光芒大盛，不仅抵挡住了那恐怖的吸力，还隐隐有向外扩张的趋势。
　　那灵力漩涡似乎感受到了威胁，变得更加狂暴，中心的幽暗光芒如同实质般向两人袭来。
　　“来得好！”青叶低喝一声，他双手结印，体内灵力狂涌而出，化作一条巨龙，咆哮着冲向那幽暗光芒。
　　苏墨也不甘示弱，他身形一转，化作一道流光，紧随青叶之后，两者一前一后，如同天地间的双生子，共同对抗这未知的威胁。
　　巨龙与幽暗光芒在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　整个山谷仿佛都在这一刻颤抖，空间被撕裂出一道道细小的裂缝，透露出外界混沌的气息。
　　然而，就在这生死存亡之际，那灵力漩涡突然发生了异变。
　　原本狂暴的力量开始变得柔和，幽暗的光芒也逐渐消散，取而代之的是一种温暖而祥和的气息。
　　青叶与苏墨对视一眼，皆从对方眼中看到了惊讶与不解。
　　但紧接着，他们便感受到一股庞大的灵力涌入体内，那是来自漩涡深处的馈赠，一种古老而纯净的力量，正在改造着他们的身体与灵魂。
　　“这……这是机缘吗．〃 ？”苏墨的声音中带着一丝难以置信。
　　青叶沉默片刻，随后缓缓点头。
　　“是的，我们得到了前所未有的机缘。
　　这股力量，将让我们的实力提升至前所未有的高度。”
　　随着话语的落下，两人的身体开始发生微妙的变化。
　　他们的灵力变得更加凝实，体魄也变得更加坚韧。
　　一股股强大的气息从他们身上散发而出，直冲云霄，仿佛连天地都为之色变。
　　随着实力的飞跃，青叶与苏墨周身环绕的灵力光辉愈发明亮，仿佛两颗星辰在山谷中璀璨升起。
　　他们感受到体内涌动的力量，那是一种前所未有的充实与强大，仿佛整个天地都为之颤抖。
　　“苏墨，感觉如何？这股力量，是否让你渴望更广阔的舞台？”青叶的声音中带着一丝笑意，那是对未知挑战的期待。
　　苏墨紧握双拳，感受着体内澎湃的力量，眼中闪烁着炽热的光芒。
　　“青叶兄，我从未如此渴望过战斗，渴望用这份力量去征服一切未知！”
　　两人相视一笑，无需多言，那份默契与战意已然在心间流淌。
　　他们知道，这场突如其来的机缘不仅让他们实力大增，更点燃了他们内心深处对强者之路的无限向往。
　　正当他们准备继续前行，探索这山谷深处的秘密时，一阵奇异的波动自远方传来，与之前的灵力漩涡截然不同。
　　这波动中蕴含着古老而神秘的气息，仿佛某种古老遗迹正在呼唤着他们。
　　“青叶兄，你感觉到了吗？那边似乎有什么在吸引着我们。”苏墨指向波动传来的方向，眼中闪烁着好奇与渴望。
　　青叶微微点头，目光深邃。
　　“是的，这股波动非同小可，或许是我们寻找已久的机缘所在。
　　走吧，苏墨，让我们一起去揭开它的面纱！”
　　两人身形一动，如同两道闪电划破长空，向着波动传来的方向疾驰而去。
　　他们的速度之快，几乎超越了肉眼所能捕捉的极限，只留下两道残影在山谷间穿梭。
　　随着他们的深入，周围的景象开始发生变化。
　　原本荒凉的山谷逐渐变得生机勃勃，各种奇异的花草树木在两旁生长，散发出迷人的芬芳。
　　空气中弥漫着一种淡淡的灵气，让人心旷神怡。
　　然而，就在他们即将接近波动源头之时，一道突如其来的光幕挡住了他们的去路。
　　那光幕散发着耀眼的光芒，仿佛是由天地法则凝聚而成，坚不可摧。
　　“．「 这是什么？”苏墨皱眉，他试图用灵力去触碰那光幕，却如同泥牛入海，毫无反应。
　　青叶凝视着光幕，眼中闪过一抹凝重。
　　“看来，我们想要继续前进，必须解开这光幕的秘密。
　　苏墨，准备好了吗？”
　　苏墨点头，眼中闪烁着坚定。
　　“当然，无论前方有何困难，我们一同面对！”
　　苏墨闻言，体内灵力沸腾，仿佛有千军万马在血脉中奔腾，他深吸一口气，双眸中战意盎然：“青叶(的李赵)兄，你我并肩，何惧风霜！这光幕再强，也挡不住我们求道的脚步！”
　　青叶微微一笑，那笑容中既有对苏墨豪迈的赞许，也藏着对未知挑战的冷静审视义。
　　他缓缓抬手，掌心凝聚出一团璀璨的青色灵力，那灵力中蕴含着山川之厚重，江河之奔腾，仿佛能够撼动天地。
　　“苏墨，且看这一式‘青帝破晓’，能否洞穿这光幕的禁锢。”
　　言罢，青叶身形暴起，如同青色闪电划破虚空，直冲向那光幕。
　　他双手合十，灵力团瞬间膨胀，化作一轮青色烈日，轰然撞向光幕。
　　刹那间，山谷间风起云涌，天地色变，青色光芒与光幕的璀璨交相辉映，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　然而，那光幕却似有无尽之力，任凭青叶全力一击，也只是微微震颤，随后便恢复了平静，仿佛连一丝涟漪都未曾留下.
 544 致命一击
     　　“好强的防御！”苏墨惊呼，随即也不甘示弱，他身形一晃，周身环绕起浓郁的黑色灵力，那是他独步天下的“暗夜幽冥诀”。
　　只见他双手结印，低喝一声：“幽冥裂空！”
　　随着他话音落下，黑色灵力化作一道道锋利的刃芒，带着撕裂虚空的威势，向光幕狂轰滥炸而去。
　　刃芒与光幕碰撞，激起阵阵火花，却依旧未能撼动其分毫。
　　“这光幕似乎蕴含着某种古老的法则之力，非单纯的力量可以破解。”青叶眉头紧锁，他闭目感应，试图从光幕中捕捉到一丝线索。
　　“法则之力？”苏墨闻言，眼中闪过一抹思索，“若真是如此，或许我们需要以法则对法则，方能破解。”
　　两人对视一眼，眼中均闪过决然之色。
　　青叶率先行动，他身形再次腾空而起，双手快速结印，口中念念有词，仿佛在沟通天地间的某种力量。
　　随着他咒语的吟唱，周围的灵力开始剧烈波动，一股股青色的法则之力自他体内涌出，与光幕上的法则之力相互交织、碰撞。
　　苏墨也不甘落后，他057闭目凝神，体内黑色灵力疯狂涌动，逐渐形成一股股幽暗的法则波动，与青叶的青色法则遥相呼应，共同向光幕发起冲击.
　　山谷间，两股截然不同的法则之力激烈交锋，仿佛天地都在为之颤抖。
　　光幕在双重法则的冲击下，终于显露出了一丝裂痕，但那裂痕转瞬即逝，仿佛随时都会重新愈合。
　　“还不够！我们需要更强的法则之力！”青叶低吼，他体内的灵力已经达到了极限，但他依然没有放弃。
　　苏墨亦是如此，他咬紧牙关，将全身的力量都汇聚到了双手之上，准备进行最后的冲刺。
　　就在两人即将耗尽所有力量之际，那光幕突然爆发出一阵耀眼的光芒，随后竟缓缓消散开来，露出了隐藏在其后的秘密——一个古老而神秘的遗迹入口。
　　“成功了！”两人相视一笑，但笑容中却带着一丝凝重。
　　因为他们知道，真正的挑战，才刚刚开始。
　　“青叶兄，我们走吧，去揭开这遗迹的秘密。”苏墨率先迈步，踏入了遗迹    “705u.com-读书会首发”之中。
　　青叶紧随其后，两人一同步入了一个未知的世界，那里，或许有着他们梦寐以求的机缘，也或许隐藏着更加危险的挑战……
　　踏入遗迹的那一刻，周遭的空气仿佛凝固，时间在这一刻变得缓慢。
　　光线从高处稀疏的孔洞洒落，斑驳陆离地映照在布满岁月痕迹的石壁上，给这古老的空间添上了一抹神秘莫测的色彩。
　　苏墨与青叶谨慎前行，每一步都踏在历史的尘埃之上，心中既有对未知的渴望，也有对潜在危险的警惕。
　　突然，一阵低沉而悠长的咆哮声自遗迹深处传来，震得四周的石壁嗡嗡作响，仿佛连空间都在颤抖。
　　“是妖兽的气息！”青叶沉声道，他迅速抽出一柄泛着寒光的长剑，剑尖轻颤，仿佛随时准备迎接即将到来的风暴。
　　苏墨亦是不甘示弱，双手一展，黑色灵力凝聚成一双幽冥之翼，轻轻一扇，他便如鬼魅般向前掠去，同时，他的掌心中已有暗黑色的灵力漩涡在缓缓旋转，那是他准备释放的杀招。
　　随着两人深入，那咆哮声愈发清晰，直至他们来到一个宽敞的洞穴前，只见一只体型庞大的妖兽赫然立于洞穴中央，正是那凶牙蓝爪蛟。
　　它身披幽蓝鳞甲，每一片鳞片都闪烁着冷冽的光芒，狰狞的獠牙外露，四只粗壮的爪子尖端泛着蓝光，显然蕴含着剧毒与强大的力量。
　　“好一只凶牙蓝爪蛟，看来我们的挑战来了。”青叶长剑指天，目光如炬，战意盎然。
　　苏墨冷哼一声，幽冥之翼轻轻挥动，身形瞬间消失在原地，再出现时已是在凶牙蓝爪蛟的侧翼，他双手结印，低喝道：“幽冥鬼手！”只见两只由黑色灵力凝聚而成的巨大鬼手猛然抓向妖兽的腰部，试图限制其行动。
　　然而，凶牙蓝爪蛟岂是易于之辈？它猛然转身，尾部如鞭，带着呼啸的风声抽向苏墨。
　　苏墨身形一闪，险之又险地避开了这致命一击，但幽冥鬼手也未能如愿困住妖兽。
　　“好快的速度！”青叶见状，不再犹豫，他身形暴起，如同青色流光，直冲向凶牙蓝爪蛟。
　　长剑挥动间，一道道青色的剑气纵横交错，将洞穴内的空气切割得支离破碎。
　　凶牙蓝爪蛟怒吼一声，张开巨口，一股蓝色的火焰喷涌而出，直扑青叶。
　　青叶身形灵活，借着剑气的反推力在空中连续翻腾，巧妙地避开了火焰的攻击，同时，他瞅准时机，一剑刺向妖兽的咽喉。
　　但凶牙蓝爪蛟的反应同样迅捷，它猛然抬头，用坚硬的獠牙挡住了这一击。
　　两者碰撞，发出金属交击般的巨响，震得整个洞穴都为之动摇。
　　“这妖兽的防御力惊人！”青叶心中暗惊，却也不气馁，他剑势一转，改为游走于妖兽四周，寻找其破绽。
　　苏墨则在一旁伺机而动，他深知单打独斗难以速胜，必须与青叶配合无间，方能克敌制胜。
　　于是，他再次施展幽冥鬼手，同时释放出大量幽冥刃芒，从四面八方围攻凶牙蓝爪蛟，企图分散其注意力。
　　一时间，洞穴内剑光与刃芒交织，妖兽的咆哮与两人的低喝此起彼伏，构成了一副惊心动魄的战斗画卷。
　　青叶与苏墨凭借着超凡的武技与默契的配合，渐渐将凶牙蓝爪蛟逼入绝境。
　　然而，就在他们即将取得胜利之际，凶牙蓝爪蛟突然发出了一声震天动地的咆哮，它的身体开始剧烈膨胀，周身的蓝色光芒大盛，仿佛要爆发出前所未有的力量。
　　“不好！它要拼命了！”青叶脸色一变，他深知此时若不能一举将其击杀，后果将不堪设想。
　　苏墨亦是神色凝重，他深吸一口气，将全身的力量都汇聚到了掌心之中，准备释放自己的最强一击。
　　“青叶兄，全力一击，成败在此一举！”苏墨低喝道，同时，他身形暴起，与青叶一同冲向凶牙蓝爪蛟……
　　就在这生死一线的刹那，苏墨与青叶如同两道划破夜空的流星，带着决绝与不屈，直扑那即将暴走的凶牙蓝爪蛟。
　　空气中弥漫着浓烈的火药味，每一次呼吸都仿佛能点燃这场战斗的沸点.
 545 万剑归宗
     　　“幽冥裂天斩！”苏墨低吼，双手猛然合十，体内的暗夜幽冥诀运转到了极致，黑色灵力如同实质般凝聚成一把巨大的黑色战刃，其上流转着幽暗的光芒，仿佛能割裂虚空，斩断一切阻碍.
　　他身形一闪，携带着这股毁天灭地的力量，自侧翼突袭，直取凶牙蓝爪蛟的要害。
　　青叶见状，眼中闪过一抹赞赏，他深知苏墨这一击的威力，却也明白仅凭此还不足以彻底镇压这妖兽。
　　于是，他低吟一声：“青帝临世，万法归一！”只见他周身青色灵力沸腾，仿佛整个天地的元气都在向他汇聚，长剑之上，青色的光芒愈发耀眼，化作一道璀璨的剑龙，咆哮着冲向凶牙蓝爪蛟。
　　两道攻击几乎同时降临，黑色战刃与青色剑龙在空中交汇，形成了一副震撼人心的画面。
　　黑色与青色的光芒相互交织，爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个洞穴仿佛在这一刻都要被撕裂开来。
　　凶牙蓝爪蛟发出凄厉的咆哮，面对这双重夹击，它不甘示弱，全身蓝光大盛，仿佛燃烧起了蓝色的火焰，鳞片间更是激射出无数蓝色的光刺，企图抵挡这致命的一击。
　　“吼——！”妖兽的怒吼与两人的低喝交织在一起，整个洞穴内充满了狂暴的能量波动。
　　黑色战刃与青色剑龙终于与凶牙蓝爪蛟碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒，将洞穴照得如同白昼。
　　然而，就在这光芒即将消散之际，-异变突生。
　　凶牙蓝爪蛟的身体竟在光芒中逐渐模糊，仿佛融入了周围的空间，留下一道道蓝色的残影，让人难以捉-摸其真实位置。
　　“这是……空间遁术？！”苏墨与青叶对视一眼，皆从对方眼中看到了震惊与凝重。
　　他们万万没想到，这凶牙蓝爪蛟竟还掌握着如此高深的逃遁之法。
　　“不能让它跑了！”青叶低喝，身形再次暴起，化作青色流光，在洞穴内穿梭，试图锁定妖兽的踪迹。
　　苏墨也不甘落后，幽冥之翼展开，紧随其后，两人的速度都提升到了极致，洞穴内只留下两道模糊的身影和一道道残影。
　　“青叶兄，你我合力，封锁这片空间！”苏墨急中生智，他知道仅凭速度难以追上掌握空间遁术的妖兽，唯有封锁空间，才能将其困住。
　　青叶闻言，眼中闪过一抹决然，他深吸一口气，体内灵力涌动，长剑指天，低吟道：“青帝镇世，空间凝固！”随着他话音落下，整个洞穴的空间仿佛被一股无形的力量所束缚，变得异常沉重，连光线都似乎变得缓慢起来。
　　而就在这时，一道蓝色的身影突然从虚空中显现，正是那凶牙蓝爪蛟。
　　它显然也感受到了空间的束缚，眼中闪过一丝慌乱，但随即又变得狠厉起来，准备做最后的挣扎。
　　“哼，想逃？晚了！”苏墨冷笑，幽冥之翼一扇，整个人化作一道黑色闪电，直扑妖兽而去。
　　青叶亦是长剑一挥，青色的剑气如同洪流般涌向凶牙蓝爪蛟。
　　就在那电光火石之间，苏墨与青叶的攻击如同两道天堑，即将合拢，将凶牙蓝爪蛟彻底封杀于这片凝固的空间内。
　　然而，妖兽的狡猾远超想象，它竟在生死存亡之际，全身蓝光暴涨，仿佛要引爆自身所有力量，做最后一搏。
　　“逆鳞之怒，破空！”凶牙蓝爪蛟发出凄厉的嘶吼，其额头处，一枚闪烁着幽蓝光芒的逆鳞猛然亮起，一股前所未有的力量自其中喷薄而出，化作一道璀璨的蓝光，直冲天际，企图冲破青叶所布下的空间封锁。
　　“不好，它在燃烧逆鳞之力！”青叶脸色骤变，他知道，这是妖兽在绝境中的疯狂反扑，一旦让其成功，后果不堪设想。
　　“幽冥锁链，困！”苏墨见状，眼中闪过一抹狠厉，他双手再次结印，黑色灵力如潮水般涌出，化作数十条幽冥锁链，每一条都蕴含着足以束缚山川的力量，交织成网，向凶牙蓝爪蛟铺天盖地而去。
　　“砰！砰！砰！”幽冥锁链与蓝光激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个洞穴都在颤抖，仿佛随时都会崩塌。
　　空气中弥漫着焦灼与毁灭的气息，让人窒息。
　　“青叶兄，加把劲，不能让它得逞！”苏墨的声音透过轰鸣传来，带着不容置疑的坚决。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　“明白！”青叶低吼，他深知此刻的形势已容不得半点犹豫。
　　他咬紧牙关，体内灵力再次涌动，长剑之上，青色的光芒更加耀眼，仿佛要燃烧起来。
　　“青帝之怒，万剑归宗！”他低吟，长剑挥动间，无数青色剑气自虚空中凝聚，化作万剑齐发的壮观景象，与幽冥锁链一同，向凶牙蓝爪蛟发起了最后的攻势。
　　凶牙蓝爪蛟在双重夹击下，显得愈发疯狂，它拼命挣扎，逆鳞之光愈发耀眼，几乎要刺破天际。
　　但就在这关键时刻，苏墨与青叶的默契达到了前所未有的高度，他们的攻击如同天罗地网，一点点收紧，终于，在一声震耳欲聋的轰鸣中，将凶牙蓝爪蛟彻底困住。
    0 ..... ....              
　　然而，就在两人以为终于可以松一口气时，异变再生。
　　那被束缚的妖兽突然发出了一声悠长而诡异的低吟，其身体开始发生诡异的变化，蓝色的鳞片逐渐脱落，露出其下更为古老而神秘的图腾纹路。
　　“这……这是什么？”苏墨与青叶面面相觑，眼中满是震撼与不解。
　　随着那悠长而诡异的低吟回荡在洞穴之中，凶牙蓝爪蛟的身体仿佛经历了一场古老的觉醒，蓝色的鳞片脱落之处，显露出的图腾纹路闪烁着更为深邃的光芒，如同星辰般璀璨，又似古老符文般神秘莫测。
　　“这……它似乎在蜕变！”苏墨的声音中带着一丝难以置信，他能够感受到，随着这些图腾的显现，凶牙蓝爪蛟体内涌动的力量正在以一种不可思议的速度增强，仿佛整个洞穴的灵力都在向它汇聚。
　　“蜕变？不，这是觉醒！”青叶沉声道，他的眼神变得异常凝重，长剑紧握，随时准备应对接下来的变故。
　　他深知，眼前的妖兽已经不再是先前的模样，它正经历着某种古老而强大的传承，一旦完成，其实力将不可同日而语。
　　“幽冥之域，再启！”苏墨不甘示弱，他深知此刻必须全力以赴，否则后果难料。
　　他双手结印，黑色灵力汹涌澎湃，化作一片幽暗的领域，将整个洞穴笼罩其中人.
 546 出现裂痕
     　　在这片领域内，苏墨便是主宰，他试图通过幽冥之域的力量，进一步压制凶牙蓝爪蛟的觉醒。
　　然而，凶牙蓝爪蛟的蜕变似乎比他们想象的更加迅猛.
　　在图腾纹路的照耀下，它的身形开始膨胀，肌肉虬结，鳞甲变得更加坚硬而锋利，仿佛能够割裂虚空。
　　其双眼更是绽放出耀眼的光芒，那是觉醒后的力量，足以震撼天地。
　　“吼——！”随着一声震天动地的咆哮，凶牙蓝爪蛟终于挣脱了幽冥锁链的束缚，它振翅高飞，蓝色的光芒与幽冥之域的黑暗交织在一起，爆发出更加激烈的碰撞。
　　整个洞穴在这一刻仿佛要被撕裂，巨石崩落，尘土飞扬。
　　“青叶兄，小心！”苏墨低喝，他深知此刻的凶牙蓝爪蛟已经今非昔比，必    “705u.com-读书会首发”须更加谨慎应对。
　　“明白！”青叶应声道，他身形暴起，长剑化作一道青色闪电，与苏墨一同向妖兽发起了更加猛烈的攻势。
　　但即便是两人的全力一击，也只是在凶牙蓝爪蛟的鳞片上留下了淡淡的痕迹，足见其防御之强，力量之大。
　　战斗愈发激烈，洞穴内的每一寸空间都充斥着毁灭性的力量。
　　苏墨与青叶不断变换着战术，试图找到凶牙蓝爪蛟的破绽，但每一次攻击都像是石沉大海，难以奏效。
　　就在两人几乎要耗尽所有力量之时，凶牙蓝爪蛟突然停止了攻击，它悬浮在空中，双眼紧闭，仿佛在进行着某种神秘的仪式。
　　周围的空气开始变得异常沉重，一股古老而强大的气息弥漫开来，让整个洞穴都为之颤抖。
　　“这……它要做什么？”苏墨与青叶对视一眼，眼中满是不解与警惕。
　　就在这时，凶牙蓝爪蛟猛然睁开双眼，其眼中不再是先前的疯狂与暴戾，而是充满了智慧与深邃。
　　它张开巨口，一道耀眼的光芒自其口中喷薄而出，直冲云霄，仿佛要将整个洞穴都照亮。
　　“这……这是觉醒后的力量吗？”苏墨与青叶震惊之余，心中涌起一股前所未有的危机感。
　　他们知道，这一击若是落下，整个洞穴乃至他们自己都将难逃一劫。
　　然而，就在那光芒即将达到顶峰，即将落下之际，一道神秘的空间裂缝突然在洞穴的一角出现，将凶牙蓝爪蛟连同那耀眼的光芒一同吞噬了进去。
　　随着那神秘空间裂缝的骤然出现，整个洞穴内的空气仿佛凝固，时间在这一刻失去了意义。
　　凶牙蓝爪蛟与那璀璨光芒，如同被无形之手牵引，缓缓没入裂缝之中，只留下一串串回荡不绝的轰鸣，在空旷的洞穴内久久不散。
　　“这……究竟是怎么回事？”苏墨的声音中带着几分难以置信，他凝视着那逐渐愈合的空间裂缝，眼中闪烁着复杂的光芒。
　　青叶也是一脸凝重，他缓缓收起长剑，目光深邃地望向裂缝消失的方向，沉声道：“看来，我们所面对的，远不止是一只妖兽那么简单。
　　这背后，或许隐藏着更加古老的秘密和力量。”
　　“不错，这妖兽的觉醒，以及那突如其来的空间裂缝，都透露着不寻常的气息。”苏墨点头，心中涌起一股莫名的预感，仿佛有什么大事即将发生。
　　正当两人沉思之际，洞穴内的灵力波动突然变得异常剧烈，仿佛整个空间都在颤抖。
　　苏墨与青叶迅速对视一眼，皆从对方眼中看到了警惕与戒备。
　　“小心！”苏墨低喝一声，幽冥之域再次展开，黑色的灵力如同潮水般涌动，试图稳定这突如其来的变故。
　　然而，这次的情况似乎比他们想象的更加复杂，幽冥之域竟也显得有些力不从心。
　　“看来，这洞穴内还隐藏着我们所不知的力量。”青叶眉头紧锁，他深吸一口气，体内灵力涌动，准备随时应对可能发生的危险。
　　就在这时，洞穴深处突然传来一阵低沉而悠长的轰鸣，仿佛有什么东西正在苏醒，正逐渐挣脱束缚，向外界释放着它那古老而强大的气息。
　　“那是什么？”苏墨与青叶同时变色，他们能够感受到，这股气息之强，远非之前的凶牙蓝爪蛟所能比拟。
　　它仿佛来自远古，带着一股令人心悸的威压，让整个洞穴都为之颤抖。
　　随着轰鸣声的不断加剧，洞穴内的石壁开始出现裂痕，一块块巨石纷纷崩落，尘土与碎石弥漫在空中，形成了一片混沌的景象. ....   
　　苏墨与青叶不得不背靠背站立，以防御姿态应对这突如其来的变故。
　　“我们该怎么办？”青叶的声音中带着几分焦急，他深知此刻的形势已经超出了他们的掌控范围。
　　苏墨目光如炬，穿透混沌的尘埃，沉声道：“青叶兄，此刻唯有以不变应万变。
　　我们的力量虽微，但也要拼尽全力，守护住心中的信念与底线。”
　　言罢，他双手再次结印，幽冥之域内的黑色灵力仿佛被注入了新的灵魂，化作无数条漆黑的锁链，在混沌中穿梭，试图束缚住那股即将失控的力量。
　　锁链与空气摩擦，发出刺耳的啸声，如同地狱的乐章，在这封闭的洞穴内回响。
　　青叶见状，也不甘落后，他低吟一声，体内灵力沸腾，长剑之上青色光芒大盛，仿佛融入了天地间的青木之气，生机勃勃而又坚韧不拔。
　　他身形一动，化作一道青色幻影，穿梭于崩落的巨石与弥漫的尘土之间，每一次剑芒挥舞，都伴随着轰鸣与碎石飞溅，硬生生在混沌中开辟出一条通道。
　　“青帝剑舞，万木逢春！”青叶低喝，随着他剑势的展开，洞穴内的空气仿佛都被染上了几分生机，那些崩落的巨1.5石与尘土竟在青光的照耀下缓缓凝聚，化作了青翠的藤蔓与坚硬的树木，阻挡着那股古老力量的冲击。
　　然而，那来自洞穴深处的力量太过强大，即便是苏墨与青叶的全力以赴，也难以完全遏制其势。
　　黑色锁链与青色藤蔓在混沌中交织碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣，整个洞穴仿佛即将崩塌。
　　“苏墨，这力量太过强大，我们恐怕难以支撑太久！”青叶的声音中带着几分急切，他深知，若不能尽快找到应对之策，他们两人都将陷入绝境。
　　苏墨咬紧牙关，眼中闪过一抹决绝：“青叶兄，我们不能放弃！这洞穴内或许藏有我们未知的机缘，也是对我们修为与意志的考验。
　　只要我们还有一口气在，就要坚持到底！”.
 547 脱胎换骨
     　　就在这时，洞穴深处突然传来一阵更为强烈的轰鸣，那古老而强大的力量仿佛达到了顶峰，一股难以言喻的威压笼罩了整个洞穴，让苏墨与青叶都感到了前所未有的压力。
　　“这……这是什么力量？”苏墨与青叶对视一眼，眼中满是震撼与不解。
　　就在这千钧一发之际，一道细微的光芒突然自洞穴深处透出，穿透了混沌与尘埃，照亮了前方的道路.
　　那光芒中似乎蕴含着某种神秘的力量，让苏墨与青叶都感到了一丝希望与温暖。
　　“那是什么？”两人同时开口，心中涌起一股强烈的冲动，想要追寻那光芒的源头。
　　就在两人心中涌起追寻光芒的冲动之时，那细微的光芒骤然间大放异彩，化作一道璀璨的光柱，直冲云霄，将整个洞穴的混沌与黑暗一扫而空。
　　光柱之中，似乎有古老的符文流转，蕴含着天地间最为本源的力量，让人心生敬畏。17
　　“这是……机缘！”苏墨与青叶异口同声，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他们知道，这突如其来的光芒，很可能是他们突破困境、提升实力的关键所在。
　　没有丝毫犹豫，两人身形暴起，如同两道闪电般冲向光柱。
　　然而，就在他们即将触及那光芒之际，洞穴深处突然涌动起一股更为汹涌的力量，仿佛是一只沉睡的巨兽被彻底唤醒，愤怒地想要吞噬一切。
　　“小心！”苏墨低喝，幽冥之域再次膨胀，黑色锁链如同怒龙出海，疯狂地缠绕向那股汹涌的力量，试图将其束缚。
　　但这一次，那力量似乎有了意识，轻易地挣脱了锁链的束缚，反而更加狂暴地冲击而来。
　　青叶也不甘示弱，他长啸一声，青帝剑舞达到极致，剑光如织，化作一片青色的风暴，与那股力量展开了激烈的交锋。
　　剑光与力量碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣，整个洞穴在这一刻仿佛化作了战场，充斥着毁灭与重生的气息。
　　就在两人与那股力量陷入僵持之际，光柱中的神秘符文突然爆发出一股强大的吸力，将苏墨与青叶一同卷入其中。
　　光芒闪耀间，两人的身影消失在了原地，只留下一串串回荡不绝的轰鸣与渐渐消散的混沌。
　　当苏墨与青叶再次睁开眼时，他们发现自己已经身处一个陌生而神秘的空间之中。
　　这里没有洞穴的阴暗与压抑，只有无尽的光芒与温暖。
　　空间中漂浮着无数古老的符文与神秘的图案，它们缓缓旋转、交织，仿佛在诉说着某种古老的传说与秘密。
　　“我们……这是在哪里？”青叶环顾四周，眼中满是惊讶与疑惑。
　　苏墨也是一脸震撼，但他很快便恢复了冷静：“看来，我们意外地获得了这份机缘。
　　这些符文与图案中蕴含着强大的力量与知识，只要我们能够领悟其中的奥秘，实力必将得到质的飞跃。”
　　苏墨的话语刚落，周围的空气似乎都为之一凝，那些漂浮的古老符文与神秘图案仿佛响应了他的话语，开始加速旋转，释放出更加耀眼的光芒，整个空间都笼罩在了一片璀璨之中。
　　突然间，一道符文脱离了原有的轨迹，化作一道流光，直奔苏墨而来。
　　苏墨眼神一凛，体内幽冥之域的灵力瞬间涌动，形成一道黑色的护盾，准备抵挡这突如其来的攻击。
　　然而，那符文并未如他所料般撞击在护盾之上，而是直接融入了他的身体之中，带来一股前所未有的力量冲击。
　　“啊！”苏墨闷哼一声，只觉体内灵力沸腾，仿佛有无尽的力量在四肢百骸中游走，却又无法完全掌控。
　　他咬紧牙关，强行压制住这股力量，不让其冲破他的经脉。
　　与此同时，青叶也遭遇了类似的状况。
　　一道图案化为光影，没入他的体内，让他的青帝剑舞瞬间达到了一个新的高度。
　　剑光暴涨，青叶周身环绕着青色的剑气风暴，仿佛化身为了剑之精灵，与那股汹涌的力量展开了更加激烈的交锋。
　　“苏墨，这股力量太过强大，我们必须尽快适应并掌控它！”青叶的声音在轰鸣中穿透而来，他的眼神中既有兴奋也有紧张。
　　苏墨点头，他知道青叶说得对。
　　两人不再只是简单地抵抗那股未知的力量，而是开始尝试引导、融合它。
　　他们各自沉浸在一种玄妙的状态之中，体内的灵力与那股力量不断交织、碰撞，每一次的交融都带来实力的飞跃。
　　随着时间的推移，苏墨与青叶逐渐掌握了那股融入他们体内的古老力量。
　　他们的灵力变得更加醇厚，每一丝每一缕都蕴含着毁天灭地的威能，但同时又被他们精妙地控制，如同驯服的猛兽，温顺而强大。
　　当两人终于从那种玄妙的融合状态中醒来时，他们相视一笑，眼中满是对彼此的认可与欣慰。
　　这份突如其来的机缘，不仅让他们的实力得到了质的飞跃，更让他们之间的友谊与默契达到了前所未有的高度。
　　“青叶兄，我感觉我们现在可以轻易地移山倒海。”苏墨笑着说道，语气中难掩兴奋。
　　青叶也是一脸笑意，他轻轻挥动长剑，剑尖轻点，便有一道青色剑气划破长空，留下一道淡057淡的痕迹。
　　“是啊，苏墨，这股力量让我们仿佛脱胎换骨。
　　不过，真正的考验还在后面，我们不能因此懈怠。”
　　两人决定继续前行，探索这个神秘的空间，寻找更多的机缘与挑战。
　　不久之后，他们路过了一个宁静而祥和的村庄。
　　这个村庄坐落在一片广袤的田野之中，四周绿树环绕，鸟语花香，宛如世外桃源。
　　“看，那里有个村庄。”苏墨指着前方，眼中闪烁着好奇的光芒。
　　青叶点头，两人加快步伐，向着村庄走去。
　　一进入村庄，他们就被这里淳朴的民风和美丽的景色所吸引。
　　村民们穿着朴素却整洁的衣裳，脸上洋溢着热情的笑容，见到苏墨与青叶这两个外来者，不仅没有丝毫畏惧，反而热情地迎了上来。
　　“远方的客人，欢迎来到我们云隐村。”一位年迈的村长拄着拐杖，颤巍巍地走到两人面前，眼中满是慈爱。
　　“村长您好，我们是偶然间路过这里的旅人，想在贵村休养生息，不知是否方便？”苏墨礼貌地回答道。
　　“当然方便，远方的客人。
　　请随我来，我为你们安排住处。”村长微笑着点头，随即吩咐几位村民带领苏墨与青叶前往村中的客栈.
 548 一切阻碍
     　　在客栈安顿下来后，苏墨与青叶漫步在村庄之中，欣赏着这里的美丽景色。
　　田野里金黄的麦浪随风起伏，远处山峦叠嶂，云雾缭绕，仿佛一幅动人的画卷。
　　村民们忙碌而有序地劳作着，孩子们在村头巷尾嬉戏打闹，欢声笑语不断。
　　“这里真是个好地方，让人忘却尘世的烦恼。”苏墨感慨道.
　　青叶点头，眼中也流露出一丝向往。
　　“是啊，如果我们能一直留在这里，该有多好。”
　　然而，他们都知道，这只是暂时的停留。
　　他们的路还很长，前方还有更多的挑战与未知等待着他们。
　　但这份美好的记忆，将会永远镌刻在他们的心中，成为他们前行路上的温暖与力量。
　　在云隐村休养了数日之后，苏墨与青叶再次踏上了旅程。
　　他们带着村民们的祝福与期望，向着更加遥远的未知之地进发。
　　而那个宁静而祥和的村庄，也永远留在了他们的记忆之中，成为了一段难忘的回忆。
　　随着晨曦的第一缕阳光穿透薄雾，苏墨与青叶踏上了新的征途。
　　山路蜿蜒，两旁古木参天，郁郁葱葱，仿佛步入了一个古老而神秘的世界。
　　溪水潺潺，清澈见底，鱼儿在水中自由穿梭，偶尔跃出水面，溅起一圈圈涟漪，为这静谧的山林增添了几分生机。
　　他们沿途欣赏着大自然的鬼斧神工，时而驻足于峭壁之巅，眺望远方层峦叠嶂，云海翻腾；时而漫步于林间小径，聆听鸟鸣虫唱，感受大自然的和谐与宁静。
　　这样的日子，对他们而言，既是修行的过程，也是心灵的洗礼。
　　数日后，他们来到了一片幽深的山谷之中，眼前豁然开朗，只见一汪碧水如镜，静静地躺在群山环抱之中，这便是那传说中的神秘水潭。
　　潭水碧绿如玉，深不见底，四周云雾缭绕，宛如仙境。
　　一阵微风吹过，水面泛起层层细腻的波纹，倒映着蓝天白云，美得让人心醉。
　　正当苏墨与青叶沉醉于这绝美景色之时，突然间，山谷中传来一阵轰鸣，仿佛天地都在颤抖。
　　只见潭水中央，一股强大的能量波动骤然爆发，水面翻腾，云雾翻腾，一片混乱之中，似有异宝即将出世。
　　“青叶兄，快看！那水潭中定有宝物．〃 ！”苏墨眼中闪过一丝精光，迅速反应过来。
　　青叶也是神色凝重，长剑出鞘，戒备四周，同时目光紧锁潭水中央。
　　随着能量波动的加剧，潭水中央逐渐显现出一抹奇异的绿色光芒，那光芒越来越亮，最终化作一株双生之草，悬浮于水面之上。
　　这株草通体翠绿，叶片如龙鳞般细密，散发着淡淡的荧光，两条细小的藤蔓自根部延伸而出，缠绕在一起，形成一对栩栩如生的龙形图案，正是那传说中的宝物——双龙草。
　　“双龙草，传说中能提升武者灵力，甚至具有起死回生之效的奇珍异宝！”青叶低声惊叹，眼中满是震撼。
　　苏墨也是激动不已，但他深知，宝物出世，必有异象，恐引来不必要的麻烦。
　　于是，他迅速与青叶交换了一个眼神，两人默契地同时出手，一左一右，以迅雷不及掩耳之势冲向潭边，准备将双龙草收入囊中。
　　然而，就在他们即将触碰到双龙草的那一刻，天空突然暗淡下来，乌云密布，雷声轰鸣，似乎连天地都在阻止他们的行动。
　　就在这千钧一发之际，天空仿佛被撕裂，乌云之中电闪雷鸣，整个山谷被一股压抑至极的气息笼罩。
　　突然间，潭水沸腾到了极致，一头庞然大物自水中跃出，其形若狼，却身披赤红鳞甲，双眼如炬，闪烁着嗜血的光芒，正是那守护双龙草的妖兽——辟邪赤鱼狼。
　　“哼，区区人类，也敢觊觎我守护的宝物！”辟邪赤鱼狼口吐人言，声音中带着不容置疑的威严与愤怒，它那锋利的獠牙在阳光下泛着寒光，周身环绕着炽热的火焰与冰冷的水汽，形成了一种诡异的平衡。
　　苏墨与青叶见状，脸色微变，却并未退缩。
　　苏墨紧握双拳，灵力涌动，周身环绕着淡淡的金色光芒，那是他体内古老力量与自身灵力完美融合的标志。
　　“青叶兄，这妖兽看似凶猛，但你我联手，未必没有一战之力！”
　　青叶闻言，剑意更盛，长剑之上青芒大盛，仿佛能斩断世间一切阻碍。
　　“苏墨，你我并肩作战，何惧之有？”说罢，他身形一闪，如同青色闪电，直逼辟邪赤鱼狼而去，剑尖直指其咽喉，气势凌厉。
　　辟邪赤鱼狼咆哮一声，身形暴退，同时张口喷出一道炽热的火焰，夹杂着冰冷的水箭，形成了一道水火交织的死亡之网，向青叶席卷而来。
　　青叶身形灵动，剑光如织，巧妙地在火焰与水箭间穿梭，每一次剑芒挥出，都能带起一片火花与水雾，展现出惊人的剑技与身法。
　　苏墨则趁势而动，他身形暴起，如同金色猛虎下山，双拳裹挟着毁天灭地的威能，向辟邪赤鱼狼轰击而去。
　　拳风所过之处，空气仿佛都被撕裂，发出阵阵轰鸣。
　　辟邪赤鱼狼不甘示弱，挥动利爪，与苏墨的拳头硬撼在一起，每一次碰撞都激起震耳欲聋的爆响，震得四周山石崩裂，云雾翻腾。
　　“．「 区区人类，竟有如此实力！”辟邪赤鱼狼怒吼，声音中多了几分凝重。
　　它身形暴涨，化作一头数十丈高的巨兽，周身火焰与水汽更加汹涌澎湃，仿佛要将整个山谷(的李赵)吞噬义。
　　苏墨与青叶对视一眼，彼此眼中都充满了坚定与决绝。
　　他们知道，这一战，不仅是为了双龙草，更是为了证明自己的实力与意志。
　　“青叶兄，让我们全力以赴，让这妖兽看看，人类的力量！”苏墨暴喝一声，全身灵力沸腾，金色的光芒将他整个人包裹，仿佛一尊战神降临。
　　青叶亦是剑意冲霄，长剑之上青芒暴涨，化作一道青色剑龙，与辟邪赤鱼狼那庞大的身躯缠斗在一起，剑光与火焰、水汽交织成一幅惊心动魄的画面。
　　就在这片山谷之中，战斗达到了白热化的程度，苏墨与青叶仿佛化身为两道不灭的光芒，与辟邪赤鱼狼展开了生死较量。
　　金色的拳影与青色的剑芒在空中交织碰撞，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在为之色变.
 549 僵持之际
     　　“青叶兄，你的剑意愈发凌厉，让我也热血沸腾！”苏墨在激烈的打斗中大笑，他的拳风愈发狂暴，每一击都似乎能撼动山河，金色的灵力如同怒涛般汹涌澎湃，不断冲击着辟邪赤鱼狼的防线。
　　青叶剑尖轻点，身形飘逸，他一边闪避着辟邪赤鱼狼那铺天盖地的火焰与水箭，一边冷声回应：“苏墨，你我今日便要让这妖兽知道，人类的意志与力量，同样可以撼动天地！”他的话语中充满了决绝与自信，长剑舞动间，青色剑龙仿佛活了过来，与辟邪赤鱼狼庞大的身躯缠斗不休，剑光所过之处，火焰与水汽纷纷被撕裂，露出了一道道触目惊心的伤痕。
　　辟邪赤鱼狼怒吼连连，它显然也感受到了苏墨与青叶的强大，那双赤红的眼眸中闪烁着疯狂与不甘。
　　它身形再次暴涨，周身火焰与水汽凝聚成一道巨大的漩涡，试图将苏墨与青叶卷入其中。
　　然而，苏墨与青叶却如同两道不可阻挡的洪流，硬生生地冲破了漩涡的束缚，继续向辟邪赤鱼狼发动猛烈的攻势.
　　战斗持续了许久，山谷中的每一寸土地都仿佛被翻了一遍又一遍，空气中弥漫着浓烈的焦糊味与血腥气息。
　　然而，就在这057场大战即将分出胜负之际，一个意想不到的变化发生了。
　　只见辟邪赤鱼狼突然停止了攻击，它那双赤红的眼眸中闪过一抹奇异的光芒，仿佛做出了什么决定。
　　紧接着，它张开巨口，一股庞大的力量自其体内涌出，化作一道耀眼的光芒，直冲云霄。
　　“这是……”苏墨与青叶同时脸色大变，他们感觉到那股力量中蕴含着某种古老而神秘的气息，与双龙草有着千丝万缕的联系。
　　随着辟邪赤鱼狼张开巨口，那股耀眼的光芒不仅直冲云霄，更在其体内引发了翻天覆地的变化。
　　它的身躯仿佛被一股古老而强大的力量重新塑造，赤红的鳞甲变得更加晶莹剔透，每一片都像是被火焰与寒冰双重淬炼过的宝石，闪烁着令人心悸的光泽。
　　其双眼更是变得深邃无比，赤红之中透出一抹幽蓝，如同能洞察世间万物的深渊。
　　辟邪赤鱼狼的体型并未继续膨胀，但周身散发出的气息却强大了数倍，火焰与水汽的交织更加狂暴，形成了一道道旋转的龙卷风暴，将周围的空间都扭曲得仿佛要撕裂开来。
　　苏墨与青叶面面相觑，他们从未见过如此诡异的景象，也从未感受过如此强大的压迫感。
　　但他们知道，此刻的退缩就意味着前功尽弃，甚至可能面临更加危险的境地。
　　于是，苏墨深吸一口气，全身灵力沸腾到了极致，金色的光芒如同烈日般耀眼，他怒吼一声，双拳裹挟着毁天灭地的力量，再次向辟邪赤鱼狼轰去。
　　而青叶也不甘落后，他长剑一挥，青色剑龙化作一道闪电，直取辟邪赤鱼狼的要害。
　　然而，这一次的交锋却与以往截然不同。
　　辟邪赤鱼狼轻描淡写地挥动巨爪，竟轻易地将苏墨的拳风与青叶的剑芒同时击溃，那力量之强，让两人都不由自主地倒退了数步，脸色苍白。
　　“这……怎么可能！”苏墨与青叶心中惊骇莫名，他们意识到，眼前的辟邪赤鱼狼已经不再是之前的妖兽，而是被某种古老力量彻底觉醒的恐怖存在。
　　然而，在这绝望与震撼交织的瞬间，苏墨与青叶的眼神中却并未熄灭斗志的火花，反而燃烧起了更为炽热的战意。
　　他们深知，面对如此强大的对手，唯有全力以赴，方能有一线生机。
　　“青叶兄，看来我们今日要面对的，不仅仅是一头妖兽，而是它背后那股古老而神秘的力量！”苏墨的声音低沉而坚定，他的话语中透露出一种不容置疑的决绝。
　　青叶闻言，嘴角勾起一抹冷冽的笑意，长剑紧握，青芒大盛。    “705u.com-读书会首发”
　　“苏墨，你我既然并肩作战至此，便无惧任何挑战！即便是天塌地陷，也要让这妖兽知道，人类的意志与力量，永不可摧！”
　　言罢，两人再次冲向辟邪赤鱼狼，这一次，他们的攻势更加凶猛，配合也更加默契。
　　苏墨的金色拳影如同金色陨石，带着毁灭性的力量，一次次轰击在辟邪赤鱼狼的鳞甲之上，虽然难以破防，但每一击都让辟邪赤鱼狼的步伐略显踉跄。
　　而青叶则化身为青色风暴，长剑舞动间，剑光如织，每一剑都精准地斩向辟邪赤鱼狼的要害，虽然被其强大的防御力所阻，但也在其身上留下了数道触目惊心的剑痕。
　　辟邪赤鱼狼怒吼连连，它显然也被苏墨与青叶的顽强所激怒，周身的火焰与水汽交织得更加狂暴，龙卷风暴的旋转速度达到了极致，仿佛要将整个山谷都吞噬进去。
　　然而，就在这场战斗看似即将陷入僵持之际，苏墨与青叶突然同时暴喝一声，他们仿佛在这一刻达成了某种默契，同时施展出了各自的绝技。
　　苏墨全身灵力沸腾到了顶点，金色的光芒将他整个人包裹，他怒吼着冲向辟邪赤鱼狼，双拳之上凝聚出了两道金色的龙形拳劲，那是他体内古老力量与自身灵力完美融合的极致体现。
　　“金龙破天拳！”随着苏墨的一声暴喝，两道金色龙形拳劲如同两条金色巨龙，咆哮着向辟邪赤鱼狼轰去，所过之处，空间仿佛都被撕裂开来。
　　而青叶也不甘示弱，他长剑高举，剑尖之上青芒凝聚成一道细长的剑芒，剑芒之中蕴含着无尽的剑意与剑气，仿佛能斩断世间一切阻碍。
　　“青冥断魂剑！”青叶低吟一声，长剑猛然挥下，那道细长的剑芒瞬间化作一道青色闪电，以迅雷不及掩耳之势斩向了辟邪赤鱼狼的头颅。
　　在这一刻，整个山谷都仿佛静止了，只有苏墨的金色龙形拳劲与青叶的青色剑芒在空中交织碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　就在这光芒与轰鸣交织的刹那，金色龙形拳劲与青色剑芒在空中激烈碰撞，如同两颗星辰相撞，爆发出璀璨夺目的光华，将整片山谷照耀得如同白昼。
　　空气中弥漫着强烈的能量波动，仿佛连空间都在这一刻扭曲、破碎。
　　辟邪赤鱼狼在这双重攻势下，终于露出了前所未有的惊恐之色。
　　它的双眼圆睁，赤红中带着几分不可置信，那庞大的身躯在双重力量的冲击下，开始剧烈颤抖，周身的火焰与水汽也变得紊乱不堪，龙卷风暴逐渐消散，显露出它脆弱的一面.
 550 决绝之色
     　　“吼！”辟邪赤鱼狼发出最后一声绝望的咆哮，试图做最后的挣扎，但已是无济于事。
　　苏墨与青叶的攻势如同潮水般汹涌，一波接一波，没有丝毫的停歇。
　　金色龙形拳劲与青色剑芒不断交织、碰撞，最终汇聚成一股毁天灭地的力量，狠狠地轰击在了辟邪赤鱼狼的身上。
　　“砰！”一声震耳欲聋的巨响，辟邪赤鱼狼那庞大的身躯终于承受不住这恐怖的力量，轰然倒地，激起一片尘土与碎石。
　　当尘埃落定，辟邪赤鱼狼已经失去了生机，那双赤红的眼眸也失去了光泽，只留下一具庞大的兽尸，静静地躺在-山谷之中。
　　苏墨与青叶相视一笑，虽然满身疲惫，但眼中却闪烁-着胜利的喜悦.
　　他们知道，自己不仅战胜了这头强大的妖兽，更是战胜了内心的恐惧与绝望。
　　“我们成功了！”苏墨大声喊道，声音中带着几分激动与自豪。
　　青叶点头，长剑归鞘，他走向那潭水边，目光落在了漂浮其上的双龙草上。
　　这株双龙草在战斗的余波中依然保持着其神秘与高贵，仿佛并未受到丝毫影响。
　　“这便是我们此行的目的。”青叶伸手轻抚过双龙草的叶片，一股清凉之气瞬间涌入他的体内，让他精神为之一振。
　　苏墨也走上前来，两人合力将双龙草采摘下来。
　　这株草药散发着淡淡的荧光，仿佛蕴含着无穷的生命力与能量。
　　他们知道，这将是他们实力大增的关键。
　　“我们找个安全的地方，服用这双龙草吧。”苏墨提议道。
　　青叶点头同意，两人随即离开了这片充满战斗痕迹的山谷，找到了一个隐蔽而安全的地方。
　　在那里，他们各自服下了双龙草的一部分，顿时，一股庞大的能量自他们体内爆发开来，冲击着他们的四肢百骸，洗涤着他们的肉身与灵魂。
　　随着时间的推移，苏墨与青叶的气息越来越强，他们的实力在这股能量的滋养下突飞猛进。
　　当最后一丝能量被吸收完毕时，两人同时睁开了眼睛，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　“我感觉自己仿佛脱胎换骨了一般。”苏墨感叹道。
　　青叶亦是深有同感，他握紧双拳，感受着体内涌动的新生力量，嘴角勾勒出一抹自信的笑容。
　　“不错，我仿佛能触及到以往难以想象的境界。
　　但这份力量，不应仅仅用于自保，更应成为我们守护这片天地的利剑。”
　　两人相视一笑，那份默契与信任在此时达到了前所未有的高度。
　　正当他们准备起身，继续探索这片神秘的大地时，地面突然震颤起来，一股古老而强大的力量自地底深处苏醒，仿佛是对他们之前战斗的回应，又似是对新晋强者的考验。
　　“这是怎么回事？”苏墨眉头紧锁，目光如炬，扫视着四周。
　　“看来，我们触动了什么不得了的机关。”青叶语气凝重，长剑再次出鞘，剑尖微颤，警惕着四周可能出现的变故。
　　突然间，山谷的尽头，一道裂缝缓缓裂开，从中涌出一股漆黑如墨的雾气，雾气中隐约可见无数扭曲的身影在挣扎、咆哮，仿佛是来自九幽之下的恶魔，被这股力量召唤而来。
　　“这是……幽冥之息？”苏墨脸色微变，他曾在古籍中读到过关于幽冥之息的记载，那是足以吞噬生灵、污染万物的恐怖存在。
　　“不管是什么，我们都不能坐以待毙！”青叶大喝一声，身形化作一道青色闪电，率先冲向那团黑雾，长剑挥舞间，剑光如龙，撕裂空气，试图驱散那些扭曲的身影。
　　苏墨紧随其后，金色拳影如影随形，每一次轰击都伴随着震耳欲聋的轰鸣，将黑雾中的阴影一一击溃。
　　然而，那黑雾却仿佛无穷无尽，每当被驱散一部分，便又迅速凝聚，形成更加凶猛的反扑。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到源头，阻止这股力量的继续扩散！”苏墨一边战斗，一边大声对青叶说道。
　　青叶点头，两人心领神会，默契地调整策略，不再与黑雾中的阴影纠缠，而是合力向裂缝深处突进。
　　随着他们不断深入，周围的黑雾愈发浓郁，压力也越来越大，仿佛连呼吸都变得困难起来。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　就在这时，裂缝的尽头，一抹幽光若隐若现，似乎正是这股力量的源头所在。
　　苏墨与青叶对视一眼，眼中闪过决绝之色，他们知道，只有摧毁那抹幽光，才能彻底解除这场危机。
　　苏墨深吸一口气，体内灵力沸腾，金色光芒再次璀璨，他低吼一声，身形如同金色战神，猛然加速，直冲向那抹幽光。
　　沿途，黑雾中的阴影仿佛感受到了他的威胁，纷纷汇聚成更为庞大的怪物，张开血盆大口，企图将他吞噬。
　　“金龙破天，给我开！”苏墨怒吼，双拳紧握，金色龙形拳劲自他掌心喷薄而出，化作两条巨龙，咆哮着撕裂了眼前的重重阻碍，所过之处，黑雾被强行分开，那些怪物也在龙形拳劲的冲击下纷纷崩溃。
    0 ..... ....              
　　青叶则紧随其后，他的身影在黑雾中忽隐忽现，如同幽灵般灵活。
　　长剑每一次挥动，都伴随着青色的剑芒，剑芒所过，黑雾仿佛被锋利的刀刃切割，留下一道道清晰的空间裂痕。
　　他的剑法快如闪电，每一击都精准无比，直击黑雾中的核心之处，试图削弱这股力量的根源。
　　然而，随着他们接近那抹幽光，黑雾中的压力骤然增强，仿佛有千斤重担压在他们身上，连呼吸都变得异常艰难。
　　那抹幽光也开始剧烈波动，释放出更加恐怖的气息，周围的扭曲身影变得更加狂暴，仿佛要将一切敢于接近的存在撕成碎片。
　　“苏墨，小心！”青叶突然大喊，只见一只由黑雾凝聚而成的巨大手臂猛然挥下，带着毁天灭地的力量，向苏墨砸去。
　　苏墨身形一展，金色拳影迎上，两者在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　但这一次，苏墨明显感受到了压力，那黑雾凝聚的手臂力量之强，超乎想象。
　　他咬牙坚持，体内灵力疯狂涌动，金色拳影不断加强，终于在一阵震耳欲聋的轰鸣后，将那只手臂轰得粉碎。
　　“青叶，我们必须合力一击！”苏墨喘息着，回头看向青叶。
　　青叶点头，两人背靠背站立，体内灵力同时达到巅峰人.
 551 天地共鸣
     　　“金龙破天拳，青冥断魂剑，合击！”两人同时暴喝，金色的龙形拳劲与青色的剑芒在空中汇聚，形成了一道耀眼的光芒风暴，以雷霆万钧之势向那抹幽光轰去。
　　那一刻，整个山谷仿佛都在颤抖，黑雾被这股力量撕扯得支离破碎，那些扭曲的身影也纷纷消散。
　　而那抹幽光，在光芒风暴的轰击下，终于开始崩溃，发出阵阵凄厉的哀嚎。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，幽光彻底消散，黑雾也随之散去，山谷重新恢复了宁静。
　　苏墨与青叶对视一眼，都从对方眼中看到了疲惫与庆幸。
　　但就在这时，一阵微弱而神秘的波动自地底深处传来。
　　“这股波动……似乎源自更深的地下，隐藏着未知的秘密。”苏墨眉头紧锁，目光穿透刚刚散去    “705u.com-读书会首发”的黑雾，试图捕捉那微弱波动的来源.
　　青叶也是一脸凝重，他轻轻踮起脚尖，长剑轻触地面，似乎在感应着什么。
　　“不错，这波动中蕴含着古老而纯净的能量，与我们之前所遇截然不同，更像是……某种传承或是机缘。”
　　“传承？机缘？”苏墨眼中闪过一丝惊喜，随即又恢复冷静，“既然如此，我们更不能错过。
　　但也要小心行事，未知往往伴随着危险。”
　　两人达成共识，决定一同深入探索。
　　随着他们一步步踏入裂缝深处，周围的景象开始发生变化，原本昏暗的空间逐渐被柔和的光芒所照亮，空气中弥漫着一种令人心旷神怡的气息。
　　“看，那是什么？”青叶突然停下脚步，指着前方不远处的一片光幕说道。
　　那光幕如同水波般轻轻荡漾，内部似乎隐藏着另一个世界。
　　苏墨走上前，伸手触摸光幕，一股温暖而强大的力量瞬间涌入他的体内，让他精神为之一振。
　　“这……这是灵力的海洋！不，更准确地说，是灵力与法则交织的秘境！”
　　“秘境？我们竟然意外发现了这样的地方！”青叶也是一脸震撼，他深知秘境对于修行者而言意味着什么——那是提升实力、领悟法则的绝佳之地。
　　两人没有犹豫，一同踏入光幕之中。
　　瞬间，他们仿佛置身于另一个世界，四周是无尽的灵力海洋，天空中漂浮着各种法则符文，闪烁着神秘的光芒。
　　“这里……简直是修行者的天堂！”苏墨感叹道，他闭上眼睛，深深地吸了一口气，感受着周围浓郁的灵力，体内的灵力开始自行运转，速度之快，远超平时。
　　青叶也是同样感受，他长剑归鞘，盘膝坐下，开始闭目冥想，试图从这片灵力海洋中汲取更多的力量，同时领悟其中的法则奥秘。
　　时间仿佛在这一刻静止，苏墨与青叶都沉浸在各自的修行之中，他们的实力在飞速提升，对法则的理解也愈发深刻。
　　不知过了多久，当第一缕晨曦穿透秘境的穹顶，洒在这片灵力海洋之上时，苏墨与青叶同时睁开了眼。
　　他们的眼中闪烁着前所未有的光芒，那是实力大增的自信，也是对未知世界探索的渴望。
　　“青叶，我感觉自己仿佛脱胎换骨，对法则的领悟更进了一步。”苏墨站起身，拳头紧握，体内灵力涌动，仿佛随时都能引发天地共鸣。
　　青叶也是微微一笑，长剑轻鸣，剑尖轻轻划过空气，留下一道青色的轨迹。
　　“不错，这里的灵力与法则，确实是我们前所未有的机缘。
　　但我们的路，还远未结束。”
　　两人相视一笑，那份默契与信任在经历了秘境的洗礼后，更加坚固。
　　他们知道，虽然实力大增，但外面的世界依旧危机四伏，新的挑战正等待着他们。
　　正当他们准备离开这片秘境，继续踏上旅程时，一阵奇异的波动突然自秘境深处传来，与之前引导他们进入的波动截然不同，这次更加急促而强烈。
　　“这是什么？难道秘境之中还有未解之谜？”苏墨眉头紧锁，目光再次穿透前方的光幕，试图捕捉那波动的来源。
　　青叶也是神色凝重，长剑再次出鞘，警惕地环顾四周。
　　“不管是什么，我们既然已经得到了这份机缘，就不能轻易放弃探索。
　　但也要小心，这波动中似乎蕴含着某种危机。”
　　两人决定一同深入秘境核心，揭开这最后的秘密。
　　随着他们一步步前行，周围的灵力海洋开始翻涌，法则符文在空中交织成复杂的图案，仿佛是在为他们指引方向，又似是在考验他们的决心与勇气. ....   
　　随着苏墨与青叶不断深入，那奇异的波动愈发强烈，如同远古巨兽的低吟，震颤着整个秘境的空间。
　　四周的灵力海洋仿佛被这股力量唤醒，形成了巨大的灵力漩涡，试图将他们卷入其中。
　　“小心，这波动中蕴藏的力量非同小可！”苏墨低喝一声，金色灵力自他体内汹涌而出，化作一道坚实的护盾，将两人紧紧包裹。
　　同时，他双拳紧握，金色龙形拳劲在掌心凝聚，随时准备应对未知的威胁。
　　青叶则身形灵动，如同鬼魅般穿梭于灵力漩涡之间，长剑挥舞间，青色的剑芒划破虚空，与灵力漩涡碰撞出璀璨的火花。
　　每一次剑芒的斩击，都似乎在削弱着漩涡的力量，为两人开辟出一条前行的道路。
　　然而，就在他们即将接近波动源头之际，一股更为强大的力量猛然爆发，整个秘境仿佛都在这一刻颤抖。
　　只见一只由纯粹灵力凝聚而成的巨兽自光幕深处缓缓走出，它身形庞大，双眼如炬，散发着令人心悸的气息。
　　“这是……秘境的守护者？”苏墨脸色微变，他能感受到这只巨兽体内蕴含的恐怖力量，远超他们之前所遇到的1.5任何敌人。
　　青叶也是一脸凝重，他深知，要想揭开秘境最后的秘密，就必须击败这位守护者。
　　“苏墨，准备战斗吧！只有战胜它，我们才能知道那波动的真正来源。”
　　言罢，两人同时暴喝，身形如同两道闪电，一左一右向巨兽发起了猛烈的攻击。
　　苏墨的金色龙形拳劲咆哮而出，与巨兽的巨爪碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣；青叶则身形灵动，长剑如龙，不断在巨兽周身游走，寻找着它的破绽。
　　战斗异常激烈，整个秘境都仿佛被他们的战斗余波所震撼。
　　灵力海洋翻涌不息，法则符文在空中乱舞，形成了一幅幅壮观的景象。
　　然而，无论苏墨与青叶如何努力，那巨兽似乎都毫发无损，反而越战越勇.
 552 轰然倒地
     　　“这样下去不是办法，我们必须找到它的弱点！”苏墨喘息着，对青叶喊道。
　　青叶点头，目光如炬，他仔细观察着巨兽的每一个动作，试图从中找出破绽。
　　就在这时，他注意到巨兽的双眼中偶尔会闪过一丝异样的光芒，那光芒似乎与秘境深处的波动有着某种联系。
　　“苏墨，攻击它的眼睛！”青叶突然大喊，同时身形暴起，长剑化作一道青色闪电，直取巨兽的双眼。
　　苏墨闻言，也是精神一振，金色拳影紧随青叶之后，轰向巨兽的双眼。
　　两者合力之下，巨兽终于发出了一声凄厉的哀嚎，身形开始崩溃。
　　巨兽的哀嚎回荡在秘境之中，伴随着它那庞大身躯的崩溃，一股股纯净的灵力如同洪水般四散开来，冲击着四周的空间。
　　但苏墨与青叶并未因此放松警惕，他们深知，这不过是巨兽最后的挣扎，真正的战斗或许才刚刚开始.
　　17只见巨兽的双眼在遭受重创后，竟爆发出前所未有的光芒，那光芒之中蕴含着毁灭性的力量，仿佛要吞噬一切。
　　苏墨与青叶心中一凛，同时施展出各自的绝技，企图阻挡这股力量的爆发。
　　苏墨怒吼一声，全身金色灵力沸腾，化作一条金色巨龙，咆哮着冲向巨兽的双眼。
　　那金色巨龙身形矫健，龙爪锋利，每一次挥动都带着撕裂空间的威能，与巨兽眼中爆发的光芒激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　青叶则身形更加灵动，他仿佛融入了周围的灵力海洋之中，化为一道青色的流光，在巨兽周身疾驰。
　　他手中的长剑此刻已不再是凡物，而是化为了一把能够斩断法则的青色神剑。
　　青叶凭借着对剑道的深刻理解，每一次出剑都精准无比，直击巨兽的要害。
　　然而，巨兽虽然身受重伤，但其生命力之顽强超乎想象。
　　它愤怒地咆哮着，全身的灵力疯狂涌动，形成了一道道灵力屏障，试图阻挡苏墨与青叶的攻击。
　　同时，它那庞大的身躯也开始发生变化，原本由灵力凝聚的肌肤上竟生长出了坚硬的鳞片，如同真正的巨兽一般。
　　战斗再次陷入了白热化。
　　苏墨的金色巨龙与巨兽激烈交锋，每一次碰撞都让整个秘境为之颤抖；青叶则凭借着灵活的身法和精湛的剑术，不断在巨兽身上留下伤痕。
　　但即便如此，他们也无法在短时间内彻底击败这头巨兽。
　　就在这时，苏墨与青叶同时心生一计。
　　他们意识到，单凭个人之力难以战胜这头巨兽，必须联手合作，才能找到突破口。
　　于是，两人默契地交换了一个眼神，随即身形暴退，各自施展出最强的防御手段，将自身护得滴水不漏。
　　紧接着，他们同时暴喝一声，身形再次暴起，一左一右向巨兽发起了更加猛烈的攻击。
　　这一次，他们不再各自为战，而是将自身的灵力与剑意完美融合，形成了一道威力绝伦的剑龙合击。
　　只见金色巨龙与青色神剑在空中交织缠绕，化为一道璀璨的光芒，以雷霆万钧之势轰向巨兽的胸口。
　　“轰！”
　　一声震天动地的巨响之后，巨兽那庞大的身躯终于承受不住如此猛烈的攻击，轰然倒地。
　　整个秘境在这一刻仿佛都安静了下来，只有那灵力海洋还在翻涌不息，似乎在诉说着这场战斗的激烈与残酷。
　　巨兽倒下的瞬间，一股更加浓郁的灵力自其体内涌出，如同喷泉般洒落，将整个秘境都染上了一层淡淡的金辉。
　　苏墨与青叶相视一笑，这场艰苦卓绝的战斗终于落下了帷幕。
　　他们缓缓走向巨兽的尸体，心中既有胜利的喜悦，也有对未知的好奇。
　　巨兽庞大的身躯此刻已失去了生机，但那由纯粹灵力凝聚而成的鳞片在阳光下依然闪烁着耀眼的光芒，仿佛蕴含着无尽的力量。
　　“看来，真正的宝物就藏在这巨兽体内。”苏墨轻声说道，眼神中闪烁着期待的光芒。
　　青叶点头，他小心翼翼地接近巨兽，手中的青色神剑轻轻一挥，便有一道剑气划过，轻易地割开了巨兽坚硬的鳞片。
　　随着鳞片的脱落，一股更加浓郁的灵力扑面而来，让人心旷神怡。
　　在巨兽的心脏位置，他们发现了一颗璀璨的珠子，珠子散发着柔和的光芒，与周围的灵力海洋相呼应。
　　这颗珠子显然就是他们此行的目标，也是巨兽力量的源泉。
　　“这就是秘境的至宝吗？”青叶惊叹道，他伸手将珠子握在手中，只觉一股温暖而强大的力量瞬间涌入体内，仿佛整个人的灵魂都得到了升华。
　　苏墨也是一脸惊喜，他深知这颗珠子的不凡。
　　他走上前来，与青叶并肩站立，两人同时运转灵力，将珠子中的力量缓缓吸收。
　　随着力量的涌入，他们的身体开始发生微妙的变化。
　　苏墨的金色灵力变得更加凝练而强大，仿佛蕴含着天地间的至理；青叶的青色神剑也似乎得到了某种神秘的加持，剑意更加凌厉，仿佛能斩断世间一切阻碍。
　　“我们的实力……又增强了！”苏墨感受着体内翻涌的灵力，忍不住低声说道。
　　青叶也是满脸笑意，他手中的青色神剑057轻轻一挥，便有剑气纵横，将周围的灵力海洋都搅动得翻滚起来。
　　“是的，我们变得更加强大了。
　　但这只是开始，未来的路还很长，我们还需要不断挑战自我，才能成为真正的强者。”
　　随着实力的显著提升，苏墨与青叶的心情也愈发振奋。
　　他们深知，真正的强者之路并非一帆风顺，但每一步的成长都是对未来的坚实铺垫。
　　于是，两人决定在前往下一个试炼之地前，于途经的平沭城中稍作停留，享受片刻的宁静与繁华。
　　平沭城，一座历史悠久的古城，城墙巍峨，城门上雕刻着繁复的符文，仿佛诉说着过往的辉煌与沧桑。
　　城内街道宽阔，两旁店铺林立，人声鼎沸，热闹非凡。
　　各式各样的摊位上摆放着琳琅满目的商品，从珍稀的灵草丹药到精致的法器符箓，应有尽有，令人目不暇接。
　　“看，那边有卖灵酒的，听说能增进修为，我们去看看？”青叶指着不远处一家飘着淡淡酒香的店铺，眼中闪烁着好奇的光芒。
　　“好，不过也别忘了寻找些能提升剑意的宝物。”苏墨点头应允，两人并肩向那店铺走去。
　　店内，一排排精致的酒坛整齐排列，空气中弥漫着令人陶醉的香气.
 553 突有急事
     　　店主是一位鹤发童颜的老者，见二人进门，笑眯眯地迎了上来：“二位少侠，可是来品鉴我店的灵酒？保证每一滴都是精心酿制，对修行大有裨益。”
　　“哦？都有哪些种类，可否介绍一二？”青叶饶有兴趣地问道。
　　老者如数家珍般介绍起来：“这有‘青冥醉’，饮之可清心明目，提升灵识；‘烈焰焚’，则能激发体内潜能，增强灵力流动；还有这‘寒冰露’，能镇定心神，于修炼时保持清醒……”
　　一番挑选后，苏墨与青叶各自选了几坛心仪的灵酒，准备继续探索其他店铺。
　　走出酒肆，阳光正好，两人漫步在熙熙攘攘的街道上，不时被两旁摊位的奇珍异宝吸引。
　　“苏兄，你看这柄短剑，虽非名器，但其上刻画的符文却颇为独特，似乎能增幅剑招威力。”青叶指着一处兵器摊上的小剑说道。
　　苏墨接过短剑，仔细端详片刻，点头道：“确实不错，你若是喜欢，便买下吧。”
　　青叶笑着摇了摇头：“我已有神剑在手，这柄短剑更适合你作为备用。”
　　两人相视一笑，这份默契与关怀让彼此的心更加贴近.
　　随后，他们又逛了几家售卖符箓、丹药和法器的店铺，苏墨购得几张能提升防御力的灵符，以备不时之需；青叶则挑选了几颗有助于剑意凝聚的丹药，希望能在日后的修炼中更进一步。
　　午后，阳光变得柔和，两人在一家古色古香的茶馆中找了个靠窗的位置坐下，品着香茗，欣赏着窗外人来人往的景致，享受着这份难得的悠闲时光。
　　“青叶，你说我们这一路走来，经历了多少艰难险阻，但每一次都能化险为夷，实力也不断提升。”苏墨轻轻抿了一口茶，感慨道。
　　“是啊，苏兄。
　　但正是这些挑战，让我们变得更加坚韧，也更加珍惜眼前的每一刻．〃 。”青叶回应道，眼中闪烁着对未来的无限憧憬。
　　夕阳如血，洒落在古城的青石板路上，将两人的身影拉得悠长。
　　茶馆内，茶香与外面的喧嚣交织成一幅独特的画卷，但苏墨与青叶的心中，却悄然涌动着更为壮阔的波澜。
　　“青叶，你可曾想过，若有一日，我们站在修行界的巅峰，回望来路，这些日子里的每一场战斗，每一次生死边缘的徘徊，都将是铸就我们传奇的基石。”苏墨的声音低沉而有力，带着几分辰东笔下特有的苍茫与豪迈。
　　青叶闻言，剑眉微扬，眼中闪过一抹锐利：“苏兄所言极是。
　　修行之路，本就是逆天而行，唯有不断挑战自我，方能触及那至高无上的境界。
　　只是，我更期待的是，与你并肩作战，共赴那未知的征途。”
　　正当两人沉浸在对未来的无限遐想中时，一阵急促的脚步声打破了茶馆的宁静。
　　一位身着苏墨家族服饰的弟子匆匆闯入，神色焦急，直奔苏墨而来。
　　“少主，家中突生变故，族长急召您速速归去！”弟子的话语中带着不容置疑的紧迫。
　　苏墨闻言，面色微变，目光瞬间变得深邃。
　　他看向青叶，眼中满是复杂的情绪：“青叶，家中突有急事，我必须即刻启程。
　　你我兄弟，今日一别，不知何时才能再见。”
　　青叶站起身，拍了拍苏墨的肩膀，笑道：“苏兄，家族之事自然重要。
　　你且放心归去，我会继续前行，探寻那未知的世界。
　　待你处理好家事，我们再相聚，共谋大事！”
　　两人的手紧紧相握，仿佛在这一刻，所有的言语都化作了无声的力量，传递着彼此间的坚定与信任。
　　“保重，青叶。
　　待我归来，我们再战九天！”苏墨说完，转身大步流星地走出茶馆，背影坚定而决绝。
　　青叶望着苏墨离去的方向，嘴角勾起一抹淡笑，眼中却闪烁着不为人知的光芒。
　　他知道，这一别，虽非生死相隔，但未来的路，注定将更加艰难与孤独。
　　然而，他并不畏惧，因为在他的心中，有着与苏墨共同的梦想与信念。
　　夕阳下，青叶的身影渐渐远去，只留下一串坚定的脚印，和空气中那淡淡的、却又不容忽视的剑气。
　　青叶独自踏上征途，每一步都似乎踏在了岁月的尘埃上，却又带着不屈的坚韧。
　　他穿梭于古城的阴影与光明之间，心中既有对苏墨归途的挂念，也有对未知挑战的渴望。
　　夜幕降临，古城换上了另一副面貌，灯火阑珊，却难掩暗流涌动。
　　青叶行至一处偏僻小巷，忽觉四周气息不对，一股阴冷而强大的灵力悄然逼近。
　　他心中暗凛，却未显丝毫慌乱，手中青色神剑轻吟，剑尖微颤，仿佛随时准备迎接风暴。
　　“．「 何方神圣，竟敢在此地伏击？”青叶的声音冷冽如霜，透出一股不容小觑的威严。
　　四周的空气仿佛凝固，随后，几道黑影如同鬼魅般从暗处窜出，速度快得惊人，手中各持诡异兵刃，直指青叶要害。
　　这是一场突如其来的夜战，没有言语的交锋，只有剑光与兵器的激烈碰撞。
　　青叶身形暴起，如同青色闪电，在狭窄的小巷中穿梭自如。
　　他手中的神剑化作一道道璀璨的剑芒，每一次挥动都伴随着雷霆般的轰鸣，将袭来的黑影一一击退。
　　然而，这些黑影似乎无穷无尽，且实力不俗，每一击都蕴含着足以令寻常修士胆寒的力量。
　　“哼，区区幻象，也想困住我？”青叶冷哼一声，体内灵力汹涌澎湃，他闭目凝神，瞬间识破了这些黑影的虚(的赵好)妄本质丰。
　　只见他身形一顿，再动时，已是在数丈之外，手中神剑更是爆发出耀眼的光芒，直接斩向了那最为浓郁的黑影源头。
　　“轰！”一声巨响，仿佛天地为之色变，小巷内的空间都为之扭曲。
　　黑影消散，但空气中残留的灵力波动却显示出这一击的恐怖威力。
　　然而，就在青叶以为一切结束时，一道更为深沉、更为古老的气息突然自地下涌出，将他紧紧锁定。
　　“这……是什么？”青叶心头一凛，他感受到了一股前所未有的危机感。
　　那股气息古老而强大，仿佛跨越了无尽岁月，带着一股令人心悸的压迫感。
　　青叶的目光瞬间凝重，他凝视着地面裂开的缝隙，那里，一股磅礴的灵力如潮水般汹涌而出，伴随着低沉而威严的咆哮声，一只庞大的身影缓缓浮现.
 554 不再挣扎
     　　那是一只金刚赤极虎，身长数丈，皮毛赤红如火，闪烁着金属般的光泽，每一根毛发都仿佛蕴含着无尽的力量。
　　它的双眼如炬，闪烁着幽绿的光芒，透露出狡黠与凶残。
　　“金刚赤极虎……竟会在此地出现！”青叶心中震惊，他知道这种妖兽不仅力大无穷，更擅长利用自身力量与火焰元素结合，形成毁灭性的攻击。
　　但此刻，他别无选择，只能迎难而上。
　　“来吧，让我看看你的力量究竟有多强！”青叶低吼一声，体内灵力沸腾，青色神剑之上，剑气如龙，环绕周身，形成一道坚不可摧的剑气护盾。
　　金刚赤极虎似乎感受到了青叶的挑衅，它仰天一声长啸，声波震得小巷两旁的房屋微微颤抖。
　　随即，它身形暴起，如同一座移动的山岳，带着熊熊燃烧的火焰，向青叶猛扑而来。
　　青叶身形一闪，如同鬼魅般避开了金刚赤极虎的致命一击，同时手中神剑挥动，一道璀璨的剑气划破夜空，直取虎眼。
　　金刚赤极虎反应迅速，巨尾一扫，将剑气击散，同时张开血盆大口，喷吐出炽热的火焰，将小巷化为一片火海。
　　“剑意，凝！”青叶低喝一声，他闭目凝神，将全部心神073融入剑中，剑气瞬间变得凝练而锋利，仿佛能切割空间.
　　他身形再动，化作一道青色流光，在火海与烈焰之间穿梭，每一次剑出，都伴随着一道道凌厉的剑影，直逼金刚赤极虎的要害。
　　金刚赤极虎怒吼连连，它感受到了青叶剑气的威胁，开始疯狂地反击。
　　它巨大的身躯在小巷中翻腾跳跃，每一次爪击都震得空间颤抖，每一次火焰喷射都足以将普通修士化为灰烬。
　　但青叶却仿佛游走在生死边缘的舞者，每一次都能以惊人的速度与技巧避开攻击，同时寻找着反击的机会。
　　“剑破苍穹！”青叶终于抓住了金刚赤极虎的一个破绽，他爆喝一声，体内灵力疯狂涌动，青色神剑之上，剑气凝聚成一道巨大的剑芒，划破夜空，带着毁天灭地的威势，向金刚赤极虎斩去。
　　剑芒如龙腾九天，带着毁灭性的力量，直逼金刚赤极虎的眉心。
　　那虎眼中闪过一丝惊恐，却也在瞬间被疯狂与不屈所取代。
　　它怒吼着，全身火焰沸腾，仿佛要将所有的    “705u.com-读书会首发”力量都凝聚在这一击之上，企图与青叶的剑芒硬撼。
　　“吼——！”金刚赤极虎的咆哮声震天动地，它与青叶之间的空间仿佛被这股力量撕裂，空气发出尖锐的嘶鸣。
　　火焰与剑气在半空中碰撞，爆发出耀眼的光芒，将整个小巷照亮得如同白昼。
　　“剑意，不灭！”青叶的声音在轰鸣中显得异常坚定，他体内的灵力仿佛找到了宣泄的出口，疯狂地涌入青色神剑之中。
　　剑芒不仅没有被火焰吞噬，反而更加凝练，光芒更甚，隐隐有破开一切阻碍之势。
　　两者之间的碰撞持续了片刻，仿佛时间在这一刻凝固。
　　随后，随着一声震耳欲聋的爆响，火焰与剑气同时崩溃，化作无数光点四散而开。
　　金刚赤极虎庞大的身躯被这股力量震得连连后退，每一步都踏得地面震颤，而青叶则借势而上，身形如同鬼魅，紧贴着金刚赤极虎的攻击轨迹，寻找着下一个破绽。
　　“你的力量虽强，却难逃我的剑下！”青叶冷喝一声，手中的青色神剑再次挥动，这一次，他不再只是单纯地攻击，而是将剑意融入每一道剑气之中，使得每一击都蕴含着无尽的意志与决心。
　　金刚赤极虎怒吼着，它感受到了前所未有的压力，开始变得有些慌乱。
　　它试图再次喷吐火焰，但青叶的身形太过灵活，总是能在火焰喷出的前一刻避开。
　　而青叶的剑，则如同附骨之蛆，不断在它身上留下伤痕。
　　战斗持续了许久，小巷内早已是一片狼藉。
　　金刚赤极虎的气息越来越弱，它的双眼也开始变得涣散。
　　然而，就在青叶准备给予它最后一击时，那金刚赤极虎突然发出了一声震耳欲聋的咆哮，全身火焰暴涨，仿佛要燃烧掉所有的生命力。
　　但就在这生死存亡之际，金刚赤极虎的眼神中却闪过一抹异样的光芒，那并非绝望，而是一种奇异的解脱与释然。
　　“青叶，我并非此间之物，因缘际会，方得与你一战。”它的声音在青叶的脑海中回荡，带着一丝沧桑与疲惫，仿佛跨越了无数岁月而来。
　　青叶闻言，心中一震，他从未想过这只妖兽竟能与他进行心灵交流。
　　然而，战斗仍在继续，他不敢有丝毫松懈。
　　“既是如此，那便让我送你最后一程吧！”青叶低语，手中的青色神剑再次汇聚起磅礴的剑意，剑芒璀璨，仿佛能洞穿虚空。
　　金刚赤极虎似乎感受到了青叶的决心，它不再挣扎，而是闭上了眼睛，任由那股毁灭性的力量将自己包围。
　　然而，就在剑芒即将落下的那一刻，它的身体突然发生了变化——赤红的皮毛下，竟有金色的纹路开始浮现，如同古老的符文，在夜色中闪烁着神秘的光芒。
　　“这是……血脉觉醒？”青叶心中惊骇，他意识到金刚赤极虎正在经历某种蜕变，而这种蜕变可能带来不可预测的后果。
　　但他已没有退路，剑芒已至，无法收回。
　　“吼——！”金刚赤极虎再次发出震耳欲聋的咆哮，这一次，它的声音中充满了悲壮与不屈。
　　随着金色纹路的完全显现，它的身躯竟开始膨胀，火焰与金光交织，形成了一道璀璨的光柱，直冲云霄。
　　青叶见状，眼神中闪过一丝决绝。
　　他深知，若让金刚赤极虎完成蜕变，后果将不堪设想。
　　于是，他深吸一口气，将全身灵力凝聚于剑尖，准备进行最后的搏杀。
　　“剑意，破天！”青叶爆喝一声，青色神剑化作一道撕裂虚空的剑光，携带着无尽的剑意与决心，向金刚赤极虎的光柱斩去。
　　两者在空中碰撞，爆发出前所未有的光芒与能量波动，整个小巷仿佛要被这股力量摧毁。
　　在这场惊天动地的战斗中，青叶与金刚赤极虎都倾尽了全力。
　　剑光与光柱交织缠绕，时而剑光压制光柱，时而光柱吞噬剑光，场面壮观而惨烈。
　　最终，在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，剑光穿透了光柱，金色与青色的光芒同时消散，露出了金刚赤极虎那已经静止不动的身躯.
 555 遗迹之上
     　　青叶喘息着站在一旁，望着眼前的景象，心中五味杂陈.
　　他知道自己赢得了战斗，但这份胜利却伴随着沉重的代价。
　　他走近金刚赤极虎，发现它的眼中已失去了光彩，但嘴角却似乎挂着一丝微笑，仿佛是对战斗的解脱，也是对某种使命的完成。
　　“你究竟是谁？为何会出现在这里？”青叶低声问道，但回答他的只有夜风的呼啸和小巷的寂静。
　　他意识到，关于金刚赤极虎的一切，或许都将成为一个永远的谜团。
　　正当青叶准备离开时，他忽然注意到金刚赤极虎身下有一抹微弱的光芒闪烁。
　　他蹲下身来，拨开尘土，发现那竟是一块古老的玉佩，上面刻着复杂的符文，与金刚赤极虎身上的金色纹路遥相呼应。
　　“这玉佩……难道与金刚赤极虎有关？”青叶心中涌起一股强烈的好奇与不安。
　　他意识到，这块玉佩的出现，或许意味着更多的秘密与挑战正等待着他去探索。
　　夜色依旧深沉，小巷内的战斗痕迹逐-渐被黑暗吞噬。
　　青叶握着那块神秘的玉佩，踏上了新的征途，心中既有对未知的恐惧，也有对真相的-渴望。
　　青叶紧握玉佩，心中涌动的不仅是好奇，更有一种莫名的使命感。
　　他深知，这玉佩背后隐藏的秘密，或许能解开金刚赤极虎出现的谜团，更可能引领他走向一个全新的世界。
　　正当他准备离开小巷，踏入未知的旅途时，一阵奇异的波动突然自玉佩中散发而出，紧接着，周围的空气仿佛凝固，时间在这一刻变得缓慢。
　　青叶只觉眼前一花，四周的景象竟开始扭曲、变幻。
　　“这是……空间传送？”青叶心中惊骇，他从未想过会在这等关键时刻遭遇如此变故。
　　但事已至此，他只能强自镇定，将全身灵力运转至极致，准备应对即将到来的未知挑战。
　　随着空间波动的加剧，青叶只觉一股强大的力量将他包裹，瞬间将他拉入了一个全新的世界。
　　这里，天地苍茫，云雾缭绕，群山巍峨，与先前的小巷截然不同。
　　他落在一片古老的遗迹之上，四周散落着破碎的石碑与残垣断壁，透出一股荒凉与沧桑。
　　“这是哪里？”青叶环顾四周，心中充满了疑惑与警惕。
　　他深知，能够引发如此大规模空间传送的玉佩，绝非凡物，而他此刻所处的环境，也必定充满了危险与机遇。
　　正当他准备探索这片遗迹时，一阵低沉的咆哮声突然自远处传来，紧接着，数道庞大的身影在云雾中若隐若现，向他逼近。
　　青叶定睛一看，那些身影竟是各种形态各异的妖兽，它们眼中闪烁着凶光，显然是将他视为了猎物。
　　“来的正好！”青叶冷哼一声，他深知逃避不是办法，唯有战斗才能证明自己的实力，揭开这玉佩背后的秘密。
　　他身形一动，如同鬼魅般穿梭于妖兽之间，青色神剑在他手中化作一道道凌厉的剑光，每一次挥动都伴随着妖兽的哀嚎与倒下。
　　然而，这些妖兽的数量实在太多，且实力不弱，青叶很快便陷入了苦战。
　　他不得不将剑意发挥到极致，每一次剑出都力求精准而致命。
　　但即便如此，他依然感到压力山大，仿佛随时都可能被妖兽的浪潮淹没。
　　就在青叶即将力竭之际，他手中的玉佩突然爆发出耀眼的光芒，将他全身笼罩其中。
　　紧接着，一股强大的力量自玉佩中涌出，与青叶的灵力相融合，形成了一股前所未有的力量洪流。
　　“这是……”青叶感受着体内那股澎湃的力量，心中充满了震撼与惊喜。
　　他明白，这是玉佩在关键时刻给予他的援助，也是他揭开真相、战胜强敌的关键。
　　随着力量的涌入，青叶的实力瞬间飙升，他挥剑如风，剑光所过之处，妖兽纷纷倒下。
　　但就在这时，一个更加庞大的身影自云雾中缓缓走出，那是这些妖兽的领袖，一头实力强大的妖兽之王。
　　“看来，真正的挑战才刚刚开始……”青叶望着那妖兽之王，眼中闪过一抹坚定与决绝。
　　他知道，只有战胜它，才能揭开这玉佩背后的所有秘密。
　　而这场战斗的结果，也将决定他未来的命运与道路。
　　夜色下，遗迹之上，一场惊心动魄的战斗即将拉开序幕。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　青叶紧握青色神剑，与妖兽之王对峙而立，双方之间弥漫着浓烈的战意与杀气。
　　夜色如墨，星辰隐匿，唯有遗迹之上，两道身影对峙，仿佛成为了这混沌天地间唯一的焦点。
　　青叶衣衫猎猎作响，青色神剑在他手中轻颤，剑尖直指前方，那妖兽之王周身环绕着厚重的妖气，每一缕都似能撕裂虚空，其双眸如炬，闪烁着冰冷而残酷的光芒。
　　“吼！”妖兽之王突然仰天长啸，声波如浪，震得四周空间都为之颤抖。
　　紧接着，它身形暴起，如同山岳崩塌，带着毁天灭地之势向青叶扑来。
　　青叶身形一展，如同轻燕掠空，避其锋芒，同时青色神剑化作万道剑芒，交织成一张密不透风的剑网，向妖兽之王笼罩而去。
    0 .... ...                
　　剑光与妖气在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　每一次交锋，都仿佛有星辰陨落，空间碎裂，遗迹之上的古老石板被余波震得粉碎，尘土飞扬，遮天蔽日。
　　青叶借助玉佩赋予的磅礴力量，剑法愈发凌厉，每一剑都蕴含着开天辟地的伟力。
　　而妖兽之王也不甘示弱，它怒吼连连，妖气沸腾，化为一头头形态各异的妖兽幻影，向青叶发起潮水般的攻击。
　　战斗进入了白热化阶段，两人一兽的身影在遗迹上空穿梭，速度快得只能看见一道道残影。
　　剑光与妖气交织成一幅幅惊心动魄的画面，让人目不暇接。
　　就在双方激战正酣之时，青叶突然感觉到玉佩中的力量似乎有了微妙的变化。
　　这股力量不再仅仅是增强他的修为与剑法，而是开始引导他进入一个更为深奥的境界。
　　他心中一动，尝试着与这股力量沟通，顿时，他的剑法变得更加玄妙莫测，每一剑都蕴含着天地至理，仿佛能够引动天地之力。
　　“剑破苍穹！”青叶低喝一声，青色神剑猛然间爆发出璀璨的光芒，化作一道撕裂虚空的剑芒，直取妖兽之王的要害。
　　妖兽之王见状，也是怒吼一声，全身妖气凝聚成一道黑色的护盾，企图抵挡这致命一击人.
 556 极为不满
     　　然而，当剑芒与护盾碰撞的瞬间，整个遗迹都为之颤抖。
　　只见剑芒势如破竹，轻易穿透护盾，直接洞穿了妖兽之王的身躯.
　　妖兽之王发出凄厉的惨叫，庞大的身躯轰然倒地，激起一片尘土。
　　然而，就在青叶以为一切尘埃落定时，那倒在地上的妖兽之王突然爆发出更为强烈的妖气，其身躯竟开始缓缓变形，化作一团诡异的黑雾，向青叶袭来。
　　“这……这是怎么回事？”青叶心中一惊，连忙挥剑抵挡。
　　但那黑雾却异常诡异，仿佛能够穿透一切物质，直逼他的灵魂深处。
　　就在这千钧一发之际，玉佩再次爆发出耀眼的光芒，将青叶全身笼罩其中。
　　与此同时，一股更加古老而强大的力量自玉佩中涌出，与黑雾展开了激    “705u.com-读书会首发”烈的对抗。
　　遗迹之上，光芒与黑雾交织成一片混沌的世界。
　　青叶紧咬牙关，拼尽全力抵抗着黑雾的侵蚀。
　　光芒与黑雾的交锋，如同天地初开时的混沌之战，每一丝光芒的闪耀，每一缕黑雾的涌动，都蕴含着足以撼动山河的力量。
　　青叶身处其中，只觉自己仿佛置身于风暴之眼，四周是毁灭与重生的交织，生死只在一念之间。
　　他手中的青色神剑此刻仿佛拥有了灵性，剑身之上流转着道道玄奥的符文，那是天地至理的显现，也是玉佩赋予他的无上剑意。
　　青叶身形疾转，剑光如龙，每一次挥动都伴随着震耳欲聋的轰鸣，与黑雾中的诡异力量激烈碰撞。
　　黑雾之中，似乎有无数双眼睛在窥视，有无数张狰狞的面孔在咆哮。
　　它们试图侵蚀青叶的心神，将他拖入无尽的黑暗深渊。
　　但青叶意志如铁，心中只有一个念头：守护这片遗迹，揭开玉佩的秘密。
　　“剑心通明，斩尽世间邪祟！”青叶低吼，全身灵力沸腾，与玉佩中的古老力量融为一体。
　　他的剑法在这一刻达到了前所未有的境界，每一剑都精准无比，直击黑雾的要害。
　　然而，黑雾也非等闲之辈，它仿佛拥有无穷无尽的变化，时而化为锋利的刃芒，时而化作扭曲的空间陷阱，企图将青叶困于其中。
　　青叶不得不凭借过人的身法与剑意，在黑雾的包围中左突右冲，寻找破敌之机。
　　战斗愈发激烈，遗迹之上，光芒与黑雾交织成一幅幅震撼人心的画面。
　　青叶的身影在混沌中穿梭，每一次挥剑都如同星辰陨落，照亮了整个夜空。
　　而黑雾则如同无尽的深渊，吞噬着一切光明与生机。
　　就在双方势均力敌，难分高下之际，青叶突然感觉到玉佩中的力量再次涌动，一股前所未有的温暖与祥和自玉佩中溢出，与他体内的灵力相融合。
　　这股力量似乎能够净化一切邪恶与污秽，让青叶的心灵得到了前所未有的宁静与坚定。
　　“这是……真正的力量！”青叶心中豁然开朗，他明白了玉佩的真正意义所在。
　　他不再仅仅是为了战斗而战斗，而是为了守护、为了探索、为了揭开这背后的真相。
　　随着这股力量的注入，青叶的剑法再次蜕变，每一剑都蕴含着净化与救赎的力量。
　　黑雾在这股力量的冲击下开始逐渐消散，那些诡异的力量仿佛被阳光驱散一般，无处遁形。
　　然而，就在青叶以为即将胜利之时，遗迹深处突然传来一阵古老而神秘的钟声。
　　这钟声悠远而深邃，仿佛穿越了时空的界限，直接响彻在他的心间。
　　“这是……什么声音？”青叶心中涌起一股强烈的不安。
　　他抬头望向遗迹深处，只见那里光芒大盛，一股更为古老而强大的力量正在觉醒。
　　随着那古老而神秘的钟声回荡，遗迹深处仿佛被一股无形的力量缓缓揭开其神秘的面纱。
　　光芒之中，一只庞大的妖兽缓缓走出，其形态之奇异，气势之磅礴，足以让世间万物为之颤抖。
　　这便是阳灵清恨蛟，其身长百丈，通体覆盖着闪烁着幽蓝光泽的鳞片，宛如夜空中最亮的星辰凝聚而成。
　　其头部生有双角，形如龙角却更加尖锐，透露出一种不可一世的威严。
　　双眼更是深邃如渊，仿佛能洞察人心，让人不敢直视。
　　“哼，区区人类，也敢擅闯此地，扰我清修！”阳灵清恨蛟开口，其声如雷鸣，震得四周空间都为之震颤. ....   
　　它的语气中充满了不屑与愤怒，显然对青叶的到来极为不满。
　　青叶面色凝重，他深知眼前这只妖兽的实力远非之前所遇妖兽之王可比。
　　但他没有退缩，反而挺直了腰板，青色神剑紧握手中，剑尖直指阳灵清恨蛟，展现出无畏的勇气。
　　“我乃为揭开这遗迹与玉佩的秘密而来，你若阻拦，便是我的敌人！”青叶声音坚定，没有丝毫畏惧。
　　“哼，无知小儿，你以为凭你一人之力，就能揭开这遗迹的秘密吗？”阳灵清恨蛟冷笑一声，随即身形暴起，如同一条蓝色闪电，向青叶猛扑而来。
　　青叶身形一闪，避开了阳灵清恨蛟的第一次攻击。
　　他深知与这等妖兽硬碰硬绝非明智之举，于是决定利用自己的身法与剑意，与阳灵清恨蛟周旋。
　　战斗再次爆发，这一次的交锋比之前更加激烈。
　　青叶的剑法更加玄妙莫测，每一剑都蕴含着净化与救赎的力量，试图削弱阳灵清恨蛟的妖气。
　　而阳灵清恨蛟则展现出其强大的肉身与妖力，每一次攻击都如同山崩地裂，让青叶不得不全力以赴才能抵挡。
　　“剑影分光术！”青叶低喝一声，只见他手中的青色神剑瞬间化作无数道剑影，如同漫天繁星般向阳灵1.5清恨蛟笼罩而去。
　　这些剑影每一道都蕴含着锋利的剑气，足以撕裂虚空。
　　然而，阳灵清恨蛟却是不慌不忙，它张口一吐，一道蓝色的妖气喷涌而出，化作一面巨大的妖气盾牌，将那些剑影一一抵挡下来。
　　同时，它的尾巴如同灵蛇般舞动，带着呼啸的风声，向青叶抽打而来。
　　青叶身形暴退，险之又险地避开了阳灵清恨蛟的尾巴攻击。
　　他心中暗自惊讶，这只妖兽的实力果然非同小可。
　　但他也明白，自己不能就此放弃，必须坚持下去，直到揭开这遗迹的秘密为止。
　　“剑心通明，斩妖除魔！”青叶再次低吼，全身灵力沸腾至极致。
　　他手中的青色神剑也仿佛感受到了他的决心，剑身之上流转的符文更加璀璨夺目.
 557 一剑斩断
     　　这一次，青叶没有选择逃避，而是主动出击。
　　他身形如电，瞬间出现在阳灵清恨蛟的头顶之上，一剑挥下，剑光如龙，直取阳灵清恨蛟的要害。
　　阳灵清恨蛟怒吼一声，全身妖气沸腾，试图抵挡青叶的这一击.
　　但青叶的剑法已经达到了前所未有的境界，这一剑蕴含的力量足以穿透一切阻碍。
　　“轰！”一声巨响，剑光与妖气在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　整个遗迹都为之颤抖，仿佛要在这股力量下崩溃瓦解。
　　剑光与妖气的碰撞如同星辰碰撞，光芒四射，将周围的空气都撕裂开来，形成一道道肉眼可见的空间裂缝。
　　青叶的身形在光芒中若隐若现，他的眼神坚毅而决绝，仿佛要将这世间的所有黑暗都斩尽杀绝。
　　阳灵清恨蛟的怒吼响彻天际，它庞大的身躯在空中翻腾，妖气如海浪般汹涌澎湃，不断冲击着青叶的剑光。
　　然而，青叶的剑法已至化境，每一剑都精准无误，直指阳灵清恨蛟的要害，让这妖兽无法施展其全部力量。
　　“区区人类，竟能逼我至此！”阳灵清恨蛟的声音17中带着一丝惊讶与不甘，它显然没有料到青叶的实力会如此强大。
　　但随即，它的眼神变得更加凶狠，妖气也愈发狂暴起来。
　　“哼，我倒要看看，你究竟有何能耐！”阳灵清恨蛟低吼一声，只见它全身鳞片突然亮起耀眼的光芒，一股更加磅礴的妖力自其体内爆发而出。
　　这股力量之强，仿佛能够撼动天地，让青叶也不得不为之动容。
　　“剑破苍穹，斩尽一切！”青叶怒喝，他深知此时已到了生死存亡的关键时刻。
　　他全身灵力涌动，与玉佩中的力量完全融合，形成一股前所未有的强大剑气。
　　这股剑气直冲云霄，仿佛要斩破这方天地，将一切阻碍都化为虚无。
　　剑光再次闪耀，这一次比之前更加璀璨夺目。
　　青叶身形如同鬼魅般穿梭于剑光之中，每一次挥剑都伴随着雷鸣般的轰响。
　　他与阳灵清恨蛟之间的战斗已经达到了白热化的程度，整个遗迹都仿佛被这股力量所笼罩，变得支离破碎。
　　“吼！”阳灵清恨蛟再次怒吼，它不甘示弱地施展出最强一击。
　　只见它张开巨口，一股黑色的妖气如同龙卷风般席卷而来，直逼青叶而去。
　　这妖气之中蕴含着毁灭性的力量，足以将青叶吞噬殆尽。
　　然而，青叶却并未退缩。
　　他眼中闪过一抹决绝之色，手中的青色神剑猛然间爆发出前所未有的光芒。
　　这光芒仿佛能够照亮人心中的黑暗，将一切邪恶都净化殆尽。
　　“剑心通明，净化万物！”青叶低喝一声，只见他的剑光与妖气在空中猛烈碰撞。
　　这一次的碰撞比之前更加激烈百倍，仿佛要将整个空间都撕裂开来。
　　光芒与妖气交织在一起，形成一幅惊心动魄的画面。
　　就在这光芒与妖气交织的混沌之中，青叶的身形如同怒涛中的一叶扁舟，虽看似飘摇不定，实则每一步移动都暗含玄机，精准地避开阳灵清恨蛟那足以毁天灭地的攻击。
　　他的剑法在这一刻达到了极致，每一剑挥出，都仿佛是天地间的法则在舞动，既有无尽的锋利，又蕴含着净化之力。
　　“剑光如织，破晓黎明！”青叶暴喝，他的身形瞬间化作一道青色流光，穿梭于剑光与妖气之间，速度快得几乎超越了肉眼所能捕捉的极限。
　　青色神剑在他手中仿佛有了生命，剑尖所指，空间为之扭曲，妖气为之退避。
　　阳灵清恨蛟见状，眼中闪过一丝惊愕，随即是更为疯狂的怒意。
　　它仰天狂啸，全身妖气沸腾到了极点，仿佛要将自身所有的力量都倾注于这一击之中。
　　“妖海无涯，吞天噬地！”伴随着震耳欲聋的咆哮，阳灵清恨蛟张开巨口，黑色的妖气化作一片无边无际的海洋，向青叶汹涌而来，誓要将他彻底淹没。
　　面对这毁天灭地的一击，青叶非但没有丝毫畏惧，反而嘴角勾起一抹淡淡的微笑。
　　他闭目凝神，全身灵力与玉佩中的神秘力量彻底融合，达到了人剑合一的至高境界。
　　“剑心永恒，光明不灭！”他低吟，当那黑色的妖海即将将他吞噬之际，青叶猛然睁开双眼，两道璀璨的剑芒自他眸中射出，直穿妖海，与手中的青色神剑遥相呼应。
　　“一剑，斩妖！”随着青叶的低喝，青色神剑瞬间化作一道惊天动地的剑芒，穿透了那看似不可一世的黑色妖海，直接斩向阳灵清恨蛟的本体。
　　剑芒所过之处，空间为之破碎，妖气为之消散，仿佛连时间都被这一剑斩断。
　　“不！这不可能！”阳灵清恨蛟发出绝望的咆哮，它庞大的身躯在剑芒之下颤抖，鳞片纷纷爆裂，妖血四溅。
　　最终，随着一声震耳欲聋的轰鸣，那曾经不可一世的妖兽之王，在青叶这惊世骇俗的一剑之下，化为了漫天飞散的妖气，彻底消散于天地之间。
　　遗迹之内，一时之间陷入了死寂。
　　青叶站在原地，手中的青色神剑缓缓垂落，他凝视着那逐渐消散的妖气，眼中既有胜利的喜悦，也有对未知挑战的沉思。
　073　就在青叶沉浸在胜利的余韵之中，遗迹深处突然传来一阵更为深沉而古老的钟鸣，打破了这片死寂。
　　钟声悠扬，却带着不容忽视的威严，仿佛自远古而来，预示着新的风暴即将降临。
　　青叶眉头紧锁，心中涌起一股莫名的警兆。
　　他迅速调整状态，全身灵力再次涌动，青色神剑紧握，警惕地望向声音传来的方向。
　　只见在那光芒与阴影交织的深处，一道更为庞大的身影缓缓浮现，其气息之强，竟是之前阳灵清恨蛟的数倍有余。
　　“哼，区区人类，竟敢伤我伴侣！”这道新出现的身影，竟是一只更为庞大的阳灵清恨蛟，其身形几乎占据了整个遗迹的入口，双眼如炬，怒火中烧，显然是阳灵清恨蛟的伴侣，感受到了伴侣的陨落，愤怒而来。
　　“伴侣？！”青叶心中一惊，但随即恢复冷静。
　　他深知，面对这样的强者，任何一丝慌乱都可能是致命的。
　　他深吸一口气，将全身灵力调整至最佳状态，准备迎接这场更为艰难的战斗。
　　“我无意伤害你的伴侣，只是为揭开这遗迹与玉佩的秘密而来。”青叶沉声说道，试图以理服人，但声音中却难掩坚定与不屈.
 558 妖气洪流
     　　“笑话！遗迹的秘密岂是你这等卑微人类所能窥视？”阳灵清恨蛟的伴侣冷笑一声，随即身形暴起，如同一条蓝色的巨龙，携带着毁天灭地的威势，向青叶猛扑而来。
　　这一次的攻势，比之前的阳灵清恨蛟更为猛烈，妖气如海，遮天蔽日，仿佛要将整个遗迹都吞噬其中。
　　青叶身形暴退，同时挥动手中神剑，剑光如织，试图抵挡这恐怖的攻击。
　　然而，这只阳灵清恨蛟的实力远超想象，青叶的剑光虽强，却只能勉强抵挡其攻势的余波.
　　他心中明白，若不能找到破敌之策，今日恐难逃此劫。
　　“剑心通明，破晓再现！”青叶低吼，他全身灵力沸腾，与玉佩中的神秘力量达到前所未有的融合状态。
　　只见他手中的青色神剑突然绽放出耀眼的光芒，剑身之上，一道道神秘的符文流转，仿佛蕴含着天地间的至理。
　　青叶身形再次化作青色流光，但这一次，他的速度更快，剑法更妙，每一次挥剑都仿佛能撕裂空间，直击阳灵清恨蛟的要害。
　　然而，即便如此，他也只是勉强与这只更强大的妖兽战成平手。
　　“哼，区区人类，也妄想与我抗衡？”阳灵清恨蛟的伴侣冷笑，攻势愈发猛烈。
　　而青叶则咬紧牙关，拼尽全力，不愿就此放弃。
　　在这遗迹的昏暗深处，青叶与阳灵清恨蛟的伴侣之间的战斗已经达到了白热化的程度。
　　剑光与妖气交织，如同混沌初开，天地间再无其他色彩。
　　每一次剑与妖气的碰撞，都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛要将整个空间都震得粉碎。
　　青叶的身影如同鬼魅，在妖气洪流中穿梭自如，他的剑法已经不仅仅是技巧与力量的展现，更是对天地法则的深刻领悟与运用。
　　每一剑挥出，都仿佛是在天地间刻下一道永恒的印记，既有着无尽的锋利，又蕴含着净化一切的力量。
　　然而，阳灵清恨蛟的伴侣却也是非同小可，它作为妖兽之王，不仅妖力滔天，更有着对这片遗迹的深刻理解与掌控。
　　它仿佛能够调动遗迹中的力量为己所用，使得每一次攻击都更加凶猛，更加难以抵挡。
　　“妖海翻涌，天地无光．〃 ！”阳灵清恨蛟的伴侣怒吼，只见它张口一吐，一片更加浓郁的妖气喷涌而出，瞬间化作一片无边无际的妖海，将青叶完全包围。
　　在这片妖海中，青叶感受到了前所未有的压力，仿佛连呼吸都变得困难起来。
　　但青叶并未绝望，他深知此刻已经到了生死存亡的关键时刻。
　　他深吸一口气，将全身灵力与玉佩中的神秘力量彻底融合，达到了人剑合一的至高境界。
　　“剑心永恒，破晓再临！”他低喝一声，手中的青色神剑猛然间爆发出前所未有的光芒，直接冲破了妖海的束缚，向阳灵清恨蛟的伴侣斩去。
　　这一剑，蕴含了青叶所有的意志与力量，仿佛能够斩断一切阻碍，净化一切邪恶。
　　剑芒所过之处，妖气纷纷消散，空间为之颤抖。
　　然而，阳灵清恨蛟的伴侣也并非易与之辈，它同样施展出了最强一击，与青叶的剑芒在空中猛烈碰撞。
　　“轰！”一声惊天动地的巨响之后，整个遗迹都仿佛为之颤抖。
　　青叶与阳灵清恨蛟的伴侣各自退后数步，脸上都露出了凝重之色。
　　他们的战斗已经超越了简单的胜负之争，而是成为了对天地法则的深刻领悟与较量。
　　就在这声巨响的回荡中，遗迹内的尘埃渐渐落定，而青叶与阳灵清恨蛟的伴侣之间的对峙却愈发紧张。
　　四周的空气仿佛凝固，每一次呼吸都伴随着沉重的压力，让人窒息。
　　青叶凝视着眼前的妖兽，眼中闪烁着不屈的光芒。
　　“你的力量确实强大，但正义与光明，终将驱散黑暗。”他的话语坚定而有力，手中的青色神剑再次亮起，剑尖微颤，似乎在蓄势待发。
　　阳灵清恨蛟的伴侣则发出阵阵冷笑，声音中带着不容置疑的威严：“区区人类，也敢妄谈正义？在这片遗迹中，我便是主宰，任何挑战我者，都将化为尘埃。”
　　话音未落，它再次张开巨口，妖气如潮水般汹涌而出，但这一次，妖气中夹杂着更为古老而诡异的力量，仿佛能侵蚀人的心神。
　　青叶眉头紧锁，他能感受到这股力量的威胁，但他没有退缩，反而更加坚定了信念。
　　“剑心不灭，光明永存！”青叶低吼，全身灵力沸腾至顶点，他仿佛与手中的神剑合为一体，化为一道青色闪电，直冲妖气洪流。
　　剑光与妖气在空中激烈交锋，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒，将整个遗迹照亮如白昼。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶的剑法愈发精妙，每一剑都蕴含着对天地法则的深刻理解与运用。
　　而阳灵清恨蛟的伴侣也不甘示弱，它调动着遗迹深处的力量，妖气如海，攻势如潮，企图将青叶彻底淹没。
　　“．「 哼，区区人类，能逼我至此，你也算不错了。”阳灵清恨蛟的伴侣喘息着说道，它的声音中透露出疲惫，但更多的是不甘与愤怒。
　　青叶没有回答，只是默默地挥剑，每一次剑芒的挥出都更加坚决与有力。
　　他知道，这不仅仅是一场生死之战，更是对信念与意志的考验。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶找到了阳灵清恨蛟伴侣的破绽。
　　他猛然间爆发出全身的力量，剑芒如龙，直冲妖兽的心脏而去。
　　“一剑，斩尽世间妖邪！”青叶低喝，剑芒穿透了妖兽的重重防御，直接命(的赵好)中其要害。
　　阳灵清恨蛟的伴侣发出凄厉的咆哮，庞大的身躯在剑芒之下颤抖、扭曲，最终轰然倒地，化为一片妖气消散于无形丰。
　　遗迹内再次陷入了死寂，青叶站在原地，喘息着，凝视着那逐渐消散的妖气。
　　他的心中既有胜利的喜悦，也有对未知挑战的沉思。
　　随着阳灵清恨蛟伴侣的消散，一股庞大的妖气能量在遗迹中缓缓散去，空气中弥漫着一股淡淡的清新与宁静。
　　青叶缓缓收剑，目光扫过四周，心中既有解脱也有新的期待。
　　他深知，这场战斗的胜利只是他探索这片遗迹的开始。
　　就在这时，他的目光落在了妖兽倒下的地方，那里闪烁着微弱却诱人的光芒。
　　青叶心中一动，走上前去，只见在妖兽残骸之中，静静地躺着一枚散发着古老气息的宝珠.
 559 全身灵力
     　　这宝珠通体晶莹剔透，内部仿佛蕴含着无尽的灵力与奥秘，正是妖兽体内最为珍贵的宝物。
　　青叶小心翼翼地拾起宝珠，感受着其中蕴含的磅礴力量，心中涌起一股难以言喻的激动。
　　他知道，这枚宝珠定非凡物，或许能够助他实力大增，揭开更多遗迹的秘密。
　　“这便是你留下的传承吗？”青叶轻声自语，仿佛在与那已经逝去的妖兽对话。
　　他深吸一口气，决定将这份力量纳入己身.
　　在确认四周无虞后，青叶盘膝而坐，将宝珠置于掌心之上。
　　他闭目凝神，引导着自身的灵力与宝珠中的力量缓缓融合。
　　起初，宝珠中的力量如同狂风暴雨般冲击着他的经脉，让他感到一阵剧痛。
　　但青叶咬紧牙关，凭借着坚定的意志与深厚的修为，逐渐将这股力量驯服，转化为己所用。
　　随着时间的推移，青叶体内的灵力愈发磅礴，他的气息也在悄然间发生了变化。
　　他能够感受到自己的修为在稳步提升，对天地法则的领悟也变得更加深刻。
　　当最后一丝宝珠的力量融入他的体内时，青叶猛地睁开双眼，眼中精光四射，仿佛能洞察世间万物。
　　“实力，果然大增！”青叶感受着体内涌动的力量073，嘴角不禁勾起一抹满意的微笑。
　　他知道，这枚宝珠不仅让他的修为更上一层楼，更让他对遗迹中隐藏的秘密有了更多的期待与信心。
　　站起身来，青叶环顾四周，只见遗迹内的光芒似乎更加明亮了一些，仿佛连空气都变得清新起来。
　　他深知，这只是开始，更多的挑战与机遇正等待着他去探索。
　　“接下来，就让我看看这遗迹中还有什么秘密吧！”青叶低语，身形一动，便如同鬼魅般消失在遗迹的深处，留下一串坚定的足迹和无尽的遐想。
　　深入遗迹腹地，青叶的步伐变得愈发坚定而轻盈，仿佛每一步都踏在了虚空之上，不留痕迹。
　　四周的环境逐渐变得复杂起来，古老的石壁上刻满了繁复的图腾与符文，闪烁着幽幽的光芒，似乎在诉说着这片土地曾经的辉煌与沧桑。
　　就在这时，一阵低沉的轰鸣自遗迹深处传来，伴随着一股令人心悸的气息。
　　青叶眉头微皱，心中涌起一股不安的预感。
　　他迅速收敛心神，警惕地望向声音传来的方向，只见一道黑影在昏暗的光线中若隐若现，迅速逼近。
　　那黑影速度极快，几乎是在眨眼间便已至青叶面前，显露出其真容——竟是一尊由遗迹深处古老力量凝聚而成的守卫傀儡！这傀儡身形高大，浑身覆盖着坚硬的黑色甲胄，双眼中闪烁着幽冷的光芒，手持一柄巨大的战斧，散发着令人窒息的压迫感。
　　“哼，区区人类，也敢擅闯此地！”傀儡的声音低沉而沙哑，带着不容置疑的威严。
　　话音未落，它已挥动战斧，带起一股狂风，向青叶猛劈而来。
　　青叶身形暴退，同时手中青色神剑瞬间出鞘，剑光如龙，与战斧的锋芒在空中激烈碰撞。
　　霎时间，遗迹内剑影斧光交织，震耳欲聋的轰鸣声响彻每一个角落，仿佛要将这片空间撕裂开来。
　　战斗异常激烈，青叶与傀儡之间的每一次交锋都震得空间颤抖，释放出毁天灭地的力量。
　　青叶的剑法愈发精妙，每一剑都蕴含着对天地法则的深刻理解，而傀儡则凭借着其强横的体魄与无坚不摧的战斧，与青叶展开了殊死搏斗。
　　然而，随着时间的推移，青叶逐渐发现，这傀儡的力量似乎无穷无尽，且对遗迹内的环境有着极强的适应性。
　　他意识到，单纯依靠剑法难以取胜，必须寻找傀儡的弱点所在。
　　“剑心通明，洞察秋毫！”青叶低喝一声，运转全身灵力，双眸中绽放出璀璨的光芒，仿佛能洞穿世间一切虚妄。
　　他仔细观察着傀儡的每一个动作    “705u.com-读书会首发”，终于发现其胸口处有一道微弱的裂缝，正是其能量核心的所在。
　　“一剑破万法！”青叶抓住时机，全身灵力汇聚于剑尖之上，猛然间爆发出前所未有的光芒，化作一道璀璨的剑芒，直取傀儡胸口裂缝而去。
　　剑芒所过之处，空间仿佛被撕裂开来，露出了遗迹深处更为神秘的景象。
　　而傀儡在剑芒的轰击下，终于发出了一声震耳欲聋的咆哮，随后轰然倒地，化为一堆废铁，露出了其内隐藏的古老符文与机关。
　　青叶喘息着，望着眼前这一幕，心中既有胜利的喜悦，也有对未知挑战的敬畏。
　　他知道，这只是遗迹深处众多秘密的冰山一角，更多的挑战与机遇正等待着他去发掘。
　　“这遗迹之中，究竟还隐藏着多少秘密？”青叶低语，目光坚定地望向遗迹深处，那里似乎有一道更为耀眼的光芒在召唤着他。
　　正当青叶准备深入探索遗迹更深处时，地面突然剧烈震动，仿佛整个遗迹都在响应某种未知的呼唤。
　　四周的石壁开始剥落，露出更多古老的符文与机关，它们仿佛被激活了一般，散发出耀眼的光芒，将遗迹内部映照得如同白昼。
　　就在这时，一阵更加深沉而古老的吟唱声自遗迹最深处响起，那声音悠扬而神秘，带着一股难以抗拒的魔力，让人心生敬畏。
　　随着吟唱声的逐渐清晰，一股股强大的灵力波动开始在整个遗迹中激荡，仿佛有某种古老而强大的存在正在苏醒。
　　青叶心中警铃大作，他深知这绝非善兆。
　　他迅速调整状态，全身灵力沸腾，准备应对即将到来的未知挑战。
　　就在这时，遗迹深处突然裂开一道巨大的缝隙，一股令人窒息的威压自缝隙中汹涌而出，直冲青叶而来。
　　青叶身形暴退，同时手中青色神剑再次出鞘，剑光如织，与那股威压进行激烈的对抗。
　　然而，这股威压之强，远超他之前的想象，即便是他全力以赴，也感到有些力不从心。
　　就在这时，缝隙中缓缓走出一个身影，那身影高大而威严，周身环绕着浓郁的灵力与古老的气息，仿佛是从远古时代走来的神灵。
　　他手持一柄古朴的长剑，剑身之上流转着神秘的符文与光芒，正是遗迹深处真正的守护者——一位沉睡了无数岁月的古老强者。
　　“擅闯遗迹者，必受惩罚！”古老强者的声音低沉而威严，带着不容置疑的力量。
　　话音未落，他已挥动长剑，带起一股毁天灭地的剑气，向青叶猛扑而来.
 560 如此疯狂
     　　青叶脸色凝重，他知道这一战将是他前所未有的挑战。
　　他深吸一口气，全身灵力汇聚于剑尖之上，与古老强者的剑气在空中激烈交锋。
　　剑光与剑气交织在一起，爆发出耀眼的光芒，将整个遗迹照耀得如同白昼。
　　战斗异常激烈，青叶与古老强者之间的每一次交锋都震得空间颤抖，释放出毁天灭地的力量。
　　青叶的剑法愈发精妙，每一剑都蕴含着他对天地法则的深刻理解与运用，而古老强者则凭借着其深厚的修为与强大的灵力，与青叶展-开了殊死搏斗。
　　然而，随着时间的推移，青叶逐渐感到力不从心，他意识到自己的修为与这位古老强者相比仍有不小的-差距.
　　但他并未放弃，而是凭借着坚定的信念与不屈的意志，继续与古老强者周旋。
　　就在战斗陷入白热化之际，青叶突然心生一计。
　　他利用自己对遗迹内环境的熟悉与对天地法则的领悟，巧妙地引导着遗迹内的灵力与机关，对古老强者进行了一场精心策划的反击。
　　一时间，遗迹内机关四起，灵力涌动，古老强者也陷入了前所未有的困境之中。
　　青叶趁势反击，一剑破空而出，直取古老强者的要害。
　　然而，就在这关键时刻，古老强者却突然露出一丝诡异的笑容，仿佛一切尽在掌握之中。
　　“你以为，仅凭这些就能打败我吗？”古老强者的声音再次响起，带着一丝轻蔑与嘲讽。
　　话音未落，他身形一闪，已出现在青叶面前，长剑如电，直逼青叶心脉而来。
　　青叶大惊失色，他没想到自己精心策划的反击竟然未能奏效。
　　他拼尽全力抵挡，但依旧被古老强者的剑气震得连连后退，鲜血自嘴角溢出。
　　“这……这不可能！”青叶瞪大了眼睛，难以置信地望着古老强者。
　　他深知自己已到了绝境，但心中的信念与意志却并未因此而动摇。
　　“哼，人类总是如此自大。”古老强者冷哼一声，正欲给予青叶致命一击时，遗迹深处再次传来了一阵强烈的震动。
　　这次震动比之前任何一次都要猛烈，仿佛整个遗迹都在崩塌一般。
　　古老强者脸色微变，他抬头望向遗迹深处，只见那里光芒大盛，一股前所未有的强大力量正在觉醒。
　　他意识到，自己必须尽快解决青叶，然后前往遗迹最深处，阻止那股力量的觉醒。
　　就在这生死存亡之际，青叶的眼神中突然爆发出前所未有的决绝与坚韧。
　　他深知，仅凭自身之力已难以扭转战局，但那股源自心底的不屈与对未知的渴望，让他做出了一个大胆的决定。
　　“既然无法力敌，那便智取！”青叶低吼一声，体内灵力疯狂涌动，竟是开始逆转功法，以一种近乎自毁的方式，强行引动遗迹深处那股尚未完全觉醒的强大力量。
　　遗迹内的灵力仿佛响应了他的呼唤，开始疯狂汇聚，形成一道道狂暴的灵力风暴，将古老强者也卷入其中。
　　古老强者脸色大变，他没想到青叶竟会如此疯狂，不惜牺牲自身也要与他同归于尽。
　　“你疯了！”古老强者怒吼，长剑挥舞，试图斩断这股狂暴的灵力洪流。
　　但青叶已是将生死置之度外，他紧咬牙关，全身灵力如同决堤的洪水，不断冲击着古老强者的防线。
　　战斗瞬间升级到了前所未有的激烈程度，遗迹内灵力肆虐，空间扭曲，仿佛整个世界都要为之崩塌。
　　青叶与古老强者之间的交锋，已不仅仅是剑与剑的碰撞，更是意志与信念的较量。
　　“我虽为凡人，但心向苍穹，志在九天！”青叶的声音在灵力风暴中回荡，他的眼神中闪烁着不屈的光芒，仿佛能穿透一切阻碍，直视那最深沉的黑暗。
　　古老强者也被青叶这股不屈的意志所震撼，他不再只是单纯地防御与攻击，而是开始尝试理解青叶的决心与信念。
　　在这短暂的停顿中，青叶抓住机会，借助遗迹深处的力量，一剑挥出，剑光如龙，穿透了古老强者的防御，直击其心脏。
　　然而，就在剑光即将触及古老强者胸膛的那一刻，他却突然身形一散，化作无数灵力光点，重新融入了遗迹的深处。
　　“哼，区区人类，竟能逼我至此……”古老强者的声音在遗迹中回荡，却已失去了先前的威严与自信。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　而青叶则因过度透支灵力，跪倒在地，大口喘息着。
　　“你……并未真正死去？”青叶艰难地抬起头，望向遗迹深处那片光芒最盛之处，眼中既有疑惑也有警惕。
　　“我乃遗迹之灵，不死不灭。
　　但你的勇气与决心，让我看到了人类的不同。”古老强者的声音再次响起，这次却多了几分温和与赞赏，“去吧，遗迹深处的秘密正等待着你，或许，你将成为改变这一切的关键。”
　　随着古老强者声音的消散，遗迹内的灵力风暴也逐渐平息，一切恢复了平静。
　　青叶望着遗迹深处那道耀眼的光芒，心中充满了前所未有的期待与决心。
　　“无论前方有多少困难与挑战，我都将一往无前！”青叶低声自语，身形一动，便如同鬼魅般消失在遗迹的深处。
　　青叶踏入遗迹深处，每一步都仿佛踏在了时间的脉络上，周围的空间开始变得扭曲而迷离。
　　那道光芒愈发耀眼，如同星辰陨落，又似烈日初升，将周围的一切照耀得纤毫毕现。
　　随着他深入，一股古老而神秘的力量开始在他体内悄然觉醒，与遗迹深处的力量产生共鸣。
　　青叶的双眼逐渐变得深邃，仿佛能洞察世间万物的本质，他的步伐也愈发坚定，每一步都踏出了山河之重。
　　突然，遗迹深处传来一阵低沉的轰鸣，仿佛沉睡的巨兽在梦中翻身。
　　青叶心头一紧，只见前方光芒汇聚之处，竟缓缓形成了一个巨大的灵力漩涡，中心似乎隐藏着某种未知的存在。
　　“这便是遗迹的核心吗？”青叶心中暗忖，体内灵力再次沸腾，他深吸一口气，毅然决然地踏入了那灵力漩涡之中。
　　一进入漩涡，青叶便感受到一股前所未有的压力，仿佛整个世界的重量都压在了他的肩头。
　　四周的空间开始扭曲，时间仿佛变得缓慢，每一秒都像是永恒。
　　就在这时，青叶体内那股与遗迹共鸣的力量突然爆发，化作一道璀璨的剑芒，直冲漩涡中心人.
 561 生死搏斗
     　　剑芒所过之处，空间破碎，时间停滞，一切阻碍都在这股力量面前显得如此渺小。
　　然而，就在剑芒即将触及漩涡核心之时，一股更为古老、更为强大的力量猛然反噬而来，如同洪水猛兽，将青叶瞬间吞噬。
　　“啊——”青叶发出一声震耳欲聋的怒吼，全身灵力沸腾至极点，与那股反噬之力展开了殊死搏斗。
　　他仿佛置身于混沌之中，四周皆是狂暴的灵力与扭曲的空间，每一次呼吸都如同在刀尖上舞蹈。
　　战斗愈发激烈，青叶的身影在混沌中忽隐忽现，每一次剑芒挥出都伴随着天崩地裂般的巨响。
　　他的衣衫被灵力撕裂，皮肤被空间割伤，鲜血染红了衣襟，但他的眼神却愈发坚定，没有丝毫退缩。
　　就在这场战斗达到白热化之    “705u.com-读书会首发”际，遗迹深处突然传来了一声悠长的叹息，那声音仿佛穿越了时空的枷锁，带着无尽的沧桑与慈悲.
　　随着这声叹息的响起，那股反噬之力竟开始缓缓消散，漩涡也逐渐平息，露出了隐藏在其中的真正面目——一枚散发着柔和光芒的古朴玉简。
　　青叶愣在原地，望着那枚玉简，心中充满了震撼与不解。
　　他缓缓走上前，伸出手去触摸那枚玉简，一股温暖而熟悉的力量瞬间涌入他的体内，与他的灵力融为一体。
　　青叶的手指轻轻触碰玉简的瞬间，一股温润如玉的力量沿着他的经脉疯狂涌动，仿佛千万条灵河汇聚，冲刷着他体内的每一个角落。
　　这股力量纯净而强大，与他自身灵力交织融合，竟在不经意间开辟出了一条前所未有的修行之路。
　　“这是……”青叶感受着体内翻天覆地的变化，眼中闪过一抹难以置信之色。
　　他能够清晰地感知到，自己的修为在这一刻突飞猛进，仿佛跨越了数个境界的门槛，直逼传说中的无上之境。
　　正当青叶沉浸在这股力量的喜悦中时，玉简突然光芒大盛，一股更为磅礴的力量自其中汹涌而出，将他整个人包裹其中。
　　这股力量中蕴含着古老而深奥的法则，它们如同星辰轨迹，在青叶的识海中交织成一幅幅玄妙的图案。
　　“啊——”青叶低吼一声，全身毛孔张开，仿佛要将这股力量尽数吸纳。
　　他的双眼在这一刻变得璀璨如星辰，周身环绕着耀眼的光芒，与遗迹深处的光芒交相辉映，将整个空间映照得如同白昼。
　　随着青叶对这股力量的逐渐掌握，他仿佛化身为天地间的霸主，举手投足间都能引动风云变幻。
　　他尝试着挥动长剑，只见剑光如龙，划破虚空，所过之处空间为之震颤，时间仿佛都为之停滞。
　　“这便是真正的力量吗？”青叶喃喃自语，他的声音中带着一丝震撼与狂喜。
　　他深知，自己此刻已非吴下阿蒙，而是拥有了足以撼动天地的实力。
　　然而，就在青叶沉浸在自我突破的喜悦中时，遗迹深处再次传来了细微的波动，仿佛有某种更加古老而强大的存在正在苏醒。
　　这股波动与之前的反噬之力截然不同，它带着一种莫名的亲切与召唤，让青叶心中涌起一股难以言喻的冲动。
　　“那里……还有什么？”青叶抬头望向遗迹深处那片被光芒笼罩的未知之地，眼中闪烁着好奇与渴望。
　　他深知，那里隐藏着更为惊人的秘密，或许正是他此行的真正目的所在。
　　正当他准备再次踏上征途时，一个低沉而威严的声音突然在他心中响起：“青叶，你已获得了我的认可。
　　但记住，力量越大，责任越重。
　　你所追求的，不仅仅是自身的强大，更是守护与平衡。”
　　“是谁？！”青叶猛然转身，却发现四周空无一人，那声音仿佛来自远古，又似近在咫尺。
　　他意识到，这或许是遗迹之灵，亦或是那枚古朴玉简中的神秘存在在对他进行最后的嘱托。
　　“我……明白了。”青叶深吸一口气，眼中闪过一抹坚定之色。
　　他明白，自己即将踏上一条充满未知与挑战的道路，但无论前方有多少艰难险阻，他都将一往无前，用自己的力量去守护这片天地，去追寻那未知的真相。
　　随着青叶的身影再次消失在遗迹深处，那道光芒也逐渐暗淡下来，仿佛一切又回到了最初的平静。
　　青叶踏着轻盈的步伐，穿过遗迹的最后一层迷雾，眼前豁然开朗，一座繁华的城池——阳康城，映入眼帘. ....   
　　这座城池依山傍水，建筑古朴而又不失精致，街道两旁店铺林立，人声鼎沸，热闹非凡。
　　青叶深吸一口气，感受着城中洋溢的生机与活力，心中涌起一股久违的轻松与愉悦。
　　他深知，在遗迹中经历的那场生死搏斗与修为的飞跃，已让他脱胎换骨，但此刻，他只想放下一切，享受这份难得的宁静与自由。
　　漫步于阳康城的街头，青叶被各式各样的摊位和店铺所吸引。
　　他首先来到了一家售卖灵药的店铺前，店内药香扑鼻，各种珍稀草药琳琅满目。
　　青叶仔细挑选了几株对修炼大有裨益的灵药，准备作为日后修炼的辅助。
　　店主是一位慈祥的老者，见青叶眼光独到，不禁多聊了几句，两人相谈甚欢。
　　随后，青叶又逛至一家法器店。
　　店内陈列着各式各样的法宝与兵器，每一件都散发着淡淡的灵力波动。
　　他轻轻抚摸着一柄古朴长剑，剑身虽无华丽装饰，却透出一股不凡的气息。
　　青叶微微一笑，心中暗自决定，待自己修为再进一步，定要寻一把真正属于自己的本命法器。
　　离开法器店后，青叶被一阵热闹的吆喝声吸引，原来是一个售卖古董与奇珍异宝的1.5摊位。
　　摊位上摆满了各式各样的物品，有的看似普通无奇，有的则散发着淡淡的光芒，引人遐想。
　　青叶信步走上前，开始逐一打量这些物品。
　　就在这时，他的目光被一枚看似不起眼的玉佩吸引。
　　这玉佩通体洁白，上面刻着繁复的纹路，但似乎因为年代久远，光泽已略显暗淡。
　　青叶伸手拿起玉佩，轻轻摩挲，突然之间，一股熟悉而又陌生的力量自玉佩中涌出，与他体内的灵力产生共鸣。
　　“这位公子，好眼光啊！”摊主见状，笑眯眯地上前搭话，“这枚玉佩可是我从一处遗迹中偶然所得，虽然看起来不起眼，但我总感觉它非同凡响。
　　公子若是有兴趣，不妨仔细看看。”.
 562 稳住身形
     　　青叶微微一笑，心中已有了计较。
　　他故作不经意地问道：“哦？这枚玉佩有何特别之处？”
　　摊主摇了摇头，故作神秘地说：“这我可就说不好了，但凡是能与我这些古董产生共鸣的，必定不是凡品。
　　公子若是有缘，不妨将其带走，说不定日后能发现它的真正价值呢。”
　　青叶闻言，心中一动。
　　他深知，自己与这枚玉佩之间的共鸣绝非偶然，它很可能隐藏着某种未知的秘密或力量。
　　于是，他爽快地掏出几块灵石，将玉佩收入囊中。
　　“多谢摊主，这玉佩我要了。”青叶笑道，眼中闪烁着期待的光芒.
　　摊主接过灵石，笑得合不拢嘴，连声道谢。
　　而青叶则带着玉佩，继续他的阳康城之旅，心中却已暗暗决定，回到安全之地后，定要仔细研究这枚玉佩，揭开它背后的秘密。
　　青叶怀揣着那枚神秘的玉佩，漫步在阳康城的繁华之中，心中虽已暗藏探究玉佩秘密的急切，但此刻的他，更愿沉浸在这份难得的宁静之中。
　　他穿梭17于熙熙攘攘的人群，时而驻足于街头艺人的精彩表演前，时而品尝着各式小吃，脸上洋溢着久违的轻松笑容。
　　然而，这份平静并未持续太久。
　　一日黄昏，当青叶正漫步于城中的一条偏僻小巷时，一阵急促的脚步声打破了周围的宁静。
　　只见数名身着黑衣的蒙面人突然从巷口冲出，目标直指青叶，显然是有备而来。
　　“哼，总算找到你了！”为首的黑衣人冷声喝道，手中长剑一挥，顿时剑气纵横，直逼青叶而来。
　　青叶眼神一凝，身形瞬间暴退，同时体内灵力涌动，一柄由灵力凝聚而成的长剑凭空而出，与黑衣人的攻击碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　“你们是谁？为何拦我去路？”青叶冷声问道，心中却已暗自戒备，准备应对接下来的战斗。
　　黑衣人并未回答，只是冷笑一声，随即与同伴们一同扑向青叶。
　　一时间，小巷内剑光闪烁，灵力激荡，战斗瞬间进入白热化。
　　青叶身形灵动，如同游龙般穿梭于黑衣人之间，每一次剑芒挥出都伴随着雷霆万钧之势，将黑衣人的攻势一一化解。
　　然而，这些黑衣人显然也是训练有素的高手，他们配合默契，攻势连绵不绝，让青叶也不得不全力以赴。
　　就在双方激战正酣之时，青叶突然感觉到胸口处的玉佩微微发热，一股温暖而强大的力量自玉佩中涌出，瞬间融入他的体内。
　　青叶只觉体内灵力沸腾，修为竟在这一刻再次攀升，一股前所未有的力量在他体内涌动。
　　“这是……”青叶心中一惊，随即眼中闪过一抹决绝之色。
　　他深知，这是玉佩中的力量在助他一臂之力，他必须把握住这个机会，将这些黑衣人一网打尽。
　　于是，青叶怒吼一声，体内灵力狂涌而出，化作一道璀璨的剑芒，直冲黑衣人而去。
　　剑芒所过之处，空间仿佛都被撕裂开来，黑衣人的攻势在这股力量面前显得如此渺小。
　　随着一声声惨叫，黑衣人纷纷倒下，小巷内再次恢复了平静。
　　青叶站在原地，喘息未定，但眼中却闪烁着兴奋与期待的光芒。
　　他知道，这枚玉佩中隐藏的力量远不止于此，它将成为他未来修行路上的重要助力。
　　然而，就在青叶准备离开小巷时，一阵微弱而奇异的波动突然自玉佩中传出，仿佛是在呼唤着什么。
　　青叶心中一动，意识到这或许是揭开玉佩秘密的关键所在。
　　他深吸一口气，决定暂时放弃游玩的计划，先回客栈仔细研究这枚玉佩。
　　青叶怀揣着那枚似乎蕴含无尽秘密的玉佩，脚步匆匆地穿梭于阳康城的夜色之中，心中涌动着前所未有的激动与不安。
　　回到客栈，他立即关闭门窗，隔绝了一切外界的喧嚣，独自坐在桌旁，凝视着手中那枚散发着淡淡温润光泽的玉佩。
　　随着他心念一动，玉佩表面的纹路仿佛活了过来，流转着奇异的光芒，与青叶体内的灵力产生了更加紧密的共鸣。
　　青叶闭目凝神，尝试着引导这股力量，却意外地触发了玉佩内隐藏的一股古老而强大的能量。
　　霎时间，客栈房间内风云变色，灵力如狂潮般涌动，将四周的一切都笼罩在一片朦胧的光影之中。
　　青叶只觉体内灵力沸腾，仿佛有无数条灵河在体内奔腾，每一次呼吸都带动着天地间的灵气汇聚而来。
　　正当他沉浸在这股力量的洗礼中时，突然，房间的一角传来了一阵细微的破空声。
　　青叶猛然睁开眼，只见一道黑影悄无声息地出现在门边，手中寒光闪烁，显然是又一波不速之客。
　　“哼，看来你的麻烦还真是不少。”青叶冷笑一声，身形瞬间暴起，如同猎豹般扑向那黑影。
　　黑影显然也是一惊，但旋即稳住身形，与青叶展开了激烈的交锋。
　　这一次的战斗，比之前的更加凶险与激烈。
　　黑影的身法诡异莫测，手中兵器更是威力惊人，每一次攻击都直指青叶的要害。
　　而青叶则凭借着玉佩赋予的强大力量，以及自身超凡的修为与战斗技巧，与黑影斗得难解难分。
　　房间内，剑光与刀影交织成一片，灵力碰撞产生的轰鸣声响彻云霄。
　　青叶的衣衫被汗水湿透，但他073的眼神却愈发坚定，每一次挥剑都凝聚着他对胜利的渴望与对未知的探求。
　　就在双方激战至白热化之际，青叶突然感觉到玉佩中的力量再次涌动，这一次，它似乎与黑影之间产生了某种莫名的联系。
　　青叶心中一动，尝试着引导这股力量，却意外地发现，自己竟能借助玉佩之力，洞察到黑影的每一个动作与意图。
　　“原来如此……”青叶低语一声，随即身形暴退，避开了黑影致命的一击。
　　紧接着，他借助玉佩赋予的洞察之力，施展出了一系列精妙绝伦的剑法，每一剑都恰到好处地击中了黑影的破绽之处。
　　黑影终于支撑不住，被青叶一剑穿心，倒在了地上。
　　然而，当青叶上前查看时，却发现那黑影竟化作了一缕黑烟，消散于无形之中，只留下了一枚与青叶手中玉佩极为相似的玉佩碎片。
　　青叶怔怔地望着手中那枚新增的玉佩碎片，心中涌动着难以言喻的震撼与疑惑。
　　他意识到，这不仅仅是一场简单的战斗，更是玉佩背后庞大秘密的冰山一角。
　　随着玉佩力量的全面觉醒，青叶只觉体内灵力如海潮般汹涌澎湃，修为在无声中悄然攀升，仿佛一夜之间跨越了数个境界的壁垒.
 563 为之色变
     　　他闭目感应，体内灵力流转间，竟隐隐有雷鸣之声，那是灵力浓郁到极致的象征。
　　青叶缓缓睁开眼，双眸中闪烁着前所未有的光芒，那是对力量渴望的火焰，也是对未知世界探索的坚定。
　　就在这时，客栈房间内的空气突然变得异常沉重，仿佛连时间都为之凝固。
　　青叶心中一动，只见周围的空间开始扭曲，一股无形的力量自玉佩中涌出，将他整个身躯包裹其中。
　　“这是……”青叶心中惊疑不定，却也无法抗拒这股力量的牵引。
　　他只觉身体仿佛被撕裂重组，每一寸肌肤、每一根骨骼都在经历着前所未有的蜕变。
　　痛苦与快感交织，青叶咬紧牙关，任由这股力量在他体内肆虐。
　　不知过了多久，当一切归于平静时，青叶发现自己已经站在了客栈之外，夜色下的阳康城依旧灯火辉煌，但对他而言，却已截然不同。
　　他深吸一口气，只觉天地间的灵气更加浓郁，仿佛触手可及.
　　“这就是……真正的力量吗？”青叶喃喃自语，眼中闪烁着兴奋与期待。
　　他尝试着调动体内灵力，只见掌心之中，一道璀璨的剑芒凭空而出，其威势之强，远超以往任何一次。
　　然而，就在青叶沉浸于这股力量的喜悦之中时，他忽然感觉到一股莫名的危机感笼罩心头。
　　他猛然转身，却只见夜色中一片寂静，并无异样。
　　但那股危机感却愈发强烈，仿佛有什么恐怖的存在正在暗中窥视着他。
　　“是谁？出来！”青叶低喝一声，体内灵力涌动，准备随时应对可能的攻击。
　　但四周依旧一片死寂，没有任何回应。
　　青叶眉头紧锁，心中充满了疑惑与警惕。
　　他深知，这股危机感绝非空穴来风，背后定有隐情。
　　而这一切的源头，很可能就是手中的这枚玉佩以及它所蕴含的神秘力量。
　　青叶的目光穿透夜色，仿佛能洞察无形的暗流。
　　就在这时，天边一抹异样的火光悄然划破宁静，伴随着震耳欲聋的龙吟之声，一头庞然大物自虚空中显现，正是那传说中的妖兽——天龙炎麟。
　　天龙炎麟身长百丈，鳞片闪烁着炽热的火光，宛如流动的熔岩，每一片都蕴含着足以焚山煮海的恐怖高温。
　　其双眼如同两颗巨大的火球，闪烁着智慧与野性的光芒，紧紧锁定了青叶。
　　巨大的龙翼缓缓展开，遮蔽了半片夜空，每一次挥动都卷起阵阵热浪，让周围的空气扭曲变形。
　　“哼，区区人类，竟敢妄图掌握吾族之秘．〃 ！”天龙炎麟的声音如同雷鸣般在青叶耳边炸响，充满了威严与不屑。
　　它张开巨口，一股火焰洪流自其口中喷涌而出，直奔青叶而来，所过之处，空间似乎都被灼烧得扭曲起来。
　　青叶面色凝重，却无丝毫畏惧。
　　他深知，这场战斗避无可避，唯有全力以赴，方能有一线生机。
　　他体内灵力狂涌，与玉佩中的神秘力量融为一体，身形瞬间化为一道流光，巧妙地避开了那毁天灭地的火焰洪流。
　　“天龙炎麟，我无意侵犯你的领地，更无意窃取你的秘密。
　　但这枚玉佩与我命运相连，我必须揭开它的秘密！”青叶的声音坚定而有力，回荡在夜空之中。
　　他手持长剑，剑尖指天，一股不屈的意志与坚定的信念从他身上散发而出，与天龙炎麟的威严相抗衡。
　　天龙炎麟怒啸一声，显然对青叶的回答极为不满。
　　它身形暴起，如同燃烧的陨石般向青叶冲来，巨大的龙爪带着撕裂空间的威势，狠狠抓向青叶。
　　青叶身形灵动，如同游龙戏水般在龙爪间穿梭，每一次剑芒挥出都精准地击中龙爪的薄弱之处，溅起片片火花。
　　然而，天龙炎麟的实力远超青叶想象，即便是在青叶全力防御之下，它依旧能够找到破绽，给予青叶重创。
　　青叶的衣衫被火焰烧焦，皮肤上也留下了道道伤痕，但他却咬牙坚持，凭借着玉佩赋予的强大力量与超凡的战斗技巧，与天龙炎麟斗得难解难分。
　　“哼，区区人类，竟能与我抗衡至此！”天龙炎麟的声音中充满了惊讶与愤怒。
　　它再次张开巨口，这一次，一股更加汹涌的火焰洪流汇聚成一颗巨大的火球，带着毁灭性的力量向青叶砸来。
　　青叶见状，眼中闪过一抹决绝之色。
　　他深知，这将是决定胜负的关键一击。
　　他深吸一口气，体内灵力与玉佩中的力量彻底融合，化为一道璀璨的剑芒，直冲那巨大的火球而去。
　　剑芒与火球在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　剑芒与火球相撞的瞬间，仿佛天地为之色变，光芒耀眼得令人无法直视，整个夜空都被染上了一抹绚烂的紫金色。
　　两者相持不下，能量波动如潮水般向四周扩散，所过之处，空间仿佛被撕裂，露出深邃而幽暗的虚空裂缝。
　　青叶的身形在剑芒之后若隐若现，他的眼神中闪烁着不屈与决绝，仿佛要将所有的力量都倾注在这一击之上。
　　而天龙炎麟的双眼则更加炽热，它怒吼着，火焰自其全身每一个毛孔中喷薄而出，试图将这股威胁彻底抹除。
　　“．「 给我破！”青叶低吼一声，体内灵力如同江河决堤，汹涌澎湃地注入剑芒之中，使得那原本就璀璨的剑光更加耀眼，几乎要刺破苍穹。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，火球终于抵挡不住剑芒的锋芒，轰然碎裂，化作无数火星四散飞溅丰。
　　然而，就在众人以为胜负已分之际，天龙炎麟却突然发出了一声更加响亮的咆哮，其身形竟在火焰的掩护下，以一种不(的赵好)可思议的速度逼近青叶。
　　“怎么可能！”青叶心中一惊，但他迅速调整状态，长剑一挥，再次与天龙炎麟的龙爪碰撞在一起。
　　这一次，双方的力量都达到了极致，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣和空间的扭曲。
　　夜空中，火光与剑光交织成一幅惊心动魄的画面，仿佛整个世界都在为这场战斗而颤抖。
　　青叶与天龙炎麟的战斗已经超越了肉体的极限，进入了灵力与意志的较量。
　　就在双方激战正酣之时，突然，一阵奇异的波动自玉佩中传出，与青叶体内的灵力产生了共鸣。
　　这股力量仿佛拥有某种神秘的力量，使得青叶的剑法更加精妙绝伦，每一剑都蕴含着天地至理，让天龙炎麟也感到了前所未有的压力。
　　“这……这是什么力量！”天龙炎麟的声音中充满了震惊与恐惧.
 564 命运枷锁
     　　它意识到，如果再继续战斗下去，自己很可能会落败于这个看似弱小的人类之手。
　　天龙炎麟的咆哮中夹杂着不甘与绝望，它那庞大的身躯在夜空中疯狂地扭动，火焰如同失控的洪水，肆虐四方，企图将青叶淹没在这火海之中。
　　然而，青叶却如同一名游走于火海的舞者，身法灵动至极，每一次剑芒挥出，都精准地斩断火焰的链条，同时借着火焰的掩护，寻找着天龙炎麟的破绽。
　　“天龙炎麟，你的火焰虽强，却无法焚尽我心中的信念！”青叶的声音在火海中回荡，他的双眼如炬，穿透重重火焰，直视天龙炎麟的双眼。
　　他手中的长剑，此刻已不仅仅是武器，更是他意志的延伸，每一次挥动都仿佛是在向世界宣告他的不屈。
　　随着一声清脆的剑鸣，青叶的身形骤然加速，化作一道流光，直冲天龙炎麟而去。
　　他的剑法在这一刻达到了前所未有的境界，每一剑都蕴含着天地至理，剑光所过之处，空间仿佛都被切割开来，留下一道道细长的裂缝。
　　天073龙炎麟怒吼着，全力以赴地抵挡青叶的攻击。
　　它的龙爪与剑芒不断碰撞，爆发出阵阵火花，每一次交锋都让周围的空间为之震颤。
　　然而，随着时间的推移，天龙炎麟逐渐感到了力不从心，它体内的灵力似乎在与青叶的对抗中不断消耗，而青叶却如同获得了源源不断的力量，越战越勇.
　　就在这时，一股更为磅礴的力量自玉佩中涌出，与青叶体内的灵力完全融合，形成了一股全新的、前所未有的力量。
　　这股力量强大到让青叶自己都感到震惊，他仿佛能够感知到天地间的一切元素，将它们汇聚于剑尖之上，形成了一柄巨大的光剑。
　　“一剑，破万法！”青叶低喝一声，身形瞬间出现在天龙炎麟的头顶之上，那柄巨大的光剑携带着毁天灭地的威势，直劈而下。
　　天龙炎麟绝望地抬起头，望着那柄即将落下的光剑，它的眼中闪过一抹绝望与不甘。
　　然而，就在这生死存亡之际，天龙炎麟却突然做出了一个惊人的举动——它张开巨口，一股比先前更加汹涌    “705u.com-读书会首发”的火焰洪流自其口中喷涌而出，竟然硬生生地将那柄光剑吞噬了进去。
　　“什么！”青叶大惊失色，他万万没想到天龙炎麟还有如此强大的后手。
　　然而，就在他准备再次发动攻击时，他却惊讶地发现，那股火焰洪流在吞噬了光剑之后，竟然开始迅速消散，仿佛被某种力量所吸收。
　　就在这时，一股莫名的力量自天龙炎麟体内涌出，它的双眼突然变得异常明亮，仿佛有两颗星辰在其眼中燃烧。
　　天龙炎麟的双眸中，星辰之光愈发璀璨，那不仅仅是火焰的映射，更像是古老血脉深处觉醒的力量在燃烧。
　　它的身躯在这一刻仿佛挣脱了某种枷锁，鳞片之下，古老的图腾隐隐浮现，流转着神秘莫测的光华，与夜空中的星辰遥相呼应。
　　“吼——！”天龙炎麟发出了一声震古烁今的咆哮，这咆哮中不仅有绝望的挣扎，更有对命运的抗争与不屈。
　　随着咆哮声起，它的身体开始发生翻天覆地的变化，火焰不再是单纯的攻击手段，而是化作了它身体的一部分，每一片鳞片都仿佛是一个独立的火焰漩涡，吞噬着周围的一切能量。
　　青叶见状，心中涌起前所未有的危机感。
　　他深知，此刻的天龙炎麟已经不再是先前的那个妖兽，而是某种古老而强大的存在觉醒了。
　　他紧握长剑，体内灵力沸腾，准备迎接这前所未有的挑战。
　　“来吧，让我看看，你究竟能强大到何种地步！”青叶的声音坚定而冷冽，他身形一动，如同鬼魅般穿梭于火海之中，每一次剑芒挥出，都伴随着空间的扭曲与破碎，试图寻找天龙炎麟的弱点。
　　然而，天龙炎麟此刻仿佛已经脱胎换骨，它的动作更加敏捷，力量更加恐怖。
　　龙爪挥动间，火焰如同实质般凝聚成锋利的刃芒，与青叶的剑芒激烈碰撞，每一次交锋都爆发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛要将这片夜空撕裂。
　　战斗进入了白热化阶段，火光与剑光交织成一片，将夜空映照得如同白昼。
　　青叶与天龙炎麟之间的战斗，已经超越了简单的力量对决，而是意志、信念与命运的较量。
　　就在双方激战正酣之时，天龙炎麟突然仰天长啸，一股前所未有的力量自其体内爆发而出。
　　这股力量之强，连青叶都感到一阵心悸。
　　只见天龙炎麟的身躯开始膨胀，火焰愈发炽烈，最终化作了一头巨大的火焰巨龙，其威势足以撼动天地。
　　“这是……它的最终形态吗？”青叶心中暗自惊叹，但他没有退缩。
　　他深知，只有战胜眼前的敌人，才能揭开玉佩的秘密，解开自己命运的枷锁。
　　他深吸一口气，体内灵力涌动至极限，长剑之上再次凝聚出璀璨的剑芒。
　　他身形一展，如同流星划破夜空，直冲向那巨大的火焰巨龙。
　　“一剑，斩苍穹！”青叶低吼一声，剑芒如龙，直取火焰巨龙的咽喉。
　　然而，就在这关键时刻，火焰巨龙却突然张开巨口，一股比之前更加汹涌的火焰洪流喷涌而出，将青叶的剑芒与身形一同吞噬了进去。
　　在那火焰洪流吞噬青叶的瞬间，夜空仿佛被无尽的黑暗所笼罩，所有的光芒都被那肆虐的火焰吞噬殆尽。
　　然而，就在这绝望之际，青叶体内突然爆发出一股更为耀眼的光芒，那是他体内深藏的神秘力量，在这一刻被彻底唤醒。
　　“嗡——！”一声震颤天地的嗡鸣自青叶体内响起，仿佛有古老的钟声在他血脉中回荡。
　　他的双眼在这一刻变得异常明亮，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　他体内的灵力不再是简单的流动，而是化作了江河湖海，汹涌澎湃，与那股神秘力量相互交织，形成了一股前所未有的强大力量。
　　随着这股力量的爆发，青叶的身形在火焰洪流中逐渐显现，他手中的长剑更是光芒万丈，剑芒所过之处，火焰如同被无形之手撕裂，露出了漆黑的虚空。
　　他如同一位从火焰中重生的战神，带着不屈的意志和毁灭性的力量，向火焰巨龙发起了最后的冲锋。
　　“一剑，开天辟地！”青叶低吼，声音中充满了决绝与坚定。
　　他手中的长剑化为一道璀璨的极光，划破夜空，直接洞穿了火焰巨龙的巨口，穿透了它那看似坚不可摧的火焰防御.
 565 无一幸免
     　　火焰巨龙发出痛苦的咆哮，庞大的身躯在空中剧烈挣扎，但一切都已无力回天.
　　青叶的长剑在巨龙的体内肆虐，破坏着它的生机与力量。
　　最终，随着一声震耳欲聋的轰鸣，火焰巨龙庞大的身躯轰然崩塌，化作漫天飞舞的火焰碎片，消散于夜空之中。
　　青叶立于虚空之上，周身环绕着淡淡的光辉，他手中的长剑缓缓垂落，眼中闪过一抹疲惫与释然。
　　随着火焰巨龙的消散，夜空逐渐恢复了宁静，星辰再次点缀其上，仿佛之前的一切都只是幻象。
　　青叶站在原地，喘息未定，但眼中却闪烁着异样的光芒，那是对胜利的喜悦，也是对未知探索的渴望。
　　他缓缓走向那曾经是天龙炎麟所在的位置，目光在散落一地的火焰碎片中搜寻。
　　突然，他的目光被一块散发着淡淡光芒的奇异晶体所吸引。
　　这块晶体不似凡物，其上流转着与天龙炎麟体内相似的古老图腾，仿佛蕴含着无尽的奥秘与力量。
　　“这……莫非是天龙炎麟的核心之物？”青叶心中一动，小心翼-翼地拾起晶体。
　　他能够感受到，这晶体中蕴含着极为庞大的能量，以及一股与他体内神秘力量相呼应的-气息。
　　没有过多犹豫，青叶决定尝试吸收这晶体中的力量。
　　他盘膝而坐，将晶体置于掌心，闭目凝神，引导体内灵力与晶体中的能量相融合。
　　顿时，一股温暖而强大的力量自掌心涌入，沿着他的经脉流淌，滋润着他的每一寸血肉与骨骼。
　　随着时间的推移，青叶能够清晰地感受到自己体内的变化。
　　他的灵力变得更加浑厚，体质也得到了极大的增强。
　　更重要的是，他对于天地间元素的感知变得更加敏锐，仿佛能够随意调动这些元素为自己所用。
　　当最后一丝能量被吸收完毕，青叶缓缓睁开眼，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他站起身，轻轻一挥长剑，只见剑芒如龙，划破长空，其威力比之前更是强大了数倍。
　　“这便是实力的飞跃吗？”青叶感受着体内澎湃的力量，心中充满了激动与自信。
　　他深知，这一切的变化都源于那块奇异的晶体，以及他体内那股被彻底唤醒的神秘力量。
　　青叶站在那破败的村子入口，望着眼前荒凉而寂静的景象，心中不禁生出一股莫名的寒意。
　　夕阳的余晖勉强穿透稀疏的云层，洒在这片荒废的土地上，却照不亮那些紧闭的门窗和杂草丛生的街道，反而更添了几分凄凉。
　　他缓缓踏入村子，每一步都显得格外沉重，仿佛连脚下的土地都在诉说着过往的沧桑。
　　空气中弥漫着一股不同寻常的气息，既非纯粹的死亡之气，也非简单的荒凉之感，而是一种混合了悲伤、绝望与未知力量的复杂情绪。
　　随着深入，青叶发现了一些更为奇异的迹象：一些废弃的房屋内，墙壁上竟隐约可见古老的符文，它们或明或暗，仿佛在低语，讲述着久远的秘密。
　　更令他惊讶的是，这些符文似乎与他体内那股新觉醒的神秘力量有着某种微妙的共鸣。
　　正当青叶沉思之际，一阵微弱的风声突然在他耳边响起，紧接着，一阵低沉而悠长的吟唱从村子深处传来，那声音古老而神秘，带着一种难以言喻的吸引力，引导着他不断前行。
　　穿过几道破败的巷弄，青叶来到了一处看似是村中广场的地方。
　　中央矗立着一座残破的祭坛，祭坛上摆放着几件看似年代久远的祭品，周围则环绕着更多的古老符文，它们此刻正闪烁着奇异的光芒，与青叶体内的力量相呼应。
　　就在这时，祭坛上突然泛起一阵强烈的波动，一道虚幻的身影缓缓浮现而出。
　　那是一位身披长袍的老者，面容慈祥，眼神深邃，仿佛跨越了时空的界限，来到了青叶的面前。
　　“年轻的勇士，你终于来了。”老者的声音温和而有力，“我是这个村子的守护者，也是这片土地最后的守望者。
　　长久以来，我们一直在等待能够解开这片土地诅咒的勇士。”
　　青叶闻言，心中一震，连忙问道：“诅咒？这里究竟发生了什么？”
　　老者叹了口气，缓缓道出了村子的历史与秘密。
　　原来，这个村子曾是一个繁荣的村落，但因一次意外，引来了天龙炎麟的怒火，导致整个村子被其火焰所吞噬，村民们几乎无一幸免。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　而天龙炎麟的核心之物——那块奇异晶体，正是解开诅咒的关键。
　　“你手中的晶体，不仅蕴含了天龙炎麟的力量，更承载着这片土地的希望与救赎。”老者继续说道，“只有你能用这股力量，净化这片土地上的怨念，让村子重获新生。”
　　青叶闻言，心中涌起一股强烈的责任感。
　　他深知，这不仅是对自己实力的考验，更是对这片土地和逝去灵魂的承诺。
　　于是，他深吸一口气，闭上眼睛，将全身的力量凝聚于掌心，那块晶体再次散发出耀眼的光芒，与青叶体内的力量融为一体，化作一股强大的净化之力，向四周扩散开来。
    0 .... ...                
　　随着净化之力的蔓延，整个村子开始发生微妙的变化。
　　那些古老的符文仿佛被激活，释放出柔和的光芒，将周围的怨念与悲伤一一化解。
　　空气中弥漫的阴冷气息逐渐消散，取而代之的是一股清新与生机。
　　当最后一丝怨念被净化，青叶缓缓睁开眼，只见眼前的村子已不再是先前的破败模样，而是恢复了往日的宁静与和谐。
　　村民们虽已逝去，但他们的灵魂似乎得到了安息，整个村子仿佛被一层淡淡的温暖光芒所笼罩。
　　青叶静静地站立在焕然一新的村落中央，望着四周重获宁静的景象，心中既有欣慰也有一丝怅然。
　　正当他准备离开，继续踏上旅程之时，一阵低沉而有力的咆哮声猛然间从村子的边缘传来，打破了这份短暂的平静。
　　那声音震耳欲聋，仿佛来自深渊的巨兽，带着无尽的威压与愤怒。
　　青叶身形一凛，迅速转身，目光如炬，望向声音传来的方向。
　　只见一头体型庞大、毛发漆黑如夜、双眼闪烁着幽绿光芒的妖兽，正缓缓步入视野之中。
　　这妖兽名为丹青金刚狼，其身躯壮硕如山岳，肌肉虬结，每一块都蕴含着爆炸性的力量。
　　它的皮毛上隐约可见细腻的纹理，宛如天然形成的丹青画卷，更添几分神秘与威严。
　　四肢粗壮，每一步踏出都伴随着地面的震颤，仿佛连大地都在它的脚下颤抖人.
 566 肆意冲撞
     　　“哼，区区人类，也敢涉足此地，扰我清修！”丹青金刚狼口吐人言，声音沙哑而充满威严，它的双眼紧盯着青叶，透露出浓烈的敌意与挑衅。
　　青叶面色凝重，却也并未退缩.
　　他深知，这妖兽的出现绝非偶然，或许与这片土地的过去有着千丝万缕的联系。
　　他缓缓拔出长剑，剑身之上流转着淡淡的灵光，与周围恢复生机的环境形成鲜明对比。
　　“我乃为净化此地而来，无意与你为敌。”青叶沉声道，语气中既有警告也有诚意。
　　然而，丹青金刚狼却仿佛没有听到一般，猛然间身形暴起，如同黑色闪电般扑向青叶。
　　其速度之快，令人咋舌，空气中只留下道道残影。
　　青叶身形一闪，借助着对天地间元素的敏锐感知，他几乎是在    “705u.com-读书会首发”间不容发之际避开了丹青金刚狼的致命一击。
　　长剑挥出，剑芒如龙，带着呼啸之声划破空气，直逼妖兽而来。
　　丹青金刚狼怒吼一声，前爪猛挥，竟是将那凌厉的剑芒生生拍散。
　　它身形灵活，在空中一个翻滚，再次扑向青叶，每一次攻击都势大力沉，仿佛要将青叶撕成碎片。
　　青叶身形灵动，剑招连绵不绝，时而轻盈如燕，时而沉稳如山。
　　他的剑法既有古朴的韵味，又蕴含着新觉醒的神秘力量，每一次挥剑都似乎能引动天地间的元素之力，使得剑芒更加璀璨夺目。
　　“哼，区区剑法，也想伤我？”丹青金刚狼冷笑一声，身形突然暴涨，化作一道黑色风暴，将青叶团团围住。
　　风暴之中，锋利的爪子与獠牙如雨点般落下，密不透风。
　　青叶面色不改，心中却已暗自戒备。
　　他深吸一口气，体内灵力汹涌澎湃，长剑之上光芒大盛，竟是凝聚出了一道实质般的剑罡。
　　他身形暴起，剑罡如龙出海，硬生生地撕裂了黑色风暴，直冲丹青金刚狼而去。
　　两者之间的战斗愈发激烈，剑光与爪影交织在一起，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣声和四溅的火花。
　　周围的景物仿佛都被这股力量所波及，纷纷崩塌破碎，整个战场变成了一片废墟。
　　“为何阻我？这片土地与你何干？”丹青金刚狼在激烈的战斗中怒吼道，声音中带着一丝不解与愤怒。
　　青叶剑指苍穹，眼中闪烁着坚定的光芒：“我非为个人而战，而是为这片土地上的生灵与过往的冤魂寻求解脱。
　　你的愤怒与怨念，亦需得到净化。”
　　言罢，他体内的神秘力量彻底爆发，长剑之上光芒大盛，仿佛汇聚了天地间的所有光芒，一剑挥出，直取丹青金刚狼的要害。
　　这一剑，凝聚了青叶的全部力量与意志，是他对这片土地承诺的践行。
　　剑光如银河倾泻，划破长空，带着毁天灭地之势，直逼丹青金刚狼的心脏而去。
　　那光芒璀璨夺目，仿佛连星辰都为之失色，整个战场在这一刻被点亮，所有的黑暗与阴霾都被这一剑的光芒所驱散。
　　丹青金刚狼见状，眼中闪过一丝惊骇，但随即被更加狂暴的战意所取代。
　　它仰天长啸，声音中充满了不屈与疯狂，全身的肌肉在这一刻膨胀到了极致，黑色的毛发根根竖起，如同钢针般锐利，散发出森冷的光泽。
　　它猛然跃起，前爪化作两道黑色的闪电，夹带着撕裂空气的呼啸声，与青叶那璀璨的剑光正面硬撼。
　　两者相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在这一刻为之颤抖。
　　剑光与爪影交织，光芒四溅，如同烟花般绚烂而又短暂。
　　青叶的身形在空中连续变换，每一次剑芒的挥出都伴随着他对天地元素的精妙操控，使得剑招更加灵动多变，难以捉摸。
　　而丹青金刚狼则凭借着其惊人的力量与速度，在战场上肆意冲撞，每一次攻击都势大力沉，仿佛要将一切阻挡在它面前的障碍都摧毁。
　　它的双眼中燃烧着熊熊战意，仿佛要将这片天地都吞噬进去。
　　战斗持续了许久，两人一兽之间的交锋愈发激烈，整个战场都被他们的力量所笼罩，成为了一个真正的修罗场。
　　周围的景物早已被摧毁殆尽，只剩下无尽的废墟与尘埃。
　　然而，就在这场战斗看似即将达到白热化之际，青叶突然身形一顿，长剑之上的光芒也随之一敛。
　　他凝视着丹青金刚狼那双充满仇恨与愤怒的眼睛，心中涌起一股莫名的情感. ....   
　　“你的愤怒，我感受到了。”青叶的声音低沉而有力，“但仇恨与怨念只会让你陷入更深的黑暗。
　　这片土地需要的是和解与重生，而非无尽的战斗与毁灭。”
　　言罢，他手中的长剑再次挥出，但这一次，剑芒之中却多了一份柔和与包容。
　　它不再是毁灭的力量，而是引导与救赎的光芒。
　　丹青金刚狼愣住了，它似乎感受到了青叶剑芒中的变化，眼中的仇恨与愤怒开始逐渐消散。
　　丹青金刚狼眼中的狂暴逐渐平息，取而代之的是一种复杂的情绪，有疑惑，有释然，更有一种难以言喻的解脱感。
　　它的身躯不再那么紧绷，黑色毛发也缓缓贴回了肌肤，仿佛连空气中弥漫的紧张气息都随着这一变化而消散。
　　就在这时，青叶的剑芒已经温柔地包裹住了丹青金刚狼，那光芒中蕴含着无尽的温暖与治愈之力，缓缓渗透进它的体内，抚平着那些因岁月与仇恨而累积的伤痕。
　　“你……为何如此？”丹青金刚狼的声音沙哑而低沉，它似乎不敢相信眼前的一切，这个曾经被视为敌人的人类，此刻却在用自己的力量来治愈它。
　　青叶没有直接回答，只是微微一笑，眼中闪烁着坚定与慈悲：“因为，每一个生命都值得1.5被救赎，无论它曾经历过什么。
　　你的愤怒与痛苦，我虽不能完全理解，但我愿意用我的力量，为你带来一丝光明。”
　　然而，就在这温馨而又紧张的时刻，天空突然风云变幻，乌云密布，一道惊雷划破天际，预示着不祥的征兆。
　　一个更为强大的气息在远处迅速逼近，带着毁灭性的力量，让整个战场再次陷入了危机之中。
　　“哼，区区蝼蚁，也敢妄图改变命运？”一个冷漠而威严的声音在虚空中回荡，伴随着声音的落下，一名身披黑袍，面容隐藏在兜帽阴影下的神秘人出现在了战场边缘。
　　他的出现，让青叶和丹青金刚狼都感到了前所未有的压力。
　　那黑袍人周身环绕着浓郁的黑暗气息，仿佛他就是这片天地间所有阴暗与绝望的化身.
 567 为之色变
     　　“你是谁？为何要阻我？”青叶紧握长剑，警惕地盯着黑袍人，同时暗暗调动体内剩余的灵力，准备应对即将到来的战斗。
　　黑袍人冷笑一声，声音中充满了不屑与嘲讽：“我？我是这片土地真正的主人，是掌握着一切生杀予夺的至高存在。
　　而你，区区一个人类，竟敢挑战我的权威，真是可笑至极。”.
　　言罢，黑袍人轻轻一挥手，一股强大的黑暗力量便如潮水般涌向青叶和丹青金刚狼。
　　那力量中蕴含着无尽的绝望与痛苦，仿佛要将他们彻底吞噬。
　　青叶与丹青金刚狼对视一眼，从对方眼中看到了同样的决心与勇气。
　　他们知道，这一战不仅是为了自己，更是为了这片土地上的所有生灵。
　　“来吧，让我们看看，你所谓的至高存在，究竟有多少斤两！”青叶大喝一声，长剑之上再次绽放出璀璨的光芒，与丹青金刚17狼一同迎向了黑袍人那汹涌而来的黑暗力量。
　　战斗再次爆发，这一次更加激烈，更加残酷。
　　青叶与丹青金刚狼并肩作战，他们的力量在生死边缘不断碰撞、融合，形成了一股前所未有的强大力量。
　　而黑袍人则冷笑连连，似乎对他们的挣扎毫不在意，只是随意地挥动着双手，释放出更为恐怖的黑暗之力。
　　就在双方力量即将达到顶峰，整个战场即将崩溃之际，一道神秘的光芒突然从远方射来，穿透了重重黑暗，照亮了整个战场。
　　那光芒中蕴含着一种古老而神秘的力量，仿佛能够逆转乾坤，改变命运。
　　“这是……什么力量？”黑袍人面色微变，显然也感受到了那股力量的强大与不凡。
　　随着那神秘光芒的降临，整个战场仿佛被重新洗礼，空气中弥漫的绝望与黑暗开始消散，取而代之的是一股勃勃生机与不屈的意志。
　　青叶与丹青金刚狼在这光芒的照耀下，更是精神大振，力量倍增。
　　“哼，区区外力，也想改变战局？”黑袍人冷哼一声，眼中闪过一抹狠厉之色。
　　他双手快速结印，周围的黑暗力量如同活物般蠕动起来，形成了一道道黑色的锁链，试图束缚住那神秘光芒。
　　然而，那光芒却仿佛拥有灵性一般，轻松穿透了黑色锁链的束缚，直逼黑袍人而来。
　　黑袍人面色一沉，身形暴退，同时双手一展，无尽的黑暗力量汇聚成一只巨大的黑暗之手，向着光芒猛然拍下。
　　“轰！”两者相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个战场仿佛都被这股力量撕裂开来。
　　烟尘四起，光芒与黑暗交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　青叶与丹青金刚狼没有犹豫，趁此机会联手向黑袍人发起了猛攻。
　　青叶的剑芒如龙出海，每一剑都蕴含着他对天地元素的精妙操控，剑光所过之处，空间都为之扭曲。
　　而丹青金刚狼则凭借其惊人的力量与速度，在战场上肆意冲撞，每一次攻击都势大力沉，让黑袍人不得不分心应对。
　　黑袍人虽然强大，但在青叶与丹青金刚狼的联手攻击下，也显得有些力不从心。
　　他不断挥动双手，释放出黑暗之力进行抵挡，但那股神秘光芒却如影随形，不断干扰着他的行动。
　　战斗进入了白热化阶段，双方的力量都达到了极致。
　　青叶的剑芒与丹青金刚狼的利爪在黑袍人周身不断飞舞，每一次碰撞都爆发出璀璨的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　而黑袍人则如同被困在风暴中心的孤舟，虽奋力挣扎，却难以摆脱困境。
　　就在这紧要关头，那神秘光芒突然爆发出更为耀眼的光芒，将黑袍人完全笼罩在内。
　　黑袍人发出愤怒的咆哮声，不断挣扎，但那股光芒却仿佛拥有生命一般，紧紧束缚着他，不断吞噬着他的黑暗力量。
　　“不！这不可能！”黑袍人的声音中充满了绝望与不甘。
　　然而，就在众人以为黑袍人即将被彻底消灭之际，那神秘光芒却突然闪烁不定，似乎遇到了什么难以解决的问题。
　　光芒逐渐减弱，黑袍人的身影再次显现，但他的气息却明显衰弱了许多。
　　“这……这是什么地方的力量？”黑袍人面色凝重，眼中充满了警惕与疑惑。
　　青叶与丹青金刚狼也愣住了，他们没想到这股神秘力量竟然没有直接消灭黑袍人。
　　但更让他们感到不安的是，那股力量似乎并不受他们控制，而是有着自己的意志与目的。
　　就在这时，整个战场再次震动起来，一股更为强大的气息从远方涌来，让所有人都感到了前所未有的压力。
　　随着那股更为强大的气息逼近，整个天地仿佛都为之色变，乌云密布之中，电闪雷鸣，狂风呼啸，如同末日降临。
　　青叶与丹青金刚狼心中皆是涌起一股强烈的危机感，他们深知，即将到来的敌人绝非等闲之辈。
　　“哼，区区蝼蚁，竟敢阻挠我的计划！”一个低沉而威严的声音自远方传来，伴随着声音的落下，一位身披金色战甲，手持长枪的巨人踏空而来，每一步都仿佛踏在了众生的心头，让整个战场都为之颤抖。
　　那巨人浑身散发着耀眼的光芒，与之前的黑袍人截073然不同，他代表的是光明与秩序，但那份力量之强大，却让人心生畏惧。
　　青叶与丹青金刚狼对视一眼，从对方眼中看到了同样的决绝与坚定。
　　“无论你是谁，敢伤害这片土地上的生灵，便是我们的敌人！”青叶大喝一声，长剑直指巨人，剑尖之上，灵力汇聚成一股实质化的剑气，蓄势待发。
　　丹青金刚狼也不甘示弱，它仰天长啸，全身肌肉紧绷，黑色的毛发根根竖起，如同钢针般锐利，散发着森冷的光泽。
　　它猛然跃起，化作一道黑色的闪电，直扑巨人而去。
　　巨人冷笑一声，长枪一挥，顿时，一道璀璨的光柱自枪尖迸发而出，如同银河倒挂，与丹青金刚狼的攻击正面相撞。
　　两者相碰，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣，整个战场仿佛都被这股力量撕裂开来。
　　青叶见状，身形一闪，如同鬼魅般出现在巨人侧翼，长剑挥出，剑光如龙，直取巨人要害。
　　然而，巨人反应极快，长枪一横，轻易挡住了青叶的攻击，并顺势一推，将青叶震退数步。
　　战斗愈发激烈，青叶与丹青金刚狼轮番上阵，与巨人展开了殊死搏斗。
　　他们的攻击如同狂风骤雨，连绵不绝，但巨人的防御却固若金汤，仿佛无懈可击.
 568 长剑一挥
     　　就在这时，那神秘光芒再次闪耀，它似乎感应到了战场的危机，再次加入了战斗。
　　光芒在青叶与丹青金刚狼之间穿梭，为他们提供着源源不断的力量与庇护，使得他们的攻击变得更加凌厉与难以捉摸。
　　然而，巨人的实力也超乎想象，他手中的长枪仿佛拥有灵性一般，每一次挥动都能引动天地之力，形成强大的攻击与防御。
　　青叶与丹青金刚狼虽然竭尽全力，但始终无法占到上风.
　　战斗持续了许久，双方都已筋疲力尽，但那股不屈的意志与坚定的信念却支撑着他们继续战斗。
　　就在这时，一个意想不到的变故发生了——那神秘光芒突然爆发出前所未有的光芒，将巨人与青叶、丹青金刚狼一同笼罩在内。
　　光芒之中，一切都变得模糊而混沌，仿佛整个世界都被重新塑造。
　　当光芒渐渐消散时，巨人的身影已经不见，而青叶则惊讶地发现，自己竟然站在了一个完全陌生的地方。
　　“这……这是哪里？”青叶环顾四周，眼中满是疑惑与震惊。
　　青叶立于这陌生之地，四周是一片荒芜，却又隐约透着古老而神秘的气息。
　　天际无云，星辰却异常明亮，仿佛触手可及，又似远在天边。
　　他紧握长剑，警惕地环顾四周，试图从这奇异的环境中寻找一丝线索。
　　“这里……是梦境？还是另一片时空的碎片？”青叶喃喃自语，心中充满了不解与疑惑。
　　就在这时，他脚下的土地突然震颤起来，一股古老而强大的力量自地底涌出，仿佛有什么庞然大物即将苏醒。
　　“吼！”一声震天动地的咆哮自地底传来，紧接着，地面裂开了一道巨大的缝隙，一头庞大的巨兽缓缓升起，它的身躯覆盖着坚硬的鳞甲，双眼如同燃烧的火焰，透露出无尽的威严与愤怒。
　　青叶瞳孔骤缩，他意识到，这并非梦境，也不是简单的时空穿梭，而是某种未知的力量将他引至了这片古老战场，与这沉睡的巨兽相遇。
　　“来吧，让我看看你的力量，是否足以让我颤抖．〃 ！”青叶大喝一声，长剑之上，灵力沸腾，化为一道璀璨的剑气，直冲巨兽而去。
　　巨兽怒吼一声，张开巨口，喷吐出一团炽热的火焰，与青叶的剑气在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒与轰鸣。
　　战斗再次爆发，这一次，没有了黑袍人的威胁，没有了外界的干扰，只有青叶与这头古老巨兽之间的生死较量。
　　青叶身形灵动，长剑挥舞间，剑光如织，每一击都蕴含着他对剑道的深刻理解与对天地元素的精妙操控。
　　巨兽则凭借着其庞大的身躯与强大的力量，不断发动猛烈的攻击，每一次撞击都让这片空间为之震颤。
　　然而，青叶却并未退缩，他凭借着过人的意志与不屈的精神，与巨兽展开了激烈的搏斗。
　　战斗持续了许久，双方都已伤痕累累，但那份对胜利的渴望却愈发强烈。
　　青叶深知，只有击败这头巨兽，他才能解开这里的秘密，找到回家的路。
　　就在这时，一个奇异的景象出现了——那神秘光芒再次浮现，不过这一次，它并未直接参与战斗，而是缓缓环绕在青叶与巨兽之间，似乎在引导着什么。
　　随着光芒的流转，青叶与巨兽的动作逐渐变得协调起来，他们的攻击与防御仿佛被某种力量牵引，形成了一种奇异的共鸣。
　　“这……是什么意思？”青叶心中充满了疑惑，但他能感觉到，这股力量正在改变着什么。
　　就在青叶准备进一步探索这股力量的奥秘时，光芒突然再次爆发出前所未有的光芒，将整个战场笼罩在内。
　　光芒如潮水般汹涌，将青叶与巨兽完全包裹其中，那一刻，时间仿佛凝固，空间也失去了界限。
　　青叶只觉体内灵力沸腾，仿佛有无数条溪流汇聚成江海，汹涌澎湃，难以遏制。
　　“这是……什么力量？”青叶低语，他尝试着引导这股突如其来的力量，却发现它仿佛有灵智一般，自行在他体内游走，强化着他的经脉，拓宽着他的灵海。
　　巨兽见状，似乎也感受到了青叶身上发生的变化，它怒吼一声，更加狂暴地发动攻击，试图打断青叶与这股力量的融合。
　　然而，此刻的青叶已非吴下阿蒙，他身形一闪，如同鬼魅般避开巨兽的巨爪，同时长剑一挥，剑光如龙，带着毁天灭地的气势，直取巨兽的要害。
　　“剑意，破晓！”青叶低喝一声，剑光中蕴含的剑意猛然爆发，如同初升的太阳，穿透了黑暗，照亮了整个战场。
　　巨兽的鳞甲在剑意之下纷纷碎裂，发出刺耳的金属交鸣声，庞大的身躯也被这股力量震得连连后退。
　　然而，巨兽并未因此放弃，它仰天咆哮，全身鳞甲开始散发出耀眼的光芒，一股更为古老而强大的力量自它体内涌出，与青叶的剑意抗衡。
　　“．「 这是……它的本源之力吗？”青叶心中一惊，他意识到，这头巨兽并非普通的生物，而是拥有着古老血脉与强大力量的存在。
　　但此刻的他，也已不再是那个初出茅庐的少年，他体内流淌的灵力与那股神秘力量相融合，让他的修为在瞬间得到了质的飞跃丰。
　　“来吧，让我们看看，谁才是这片战场上的主宰！”青叶大喝一声，身形暴起，如同战神降临，与巨兽展开了更为激烈的搏斗。
　　剑光与巨兽的攻击在空中不断碰撞，每一次交锋都爆发出璀璨的光芒与震耳欲聋的轰鸣，整个战场仿佛都被这股力量撕裂开来。
　(的赵好)　就在双方激战正酣之时，那神秘光芒突然变得更加耀眼，它不再仅仅环绕在青叶与巨兽之间，而是开始渗透进他们的身体，与他们的力量融为一体。
　　青叶只觉体内仿佛有无数星辰在旋转，每一颗星辰都蕴含着无尽的力量与奥秘。
　　“这……是我的力量吗？”青叶心中震撼无比，他尝试着调动这股力量，却发现它仿佛无穷无尽，能够随着他的意志而变化万千。
　　战斗逐渐进入了白热化阶段，青叶与巨兽都已倾尽全力，但谁也无法奈何对方。
　　就在这生死较量达到顶点之际，青叶与巨兽之间的战斗已超越了肉体的极限，化为了一场意志与力量的双重交锋。
　　巨兽的每一次怒吼都伴随着地动山摇，它那庞大的身躯仿佛成为了天地间的一座移动山岳，每一次挥击都足以撼动星辰.
 569 真正主宰
     　　“哼，区区人类，也敢挑衅我的威严！”巨兽口吐人言，声音中充满了不屑与愤怒，它的双眼如同两团燃烧的火焰，直勾勾地盯着青叶，仿佛要将其灵魂也一同吞噬。
　　青叶闻言，嘴角勾起一抹冷笑，他深知，真正的强者从不会被言语所动摇。
　　“我非为挑衅而来，只为解开此地的秘密，找寻归途。
　　你若阻我，便是我剑下亡魂！”
　　言罢，青叶身形再次暴起，如同流星划过夜空，他的长剑在这一刻仿佛活了过来，剑尖所指，剑光所至，皆是毁灭与重生的边缘.
　　他运用了新获得的神秘力量，将剑意与灵力完美融合，形成了一道道璀璨的剑芒，划破虚空，直逼巨兽。
　　“剑意，星河倒挂！”青叶低吟一声，只见他的剑光猛然间变得悠长而深邃，如同银河倾泻，带着无法抗拒的力量，向巨兽席卷而去。
　　巨兽见状，也是怒吼连连，全身鳞甲再次爆发出耀眼的光芒，形成了一道坚不可摧的防御壁垒。
　　然而，这一次，青叶的剑意却仿佛拥有了穿透一切的力量，它不仅穿透了巨兽的防御073，更在其体内引发了连锁反应，巨兽庞大的身躯开始颤抖，发出阵阵痛苦的咆哮。
　　“不……可能！”巨兽的声音中充满了惊恐与绝望，它无法相信，一个看似弱小的人类，竟然能爆发出如此强大的力量。
　　但青叶没有给它任何喘息的机会，他乘胜追击，剑光如织，每一击都精准无误地落在巨兽的要害之上。
　　终于，在一次猛烈的交锋之后，巨兽庞大的身躯轰然倒地，发出震耳欲聋的轰鸣，尘土飞扬，遮天蔽日。
　　当尘埃落定，青叶站在原地，喘息未定，但他的眼中却闪烁着胜利的光芒。
　　他望向巨兽那已经失去生机的庞大身躯，心中既有感慨也有释然。
　　“终于……结束了。”青叶低语，但就在这时，那神秘光芒再次闪耀，将他整个人笼罩其中。
　　光芒之中，青叶仿佛听到了某种古老的呼唤，又似乎看到了另一片未知的世界。
　　光芒之中，青叶的身影变得模糊而虚幻，他感觉自己仿佛被卷入了一个时空的漩涡之中，四周的景象如同万花筒般快速旋转、变换。
　　就在这时，一股古老而强大的意志突然降临，与青叶体内的神秘力量产生了共鸣，两股力量在他体内交织、碰撞，爆发出更为惊人的能量波动。
　　“这是……什么？”青叶心中惊骇，他试图稳住心神，却发现自己的力量在这一刻仿佛失去了控制，开始在他体内肆虐。
　　他的双眼变得赤红，周身环绕着狂暴的灵力风暴，仿佛一头即将失控的猛兽。
　　然而，就在这危急关头，青叶体内那股神秘的力量突然涌动起来，如同一位智者般引导着他，将狂暴的灵力逐渐平息。
　　他感受到一股前所未有的清晰与明悟，仿佛整个世界的奥秘都在这一刻向他敞开。
　　“我明白了……这是力量的真谛，是超越肉体的意志之战！”青叶低语，他的眼神变得坚定而深邃。
　　在这一刻，他仿佛与天地融为一体，成为了这片战场上的真正主宰。
　　随着青叶对力量的掌握越来越纯熟，他再次挥动长剑，这一次的剑光更加耀眼夺目，仿佛能够割裂虚空，斩断一切束缚。
　　他身形如电，穿梭在光芒与暗影之间，每一次剑芒的挥出都伴随着巨兽残骸的崩碎与瓦解。
　　但就在这时，一个意想不到的变化发生了。
　　那原本已经倒下的巨兽，在青叶力量的冲击下，竟然开始缓缓蠕动起来，它的鳞甲之下似乎有某种更为古老而强大的生命在复苏。
　　一股比之前更加恐怖的气息从巨兽体内散发而出，让整个战场都为之颤抖。
　　“这……怎么    “705u.com-读书会首发”可能？”青叶心中惊骇万分，他意识到自己可能并未真正击败这头巨兽，而是触怒了它更深层次的力量。
　　巨兽的双眼再次睁开，这一次它们不再是燃烧的火焰，而是化为了两团深邃的漩涡，仿佛能够吞噬一切。
　　它发出了一声震耳欲聋的咆哮，整个身躯开始膨胀、变形，最终化为了一个巨大的、由古老符文构成的生物形态。
　　“人类，你触怒了禁忌，今日必将付出代价！”巨兽的声音在青叶耳边回荡，带着无尽的威严与愤怒。
　　它挥动着由符文凝聚而成的巨爪，向青叶猛扑而来。
　　青叶身形一闪，勉强避开了巨兽的致命一击。
　　但他知道，这仅仅是个开始，真正的战斗才刚刚开始。
　　他紧握长剑，全身灵力沸腾，准备迎接这场前所未有的挑战。
　　“来吧，让我们看看，究竟谁能笑到最后！”青叶大喝一声，他的身影与剑光再次融为一体，向着巨兽发起了更为猛烈的攻击。
　　战斗再次爆发，这一次的激烈程度远超之前。
　　青叶与巨兽之间的每一次交锋都仿佛是天崩地裂般的震撼，整个战场都被这股力量撕裂得支离破碎。
　　剑光与符文巨爪在空中交织成一幅惊心动魄的画卷，每一次碰撞都激起层层灵力涟漪，向四周扩散，将空间撕裂出道道细碎的裂缝。
　　青叶的身形如同鬼魅，时而出现在巨兽的头顶，剑光如龙，直捣黄龙；时而隐匿于暗处，等待最佳时机给予致命一击。
　　“剑意，天穹裂！”青叶低喝，长剑挥出，剑光化作一道璀璨的裂痕，直劈巨兽的胸膛。
　　巨兽怒吼，符文巨爪横扫，试图阻挡这毁灭性的一击，但剑光却如灵蛇般灵活，轻易穿透防御，留下一道触目惊心的伤口。
　　巨兽痛吼，身形更加狂暴，符文在其体表不断闪烁，仿佛有某种古老的力量在觉醒。
　　它腾空而起，化作一道巨大的阴影，向青叶压来，誓要将他彻底吞噬。
　　“哼，区区符文，岂能阻我！”青叶冷笑，他体内那股神秘力量再次涌动，与灵力完美融合，形成一股前所未有的强大力量。
　　他身形暴起，迎向巨兽，剑光如织，每一击都蕴含着星辰之力，将巨兽的符文防御一一击碎。
　　“人类，你究竟是谁？为何拥有如此强大的力量！”巨兽的声音中首次出现了疑惑与惊恐，它从未见过如此顽强的对手。
　　“我乃青叶，为解开此地秘密而来。
　　你若继续阻挠，便是与我为敌！”青叶大喝，剑光更加凌厉，每一次挥剑都伴随着巨兽痛苦的咆哮与鳞甲的碎裂。
　　战斗进入白热化，青叶与巨兽的每一次交锋都震得虚空颤抖，仿佛整个世界都在这一刻为之色变.
 570 神秘力量
     　　巨兽虽然强大，但在青叶那不屈的意志与强大的力量面前，也逐渐显露出疲态。
　　终于，在一次决定性的交锋中，青叶抓住了巨兽的破绽，长剑如闪电般贯穿其心脏。
　　巨兽发出最后一声凄厉的咆哮，庞大的身躯轰然倒下，化为一堆破碎的符文与尘土。
　　当尘埃落定，青叶站在原地，喘息未定，但他的眼神中却充满了胜利的喜悦与释然。
　　他望向那堆废墟，心中既有-感慨也有释然。
　　“终于……结束了。”青叶低语，但就在这时，那神秘光芒再次闪耀，将他整个人笼罩-其中.
　　光芒之中，青叶仿佛听到了某种更为古老而遥远的呼唤，他心中一动，难道这不仅仅是结束，而是另一段旅程的开始？
　　“你是谁？为何引我至此？”青叶对着光芒中的未知存在问道，但回应他的只有一片寂静与深邃。
　　光芒逐渐消散，青叶发现自己站在了一个全新的世界之中，四周是陌生的景象与未知的气息。
　　他知道自己还有很长的路要走，但心中却充满了坚定与希望。
　　“无论前方是何种挑战，我都将一往无前！”青叶在心中默默立下誓言，踏上了新的征程。
　　随着光芒的消散，青叶踏入了这个名为池东城的新世界之城。
　　城门高耸，以未知石材砌成，其上雕刻着繁复而古老的图腾，每一笔都透露出岁月的沉淀与历史的厚重。
　　城门大开，迎接这位历经艰险的英雄。
　　一入城内，青叶便被眼前的繁华景象所震撼。
　　街道两旁，店铺林立，各式各样的招牌在阳光下熠熠生辉，贩卖着来自四面八方的奇珍异宝。
　　商贩们的吆喝声、行人的谈笑声交织在一起，构成了一曲生动的市井交响乐。
　　青叶漫步在熙熙攘攘的人群中，感受着这份久违的安宁与热闹。
　　他首先被一家名为“云隐阁”的武器铺吸引。
　　店铺内，各式各样的兵器错落有致地摆放着，从锋利的刀剑到沉重的铠甲，每一件都散发着凛冽的寒光，引人侧目。
　　“这位少侠，可是来挑选兵器的？”一位须发皆白的老者迎了上来，笑容可掬地问道。
　　青叶微微一笑，点头道：“正是，老丈可有什么推荐的？”
　　老者闻言，眼中闪过一丝精光，他领着青叶来到一柄古朴长剑前，轻抚剑身道：“此剑名为‘寒霜’，乃是用极北之地的寒冰铁锻造而成，剑出如霜降，锋利无比。”
　　青叶接过长剑，轻轻一挥，只见剑光如练，寒气逼人，不禁点头称赞：“好剑！就它了。”
　　离开武器铺，青叶又逛起了市集。
　　在一家名为“百草庐”的药铺前，他停下了脚步。
　　药铺内药香扑鼻，各种草药分门别类地摆放着，有的翠绿欲滴，有的干枯如柴，却都蕴含着强大的生命力。
　　“这位客官，可有需要？”一位身着青衫的药童迎了上来，笑容温暖。
　　“我需一些疗伤丹药，还有能增强灵力的草药。”青叶说道。
　　药童闻言，立刻从药柜中取出几瓶丹药和几包草药，一一介绍道：“这是‘回春丹’，可快速疗伤；这是‘聚灵散’，能助您修炼时更快吸收灵力……”
　　青叶仔细挑选了一番，满意地付了银两，将丹药和草药收入囊中。
　　随后，青叶又逛了布庄、茶馆、酒楼等地，每到一处都能遇到热情好客的店家，与他攀谈起来。
　　他品尝了池东城独有的美食，聆听了当地的传说故事，感受到了这座城池独有的魅力与温情。
　　夜幕降临，池东城被点点灯火点亮，更添几分温馨与神秘。
　　青叶站在城墙上，望着远方的星空，心中充满了对未来的期待与憧憬。
　　他知道，这段旅程虽然充满了未知与挑战，但也有着无数的美好与奇迹等待着他去发现与创造。
　　夜幕降临，池东城归于宁静，但青叶的心中却涌动着不平静的波澜。
　　他站在城墙上，凝视着星空深处，那里仿佛有无尽的奥秘在召唤着他。
　　就在这时，一股莫名的力量自他体内悄然涌动，那是与白日里战斗时激发的神秘力量相呼应的脉动，让他的身体不由自主地紧绷起来。
　　“这股力量……似乎并未完全平息。”青叶低语，眉头紧锁。
　　他闭目凝神，尝试引导这股力量，却发现它如同脱缰野马，难以驯服。
　　正当他欲加深引导之际，突然，四周的虚空泛起层层涟漪，一股无形的力量将他包裹，瞬间将他带离了城墙之上。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　青叶只觉眼前一花，再睁眼时，已身处一片荒芜之地，四周是茫茫的虚空，星辰璀璨却遥不可及。
　　他愕然四顾，正欲寻找出路，却见前方虚空裂开一道缝隙，从中走出一位身披黑袍，面容隐匿在阴影中的身影。
　　“你，是谁？”青叶沉声问道，体内那股神秘力量再次涌动，仿佛是在回应他的警惕。
　　黑袍人并未直接回答，而是缓缓开口：“青叶，你体内蕴藏的力量，远非你所能想象。
　　它既是你的恩赐，也是你的考验。”
　　“考验？”青叶眉头一挑，体内力量蠢蠢欲动，仿佛随时准备应战。
    0 .... ...                
　　“是的，考验。
　　你需学会驾驭这股力量，而非让它驾驭你。”黑袍人的声音在虚空中回荡，带着一种莫名的威严，“我将为你设置一系列试炼，每一关都将考验你的意志、智慧与力量。
　　若你能通过，你将获得前所未有的力量与知识；若不能……”
　　“若不能，又如何？”青叶打断了他，语气坚定。
　　黑袍人沉默片刻，随后缓缓道：“若不能，你或许将永远迷失在这片虚空之中，再也无法回到你熟悉的世界。”
　　青叶闻言，心中虽有波澜，但面上却更加坚定：“我青叶，从不是畏难之人。
　　来吧，让我看看，你的试炼究竟有何等威力！”
　　言罢，他身形一展，主动向黑袍人攻去。
　　然而，黑袍人并未闪避，只是轻轻一挥手，便有一股无形的力量将青叶的攻击化解于无形之中。
　　紧接着，虚空开始剧烈颤动，无数幻象与试炼之门凭空出现，将青叶包围其中。
　　“记住，真正的强者，不仅在于力量的强大，更在于心灵的坚韧与不屈。”黑袍人的声音渐行渐远，最终消失在虚空之中。
　　青叶深吸一口气，踏入了第一个试炼之门。
　　门内，是一片充满了妖兽与危险的森林，每一棵树、每一片叶都仿佛蕴含着杀机。
　　他知道，这仅仅是个开始，真正的挑战还在后头。
　　青叶踏入试炼之门，瞬间被一股浓郁的自然之力所包围人.
 571 彻底融合
     　　森林之中，妖兽的咆哮声此起彼伏，仿佛整个空间都在为即将到来的战斗而颤抖。
　　他凝神戒备，体内那股神秘力量蠢蠢欲动，随时准备应对未知的挑战。
　　突然间，一头身形庞大的妖兽从密林深处冲出，其皮毛如墨，双眼赤红，口中獠牙闪烁寒光，直奔青叶而来。
　　青叶的目光瞬间锁定在那头名为天师幻绸狼的妖兽之上，其身形庞大，皮毛如同深夜中最纯粹的墨色，流动着微光，仿佛能吞噬周围的一切光线。
　　双眼赤红如炬，闪烁着狡黠与凶残，而那对獠牙，在月光的映照下更显锋利，寒气逼人，足以让任何生灵心生畏惧。
　　“哼，就让我看看，你这所谓的天师幻绸狼，究竟有何能耐！”青叶冷哼一声，体内那股神秘力量应声而动，与灵力交织成    “705u.com-读书会首发”一张无形的网，将他全身护住。
　　天师幻绸狼似乎感受到了青叶的不凡，低吼一声，周身突然弥漫起一层淡淡的雾气，雾气中隐隐有幻象浮现，试图迷惑青叶的视线.
　　然而，青叶眼神锐利如鹰，丝毫未受影响，他身形微动，如同鬼魅般穿梭于幻象之间，直逼妖兽本体。
　　“剑意，破幻！”青叶低喝，长剑一挥，剑光如龙，穿透了重重幻象，直取天师幻绸狼的要害。
　　然而，那妖兽也非等闲之辈，它身形一侧，轻易避开了这一击，同时前爪猛挥，带起一阵狂风，向青叶扑去。
　　青叶身形暴退，脚下轻点地面，借力跃至半空，避开了妖兽的猛扑。
　　他在空中旋转一圈，长剑划出一道完美的弧线，剑尖直指妖兽双眼。
　　天师幻绸狼怒吼一声，身形猛然加速，硬生生地躲过了这一记绝杀，同时张口喷出一股幽蓝的火焰，火焰所过之处，空气仿佛都被点燃，温度骤升。
　　“好一个天师幻绸狼，果然名不虚传！”青叶心中暗赞，同时体内神秘力量再次涌动，与灵力融合成更为强大的力量。
　　他身形一展，如同流星划过天际，瞬间出现在妖兽上方，长剑以雷霆万钧之势斩下。
　　“剑意，斩岳！”青叶爆喝，剑光璀璨夺目，仿佛能斩断山河，直逼妖兽头顶。
　　天师幻绸狼见状，也不甘示弱，它周身再次弥漫起雾气，身形在雾气中忽隐忽现，试图躲避这一击。
　　但青叶早已看穿其伎俩，剑光如电，精准无误地斩在了妖兽的脊背上。
　　“砰！”一声巨响，天师幻绸狼被巨大的冲击力震得倒飞而出，撞断了数棵大树后才勉强稳住身形。
　　它身上的皮毛被剑气划破数道口子，鲜血淋漓，眼中满是不可置信之色。
　　青叶落地后，并未立即追击，而是站在原地，凝视着妖兽，语气平静而坚定：“你很强，但还不足以阻挡我前进的脚步。”
　　天师幻绸狼似乎听懂了青叶的话，它再次低吼一声，眼中闪过一抹决绝之色。
　　就在这时，它周身的雾气突然变得更加浓郁，一股强大的气息自雾气中升起，
　　雾气中，天师幻绸狼的身影逐渐模糊，仿佛与这无尽的黑暗融为一体，唯有一双赤红的眼眸，如同地狱之火，在黑暗中熠熠生辉。
　　一股古老而神秘的力量，在这雾气中缓缓苏醒，整个森林似乎都在这一刻为之颤抖。
　　“哼，看来你还有后手。”青叶嘴角勾起一抹冷笑，体内那股神秘力量再次沸腾，与灵力交织成更为狂暴的漩涡，将他全身包裹。
　　他深知，接下来的战斗将更为艰难，但他也明白，唯有跨越这道坎，他才能变得更强。
　　就在青叶准备迎接天师幻绸狼最终一击时，雾气中突然爆发出耀眼的光芒，一道巨大的狼影自雾气中跃出，其身形比先前更加庞大，周身环绕着幽蓝与墨黑交织的火焰，如同来自幽冥的使者，带着毁灭一切的气息。
　　“天师幻影，狼魂觉醒！”天师幻绸狼的声音在雾气中回荡，带着一股不容置疑的威严。
　　它张开巨口，一股比之前更为汹涌的幽蓝火焰喷涌而出，直逼青叶而来。
　　青叶身形暴退，同时长剑舞动，剑光如织，形成一道密不透风的剑网，试图抵挡那毁灭性的火焰。
　　然而，那火焰仿佛拥有灵性，灵活地穿梭于剑网之间，不断逼近青叶。
　　“剑意，破空！”青叶低吼，体内神秘力量与灵力彻底融合，形成一股前所未有的强大力量。
　　他身形暴起，如同离弦之箭，直冲火焰而去. ....   
　　长剑在他手中仿佛活了过来，剑尖所过之处，空间都为之扭曲。
　　“轰！”剑光与火焰在空中碰撞，爆发出震耳欲聋的巨响。
　　光芒四射，将整个森林照亮如白昼。
　　青叶与天师幻绸狼的身影在光芒中若隐若现，战斗进入了白热化阶段。
　　每一次交锋都震得虚空颤抖，每一次碰撞都激起层层灵力涟漪。
　　青叶的剑法愈发凌厉，每一剑都蕴含着星辰之力，试图斩断那无尽的火焰。
　　而天师幻绸狼则凭借着其强大的体魄与觉醒的狼魂，与青叶展开了激烈的搏斗。
　　就在双方势均力敌，难分高下之际，天师幻绸狼突然发出一声凄厉的嚎叫，其身形猛然膨胀，仿佛要自爆一般。
　　青叶心中一惊，正欲撤退，却发现自己已被那强大的能量场锁定，无法逃脱。
　　“难道，这就是它的最终手段？”青叶心中暗道，同时体内神秘力量再次涌动，准备做最后的抵抗。
　　就在这千钧一发之际，青叶体内那股神秘力量仿佛响应了他的意志，疯狂涌动，与灵力交织成一张更为复杂的网络，将他全身护得密不透风。
　　他双眼微眯，紧盯着那即将自爆的天师幻绸狼，心中却是一片冷静。
　　“既然你选择了这条路，那就让我看看，你的自爆能否撼动我分毫！”青叶的声音在轰鸣的战场上显得格1.5外清晰，带着一股不容置疑的坚定。
　　天师幻绸狼仿佛感受到了青叶的决绝，那膨胀的身躯内，能量波动愈发剧烈，仿佛连空间都要被其撕裂。
　　然而，就在它即将达到极限，准备引爆那毁灭性的力量时，青叶动了。
　　他身形一展，如同鬼魅般穿梭于能量波动之间，长剑在他手中化作一道流光，以不可思议的速度划破虚空，直指天师幻绸狼的心脏位置。
　　这一剑，凝聚了青叶所有的意志与力量，是他对这场战斗的最终宣判。
　　“剑意，弑神！”青叶爆喝，剑光璀璨，仿佛能斩断世间一切桎梏。
　　天师幻绸狼那即将爆发的力量，在这一刻仿佛被冻结，那庞大的身躯在剑光之下颤抖，眼中满是不可置信与绝望.
 572 召唤之源
     　　“不……！”天师幻绸狼发出最后的哀嚎，但那声音很快便被剑光吞噬，化为了虚无。
　　剑尖穿透其心脏，一股强大的反震力传来，青叶却稳若磐石，身形未动分毫。
　　随着天师幻绸狼的倒下，那股强大的能量波动也随之消散，整个森林再次恢复了平静。
　　青叶站在战场中央，长剑垂落，周身环绕着淡淡的灵光，仿佛刚刚经历了一场神圣的洗礼。
　　他望着天师幻绸狼那逐渐消散的身影，心中五味杂陈。
　　“这便是你的终点吗？”他轻声自语，语气中既有胜利的喜悦，也有对生命的敬畏。
　　青叶的目光在天师幻绸狼消散的身影上停留了片刻，随后缓缓移向了那具庞大的身躯。
　　在月光的照耀下，他注意到狼尸的腹部似乎闪烁着微弱的光芒，似乎有什么东西在吸引着他的注意.
　　“那是什么？”青叶心中一动，缓缓走近。
　　当他拨开狼尸的皮毛，一抹耀眼的光芒骤然绽放，映照在他的脸上。
　　原来，在天师幻绸狼的体内，隐藏着一颗晶莹剔17透的珠子，珠子表面流动着淡淡的灵力波动，显然是一件不可多得的宝物。
　　“这是……妖丹？”青叶心中一惊，随即又露出了喜色。
　　他深知，妖丹乃是妖兽体内精华所聚，蕴含着庞大的能量与妖兽生前的部分力量，对于修行者来说，是极为珍贵的宝物。
　　没有丝毫犹豫，青叶小心翼翼地将妖丹取出，捧在手心。
　　他感受到一股温暖而强大的力量自妖丹中涌入他的身体，与他体内的灵力相互融合，仿佛为他打开了一扇新的大门。
　　“好强大的能量！”青叶心中震撼，连忙盘膝坐下，闭目凝神，开始引导这股力量在体内流转。
　　随着时间的推移，他体内的灵力愈发雄厚，修为也在悄然间提升。
　　不知过了多久，当青叶再次睁开眼时，他的眼中闪烁着更加明亮的光芒，周身环绕的灵光也变得更加浓郁。
　　他感受到自己的力量达到了前所未有的高度，仿佛能够轻易撼动山河，破碎虚空。
　　“这就是妖丹的力量吗？”青叶喃喃自语，感受着体内澎湃的力量，心中充满了激动与期待。
　　他知道，这颗妖丹不仅让他的实力得到了质的飞跃，更让他在未来的修行之路上，拥有了更多的可能性。
　　然而，就在青叶沉浸在喜悦之中时，他忽然感受到了一股莫名的召唤，自那遥远的黑暗深处传来。
　　那召唤似乎在呼唤着他，引领着他走向未知的深处。
　　“那是什么？”青叶眉头紧锁，望向那无尽的黑暗，心中涌起一股强烈的好奇与不安。
　　他知道，这或许是另一场试炼的开始，但他也明白，只有不断挑战自我，才能突破极限，达到更高的境界。
　　于是，青叶深吸一口气，收起长剑，踏上了前往黑暗深处的道路。
　　青叶步入那片被月光遗弃的黑暗，每一步都似乎踏在了虚无与实存的边界。
　　四周的空气变得沉重而粘稠，仿佛连呼吸都变得困难。
　　但青叶的心中却燃烧着不灭的火焰，那是对未知挑战的渴望，也是对自身极限的探索。
　　随着他深入，黑暗之中开始浮现出诡异的景象。
　　扭曲的树影、飘忽的幽光，以及那若隐若现的低语声，构成了一个光怪陆离的世界。
　　青叶知道，这里隐藏着不可预知的危险，但他更清楚，唯有面对这些危险，他才能变得更加强大。
　　突然，一阵刺耳的啸声划破了夜空的宁静，紧接着，数道黑影从四面八方扑来。
　　青叶身形暴退，长剑出鞘，剑光如龙，瞬间划破黑暗，与那些黑影交织在一起。
　　原来，那些黑影竟是隐藏在暗处的妖兽，它们被青叶身上的气息所吸引，纷纷前来袭击。
　　“哼，区区妖兽，也敢拦我！”青叶冷笑一声，体内灵力与妖丹之力相互激荡，形成一股狂暴的风暴，将周围的妖兽席卷其中。
　　他身形如电，穿梭于妖兽之间，每一次剑芒挥出，都伴随着妖兽的哀嚎与倒下。
　　然而，这些妖兽似乎无穷无尽，每当青叶以为已经将它们全部击退时，更多的黑影又会从黑暗中涌现。
　　战斗愈发激烈，青叶不得不将自身的潜力发挥到极致，剑光所至，空间都为之震颤。
　　就在这时，一只体型庞大的妖兽从黑暗中走出，它的双眼如同燃烧的火焰，透露出一种不容小觑的威严。
　　这妖兽显然是这些妖兽中的王者，它的出现让周围的妖兽都安静了下来。
　　“看来，你就是这里的守护者了。”青叶望着那只庞大的妖兽，语气中既有警惕也有期待。
　　他知道，只有击败这只妖兽，他才能继续深入这片黑暗，探寻那未知的召唤之源。
　　“吼！”妖兽发出一声震耳欲聋的咆哮，身形暴起，向青叶扑来。
　　青叶身形一闪，躲过了妖兽的攻击，同时长剑挥出，剑光如匹练般斩向妖兽的要害。
　　但妖兽皮糙肉厚，剑光只是在其身上留下一道浅浅的伤痕。
　　“好强的防御！”青叶心中一惊，但他并未退缩。
　　他深知，在这场战斗中，他必须全力以赴，才能取得胜利。
　　于是，他再次挥剑而出，剑光如雨点般落在妖兽的身上，每一次攻击都蕴含着他全部的力量与意志。
　　战斗进入了090白热化阶段，青叶与妖兽之间的交锋愈发激烈。
　　整个黑暗世界仿佛都被他们的战斗所震撼，空间不断扭曲，灵力四溢。
　　青叶的剑法愈发凌厉，而妖兽的咆哮也愈发凄厉。
　　就在双方势均力敌、难分高下之际，青叶突然感到体内那股妖丹之力开始沸腾起来。
　　他心中一动，立即引导这股力量与自身灵力相融合，形成一股前所未有的强大力量。
　　“剑意，斩天！”青叶爆喝一声，长剑挥出，一道璀璨的剑光划破黑暗，直奔妖兽而去。
　　这道剑光蕴含着青叶所有的力量与意志，仿佛能够斩断世间一切阻碍。
　　妖兽见状，眼中闪过一丝惊恐之色，但它已无路可退。
　　只能硬着头皮迎上那道剑光。
　　然而，当剑光与妖兽碰撞的那一刻，整个黑暗世界都仿佛为之颤抖。
　　妖兽庞大的身躯在剑光之下瞬间崩溃，化为了虚无。
　　随着妖兽的崩溃，黑暗中的一切似乎都陷入了短暂的寂静，唯有剑光余韵在空中缓缓消散，留下一道道肉眼可见的灵力涟漪。
　　青叶立于原地，衣衫因激烈的战斗而略显凌乱，但他的眼神却异常明亮，仿佛刚刚经历了一场洗礼，变得更加坚韧与深邃.
 573 翻天覆地
     　　他缓缓收起长剑，感受着体内因妖丹融合而增强的力量，心中涌起一股难以言喻的畅快。
　　然而，这份畅快并未持续太久，因为他敏锐地察觉到，周围的黑暗之中，似乎有什么东西正在悄然苏醒。
　　“这是……”青叶眉头紧锁，他能感受到一股比先前所有妖兽都要强大得多的气息，正在这片黑暗中缓缓凝聚。
　　这股气息既古老又神秘，仿佛蕴含了天地初开时的力量。
　　“难道是……”青叶心中涌起一个念头，但又不敢确定。
　　他深吸一口气，调整好自己的状态，准备迎接即将到来的未知挑战。
　　就在这时，黑暗深处突然传来一阵低沉而悠长的吟唱，那声音仿佛穿越了时空的界限，直接烙印在青叶的灵魂深处。
　　随着吟唱的响起，周围的空气开始剧烈波动，仿佛连空间本身都在颤抖。
　　“这是何等的力量……”青叶喃喃自语，他能感受到自己的修为在这一刻仿佛变得微不足道.
　　但他没有退缩，反而更加坚定了自己的信念。
　　他知道，只有勇敢面对，才能揭开这黑暗的面纱，找到那召唤他的真正源头。
　　“来吧，让我看看，你究竟是何方神圣！”青叶大喝一声，体内灵力与妖丹之力再次沸腾起来，他身形一展，如同流星般冲向黑暗深处。
　　黑暗中，那道神秘的气息愈发强大，与青叶的力量在空中激烈碰撞。
　　一时间，整个黑暗世界仿佛被点燃了一般，光芒四射，灵力沸腾。
　　青叶与那股神秘力量之间的交锋，让整片天地都为之震颤。
　　“哼，区区一股力量，也想阻挡我？”青叶冷笑一声，他的剑法在这一刻达到了前所未有的境界，每一剑挥出都伴随着天崩地裂的气势。
　　然而，那股神秘力量却异常坚韧，无论青叶如何攻击，都无法将其彻底击溃。
　　“有趣，真是有趣…．〃 …”就在青叶即将耗尽所有力量之时，那道神秘气息突然变得柔和起来，它似乎在与青叶进行着某种交流。
　　“你……是谁？”青叶喘着粗气，强忍着身体的疲惫问道。
　　但黑暗中却没有回答，只有那道神秘气息在缓缓消散，仿佛从未存在过一般。
　　“难道……是我错了？”青叶望着逐渐恢复平静的黑暗世界，心中充满了疑惑与不解。
　　他知道自己没有战胜那股力量，但更让他不解的是，那股力量为何会在最后关头选择撤退。
　　正当青叶陷入沉思，准备进一步探索这神秘力量的来源时，黑暗深处突然涌动起一股前所未有的狂暴能量，如同沉睡的巨兽猛然间睁开了双眼，释放出惊天动地的威势。
　　“不好！”青叶暗道一声，他立即意识到这股能量的爆发绝非偶然，而是之前那股神秘力量的一种蜕变或是反扑。
　　他来不及多想，全身灵力与妖丹之力瞬间汇聚，化作一道璀璨的护体光罩，将自己紧紧包裹其中。
　　只见黑暗中，一道道粗大的灵力光柱如同狂龙出海，肆虐着四周的一切。
　　这些光柱带着毁灭性的力量，所过之处，空间扭曲，仿佛连时间都被其撕裂。
　　青叶身处其中，感受到了前所未有的压力，但他眼神坚定，手中的长剑更是散发出耀眼的光芒，准备迎接这场生死较量。
　　“剑意，破晓！”青叶怒喝一声，他体内的力量在这一刻仿佛被彻底点燃，长剑挥出，一道剑光划破天际，如同初升的太阳，带着无尽的希望与光明，直冲向那些肆虐的灵力光柱。
　　剑光与灵力光柱在空中激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　整个黑暗世界仿佛在这一刻被点燃，光芒与毁灭交织在一起，形成了一幅震撼人心的画面。
　　青叶的身影在光与影中穿梭，每一次剑芒挥出，都伴随着天地间的震颤。
　　然而，就在青叶即将力竭之际，一个意想不到的变化发生了。
　　那些肆虐的灵力光柱在接触到他的剑光后，竟开始缓缓消散，并化作一股股纯净的灵力，涌入他的体内。
　　这些灵力之纯净、之磅礴，远超青叶以往所见，它们在他体内疯狂涌动，与他的灵力与妖丹之力相互融合，形成了一股前所未有的强大力量。
　　“这……这是什么？”青叶惊愕之余，也感受到了自己修为的飞速提升。
　　他的筋脉在扩张，他的灵力在沸腾，他的意志在升华。
　　在这一刻，他仿佛与这片黑暗世界融为了一体，感受到了天地间的奥秘与法则。
　　当最后一缕灵力融入青叶体内时，黑暗世界再次恢复了平静。
　　青叶站在原地，衣衫虽破，但气质却发生了翻天覆地的变化。
　　他的眼神更加深邃，他的气息更加强大，他的修为更是达到了一个他从未敢想象的境界。
　　“．「 这……就是机缘吗？”青叶喃喃自语，他望向那片曾经充满危险与神秘的黑暗深处，心中充满了感激与敬畏。
　　他知道，是那股神秘力量在最后关头给予了他这份机缘，让他得以突破自我，达到新的高度。
　　青叶沉浸在修为暴涨的喜悦中，却也深知这仅仅是开始。
　　他闭目感应体内涌动的新力量，每一寸肌肤，每一缕灵力，都仿佛被重新锻造过，强韧而充满生机。
　　当他再次睁开眼时，眼中闪烁的是对未知世界更加炽热的渴望。
　　就在这时，黑暗深处传来了一阵奇异的波动，不似先前的狂暴与毁灭，而是一种温和而深邃的召唤，仿佛有某种古老的存在，在引导着他深入探索犬。
　　青叶心念一动，决定跟随这股召唤，继续前行。
　　随着他深入，周围的黑暗渐渐显露出不同的景象。
　　古老的符文在虚空中若隐若现，散发着淡淡的光芒，它们相互交织，构(的诺的)成了一个复杂而神秘的图案，仿佛蕴含着天地间最古老的秘密。
　　青叶知道，这些符文绝非偶然出现，它们一定是通往更深层次奥秘的钥匙。
　　正当他试图解读这些符文时，突然，一阵强烈的灵力波动自他体内爆发而出，与周围的符文产生了共鸣。
　　这些符文仿佛被激活，开始围绕着青叶旋转，速度越来越快，光芒也越来越耀眼。
　　青叶只觉得一股强大的力量从符文中涌入他的身体，与他的灵力再次融合，将他推向了一个更加玄妙的境界。
　　“这是……符文的力量？”青叶震惊之余，也感受到了自己与这片黑暗世界之间建立起了某种微妙的联系。
　　他尝试着引导这股力量，按照符文的轨迹运行，顿时，他的剑法变得更加精妙绝伦，每一剑挥出，都仿佛能够勾动天地间的法则，形成毁天灭地的威力.
 574 逐渐平息
     　　然而，正当青叶沉浸在这股力量的美妙中时，黑暗深处突然传来了一声低沉的轰鸣，整个空间都为之震颤。
　　他抬头望去，只见黑暗之中，一个巨大的黑洞缓缓开启，黑洞之中，有着更加古老、更加深邃的气息弥漫而出，仿佛能够吞噬一切。
　　“这是……”青叶心中涌起一股强烈的不安，他意识到，这个黑洞很可能是这片黑暗世界中最危险的存在。
　　但同时，他也感受到了一股难以抗拒的诱惑，仿佛黑洞之中，有着他梦寐以求的终极奥秘。
　　“是机遇，还是陷阱？”青叶心中暗自思量，但最终还是决定一探究竟。
　　他深吸一口气，将体内所有的力量凝聚于一点，准备迎接未知的挑战。
　　就在他准备踏入黑洞之时，一道耀眼的光芒突然从黑洞中射出，瞬间照亮了整个黑暗世界。
　　青叶只觉眼前一亮，随即失去了意识……
　　当青叶再次睁开眼时，四周已不再是那片充满古老符文与神秘黑洞的黑暗世界，而是回到了他最初踏入这片历练之地的起点。
　090　阳光透过稀疏的云层，洒在他略显疲惫却更加坚毅的脸上，仿佛是对他这段非凡旅程的肯定.
　　他站起身来，环顾四周，心中充满了难以言喻的复杂情绪。
　　既有对未知世界探索的渴望未竟的遗憾，也有对自身实力飞跃提升的欣慰。
　　更让他惊讶的是，体内的灵力与符文之力似乎更加和谐地共存，每一次呼吸都能感受到它们之间的微妙互动，仿佛为他打开了一扇通往更高境界的大门。
　　“原来，这一切都是试炼的一部分。”青叶喃喃自语，他开始意识到，那场突如其来的光芒与失去意识，或许正是某种神秘力量的安排，让他得以在关键时刻脱离危险，同时又在不经意间完成了某种重要的蜕变。
　　整理好心情，青叶再次踏上了前行的道路。
　　这一次，他的步伐更加坚定，眼神中闪烁着对未知的无畏与期待。
　　他知道，前方的路还很长，有更多的挑战与机遇等待着他去征服。
　　不久，青叶便来到了一片奇异的森林之中。
　　这里的树木高耸入云    “705u.com-读书会首发”，枝叶茂密，遮天蔽日，形成了一片幽深莫测的迷宫。
　　空气中弥漫着淡淡的灵气与一丝不易察觉的危机感。
　　青叶深吸一口气，感受着四周的变化，心中暗自警惕。
　　正当他小心翼翼地穿梭于林间小道时，突然，一阵强烈的灵力波动自他体内自发而出，与周围的自然环境产生了某种奇异的共鸣。
　　在这片奇异森林的深处，青叶仿佛踏入了一方被时光遗忘的秘境。
　　四周的空气开始剧烈震颤，灵力波动如同潮水般汹涌澎湃，每一片叶子、每一缕风都似乎蕴含着不为人知的力量。
　　他体内的灵力，在这一刻仿佛被某种古老而神秘的意志唤醒，与周遭的自然元素交织共舞，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　突然间，青叶脚下的土地裂开，一道粗壮的藤蔓自地底猛然窜出，速度快得惊人，直逼他面门而来。
　　然而，青叶身形一晃，竟是借着这股力量，如同灵燕穿云，轻盈地跃至半空，同时双手结印，口中低吟：“符文之盾，护我周身！”霎时间，一圈圈复杂的符文自他掌心绽放，化作一道璀璨的光幕，将那凶猛的藤蔓生生弹开，轰然撞向一旁的巨树，震得枝叶纷飞。
　　这仅是开始，随着青叶体内灵力的持续激荡，四周的树木仿佛被赋予了生命，一根根粗壮的枝干如同巨人的手臂，带着呼啸的风声，向他围攻而来。
　　青叶身法灵动，在密林间穿梭，每一次闪避都恰到好处，同时，他心念一动，体内灵力化为一缕缕细丝，缠绕在周围的树枝上，借力打力，将这些攻击一一化解，甚至反哺于自然，使得整个森林的灵力更加浓郁，形成了一个微妙的循环。
　　“原来，真正的试炼，是与这片森林的共鸣，而非简单的对抗。”青叶心中豁然开朗，他闭目感应，与这片森林建立起了前所未有的联系。
　　就在这时，一股前所未有的强大力量自他体内爆发，他猛地睁开眼，双眸中闪烁着星辰般的光芒，双手一挥，无数符文自指尖飞出，化作漫天星辰，与森林中的灵力交织在一起，形成了一幅壮丽的星空画卷。
　　“星辰之舞，万物共生！”随着青叶的低喝，那些星辰般的符文仿佛拥有了生命，它们在森林上空盘旋、交织，最终凝聚成一道璀璨的光柱，将整片森林照耀得如同白昼。
　　在这光芒的照耀下，原本狂暴的灵力逐渐平息，森林重新恢复了宁静与和谐。
　　正当青叶以为试炼已尽，准备继续前行之际，那道光柱突然剧烈波动起来，一股更为古老而强大的气息从中透出，仿佛有什么存在正在苏醒。
　　在那光柱的剧烈波动中，一股古老而威严的气息逐渐凝聚成形，最终化作了一只庞大的妖兽——雷光重钢狼。
　　这妖兽身长数丈，浑身覆盖着闪烁着雷光的坚硬钢甲，每一块鳞片都仿佛能反射出天际最耀眼的闪电，双眼如炬，闪烁着智慧与野性的光芒。
　　它的每一次呼吸，都伴随着低沉的雷鸣，让整个森林都为之颤抖。
　　雷光重钢狼的出现，瞬间打破了森林的宁静，它缓缓迈出步伐，每一步都踏得地面震颤，仿佛连大地都在畏惧它的力量。
　　它的目光锁定在青叶身上，那是一种审视，也是一种挑战，仿佛在说：“你，就是这片森林选中的试炼者吗？”
　　青叶面对这突如其来的强敌，心中虽有惊涛骇浪，但面上却是一片平静。
　　他深知，这不仅是试炼的延续，更是对自己实力的一次极限考验。
　　他深吸一口气，体内灵力再次沸腾，准备迎接这场前所未有的战斗。
　　“来吧，雷光重钢狼，让我看看，你究竟有何等力量！”青叶低喝一声，身形暴起，如同离弦之箭，直冲向那庞大的妖兽。
　　他双手快速结印，灵力涌动间，一道道符文在他周身环绕，形成了一道道防护与攻击的屏障。
　　雷光重钢狼见状，也不甘示弱，它仰天长啸，周身雷光大盛，化作一道道锋利的电弧，向青叶席卷而来。
　　青叶身形灵活，如同游龙戏水，在电弧间穿梭，每一次闪避都恰到好处，同时寻找着反击的时机。
　　“符文之链，束缚！”青叶低喝，只见数条由符文凝聚而成的锁链自他掌心飞出，如同灵蛇出洞，瞬间缠绕上了雷光重钢狼的四肢.
 575 开始膨胀
     　　然而，这妖兽的力量超乎想象，它猛地一挣，锁链竟被崩得粉碎，化作点点灵光消散于空中.
　　“好强的力量！”青叶心中暗惊，但他并未退缩，反而更加激发了他的斗志。
　　他身形再次暴起，这一次，他选择了近身作战，利用自己灵活的身法和精妙的武技，与雷光重钢狼展开了激烈的肉搏。
　　“星辰拳，破晓一击！”青叶怒吼，拳头之上，星辰之力汇聚，化作一道璀璨的光芒，轰然击向雷光重钢狼的头部。
　　然而，这妖兽的防御力惊人，即便是如此强力的一击，也只是让它微微一晃，并未造成实质性的伤害。
　　“哼，区区人类，也敢挑战我的威严！”雷光重钢狼发出低沉的咆哮，它张开巨口，一道粗壮的雷光自其口中喷出，直取青叶而来。
　　青叶身形暴退，同时双手结印，一道符文之墙在他身前凝聚，勉强挡住了那雷光的冲击。
　　“这妖兽的力量，果然非同小可！”青叶心中暗道，但他并未绝望，反而更加坚定了自己的信念。
　　他知道，只有不断挑战，才能突破自我，达到更高的境界。
　　“雷光重钢狼，让我看看，我们谁能笑到最后！”青叶再次暴起，与雷光重钢狼展开-了更加激烈的战斗。
　　战斗愈发白热化，青叶与雷光重钢狼在这片古老的森林中展开了一场惊心动魄的对决。
　　青叶的身形如同鬼魅，时而跃上枝头，借助茂密的树冠躲避雷光重钢狼的猛烈攻击；时而又突然俯冲而下，以迅雷不及掩耳之势发动突袭。
　　“星辰步，踏云逐月！”青叶低喝，只见他脚步轻盈，每一步踏出都仿佛跨越了空间的界限，留下一道道残影，让雷光重钢狼的攻击屡屡落空。
　　而与此同时，他双手不断结印，灵力如同奔腾的江河，汹涌澎湃，化作各种形态的符文，或攻或守，与雷光重钢狼展开了激烈的交锋。
　　雷光重钢狼也不甘示弱，它怒吼着，周身雷光更甚，每一次挥爪都伴随着震耳欲聋的雷鸣，空气仿佛都被撕裂开来。
　　它的双眼闪烁着冷酷的光芒，紧盯着青叶，仿佛要将他彻底吞噬。
　　“雷光裂地爪！”雷光重钢狼猛然一跃，双爪携带着毁灭性的力量，向青叶猛扑而来。
　　青叶身形一侧，险之又险地避开了这致命一击，同时反手一掌拍出，掌心符文闪耀，化作一道璀璨的光柱，与雷光重钢狼的爪子碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　两人（一人一兽）的交锋愈发激烈，整个森林都仿佛成为了他们的战场。
　　树木被他们的力量震得东倒西歪，枝叶纷飞；地面更是被他们的脚步践踏得坑坑洼洼，尘土飞扬。
　　“哼，区区人类，竟能与我战至如此地步，你确实有几分能耐！”雷光重钢狼喘息着，声音中既有赞赏也有不甘。
　　它深知青叶的实力非同小可，但身为这片森林的守护者，它绝不能轻易认输。
　　“雷光重钢狼，你的力量确实强大，但我也非等闲之辈！”青叶擦去嘴角的血迹，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，这场战斗已经不仅仅是试炼那么简单了，更是对自己意志和信念的考验。
　　就在这时，雷光重钢狼突然停止了攻击，它抬头望向天空，眼中闪过一丝异样的光芒。
　　青叶也顺着它的目光看去，只见原本平静的天空突然乌云密布，电闪雷鸣。
　　一股更加古老而强大的气息从云层中透出，仿佛有什么更加恐怖的存在正在苏醒。
　　“这是……”青叶心中涌起一股强烈的不安。
　　他意识到，这场战斗或许只是刚刚开始，更大的挑战还在后面等着他。
　　天空的异变如同末日的序曲，预示着未知的危险即将降临。
　　雷光重钢狼的目光在乌云与青叶之间游移，最终落在青叶身上，那双闪烁着雷光的眼眸中，竟流露出一丝复杂的情绪——既有对未知挑战的敬畏，也有对青叶这份不屈意志的认可。
　　“人类，你触及了不应触及的领域。”雷光重钢狼的声音低沉而威严，仿佛带着某种古老的预言，“但既然你已至此，我便让你见识一下，何为真正的自然之力！”
　　言罢，雷光重钢狼周身雷光大作，不再是之前零散的电弧，而是汇聚成一片雷海，在其周身翻腾。
　　它的身体开始膨胀，每一寸肌肉都蕴含着爆炸性的力量，仿佛随时都能撕裂这片天地。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　青叶见状，心中虽惊不乱，他知道，这将是决定性的一刻。
　　他深吸一口气，体内灵力沸腾到了极致，星辰之力在他体内涌动，仿佛有无数星辰在为他加冕。
　　“星辰领域，开！”青叶低吼，只见他身形一顿，随后整个人仿佛融入了周围的星辰之中，一个以他为中心的小型星辰领域骤然展开。
　　在这片领域中，他的速度、力量乃至灵力恢复速度都得到了极大的提升，仿佛他就是这片星辰的主宰。
　　“来吧，雷光重钢狼，让我们以最强的姿态，来一场真正的较量！”青叶身形暴起，如同流星划破夜空，直冲向雷光重钢狼。
　　他的双拳之上，星辰之力与灵力交织，化作两道璀璨的拳芒，轰然击向雷光重钢狼。
    0 ...... 0                
　　雷光重钢狼也不示弱，它仰天长啸，周身雷海瞬间凝聚成一道粗壮的雷龙，与青叶的拳芒正面相撞。
　　顿时，天地为之色变，雷鸣与星辰之光交织在一起，形成了一幅震撼人心的画面。
　　两股力量碰撞的余波四散开来，整个森林都在颤抖，仿佛连时间都为之停滞。
　　青叶与雷光重钢狼的身影在光芒中若隐若现，他们的每一次交锋都如同天崩地裂，让人心生敬畏。
　　然而，在这场星辰与雷霆的较量中，胜负的天平并未轻易倾斜。
　　雷光重钢狼虽然承受了青叶那足以撼动山河的星辰一击，但它的雷龙之躯却如同不灭的火焰，即便被星辰拳芒撕裂，也能在瞬间重组，释放出更加狂暴的雷电之力。
　　“哼，区区星辰之力，也想困住我雷光重钢狼？”它冷笑一声，声音中透露出不屈与疯狂。
　　只见它猛然跃起，双爪在空中划过两道璀璨的雷弧，如同划破夜空的闪电，直取青叶的要害。
　　青叶身形一闪，借助星辰领域的力量，轻松避开了这致命一击。
　　但他的脸色却凝重起来，他知道，雷光重钢狼的力量远不止于此，真正的较量才刚刚开始。
　　“星辰爆裂拳，给我破！”青叶怒吼，他体内的星辰之力仿佛沸腾到了极点，双拳之上，星辰之光与灵力疯狂交织，形成了一对璀璨夺目的拳套人.
 576 讨回公道
     　　他身形暴起，如同星辰陨落，携带着毁天灭地的力量，再次向雷光重钢狼轰去。
　　这一次，雷光重钢狼没有选择硬碰硬，而是身形一转，巧妙地躲过了青叶的致命一击.
　　同时，它张开巨口，一股比先前更加汹涌澎湃的雷光洪流自其口中喷涌而出，仿佛要将整个星辰领域都吞噬进去。
　　“星辰领域，加固！”青叶见状，连忙加固自己的星辰领域，试图抵挡这股毁灭性的雷光洪流。
　　然而，雷光洪流太过强大，星辰领域开始出现了裂痕，光芒也变得黯淡起来。
　　“不可能！我的星辰领域……”青叶心中惊骇，他没想到雷光重钢狼的力量竟然如此恐怖。
　　但就在这时，他脑海中闪过一个念头，那是他在无数次战斗中领悟到的真谛——以柔    “705u.com-读书会首发”克刚，以变制敌。
　　“星辰流转，万法归一！”青叶低喝，他放弃了硬碰硬的打法，而是让星辰之力在自己体内流转，与灵力完美融合，形成了一种全新的力量。
　　他身形变得飘忽不定，如同星辰在夜空中自由穿梭，每一次攻击都恰到好处地避开了雷光重钢狼的防御，同时给予其重创。
　　雷光重钢狼也感受到了青叶的变化，它怒吼着，不断挥动着雷光之爪，试图将青叶逼入绝境。
　　但青叶却如同游龙戏水，总是能在最危险的时刻化险为夷，并寻找着反击的机会。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶找到了雷光重钢狼的破绽。
　　他身形一闪，出现在雷光重钢狼的侧翼，双拳之上星辰之力与灵力汇聚成一股不可阻挡的力量，轰然击中了雷光重钢狼的腰部。
　　“轰！”一声巨响，雷光重钢狼庞大的身躯被这一击轰得飞了出去，重重地砸在了地面上，激起一片尘土。
　　它的双眼中闪过一丝不甘与绝望，但随即被黑暗所吞噬。
　　青叶喘息着，望着倒在地上的雷光重钢狼，心中既有胜利的喜悦，也有对这场战斗的感慨。
　　他知道，自己之所以能够战胜雷光重钢狼，不仅仅是因为实力的提升，更是因为对战斗的理解和领悟。
　　然而，就在青叶准备离开时，他突然发现，雷光重钢狼的身体开始散发出奇异的光芒。
　　那奇异的光芒逐渐汇聚，仿佛在雷光重钢狼的身躯上勾勒出一幅古老的图腾，透露出一种超脱凡尘的气息。
　　青叶心中涌起一股莫名的悸动，他缓缓走近，目光紧盯着那团光芒，心中既有好奇也有谨慎。
　　随着光芒的逐渐稳定，一枚晶莹剔透、散发着淡淡雷光与星辰之力的宝石缓缓浮现于雷光重钢狼的胸口。
　　这宝石仿佛汇聚了天地间的精华，蕴含着难以言喻的强大力量。
　　“这是……”青叶喃喃自语，他伸出手，小心翼翼地将宝石从雷光重钢狼的身体中取出。
　　宝石入手的瞬间，一股温暖而磅礴的力量瞬间涌入青叶的体内，与他的星辰之力与灵力交织在一起，产生了一种奇妙的共鸣。
　　“这难道是……”青叶心中一震，他意识到这枚宝石极有可能是雷光重钢狼体内力量的源泉，也是它历经无数岁月所凝聚的精华所在。
　　没有过多的犹豫，青叶决定尝试吸收这枚宝石中的力量。
　　他盘膝坐下，闭目凝神，将全部心神都沉浸在那股温暖而磅礴的力量之中。
　　随着他的引导，宝石中的力量开始缓缓融入他的体内，与他的星辰之力与灵力相互融合，不断地改造着他的身体与灵魂。
　　时间仿佛在这一刻静止了，青叶的身体周围环绕着璀璨的星辰之光与狂暴的雷电之力，两者相互交织，形成了一幅震撼人心的画面。
　　他的气息也在不断地攀升，一股股强大的力量自他体内涌出，仿佛要将这片天地都撕裂开来。
　　当最后一丝力量融入青叶体内时，他猛地睁开双眼，眼中闪烁着耀眼的光芒。
　　他站起身来，感受着体内那前所未有的强大力量，心中充满了震撼与喜悦。
　　“这就是……真正的力量吗？”青叶喃喃自语，他挥动拳头，只觉得一股毁天灭地的力量在拳头上涌动。
　　他知道，自己已经不再是那个初出茅庐的少年，而是真正踏上了强者之路的修行者。
　　然而，这份力量也让他意识到，自己的责任与使命更加重大了。
　　他深知，在这个强者为尊的世界里，只有不断地提升自己的实力，才能保护自己所珍视的一切. ....   
　　望着远处渐渐散去的乌云与恢复平静的森林，青叶的心中充满了坚定与决心。
　　他知道，这只是他修行之路上的一个小小插曲，未来还有更多的挑战与机遇等待着他去征服与把握。
　　于是，他收起那枚已经融入他体内的宝石所留下的空壳，踏上了新的征程。
　　青叶的身影在晨光中拉长，每一步都显得异常坚定。
　　他踏上了前往未知的道路，心中充满了对未知挑战的渴望与对正义的执着。
　　不久，他便来到了一处被群山环抱的村落，这里炊烟袅袅，却也隐藏着不为人知的苦难。
　　刚踏入村口，青叶便察觉到了一丝不寻常的气息。
　　村民们神色匆匆，眼中满是恐惧与无助，偶尔传来的哭泣声更是让人心生怜悯。
　　他拉住一位老者，沉声问道：“老人家，这里究竟发生了何事？为何大家如此惊慌？”
　　老者抬头，见青叶一身正气，眼中闪过一丝希望，低声说道：“壮士有所不知，村后山中有一伙强盗，他们凶悍异常，时常下山抢夺我们的粮食与财物，更甚者，还掳走村里的年轻女子，我们实在是苦不堪言啊！”
　　青叶闻言，眉头紧锁，一股怒火在心中熊熊燃烧。
　　他紧握双拳，目光1.5如炬，坚定地说道：“老人家放心，我青叶虽非此地之人，但路见不平，自当拔刀相助。
　　今日，我便去会一会那帮土匪，为你们讨回公道！”
　　言罢，青叶便大步流星地向村后山而去。
　　山路崎岖，但他身形矫健，如履平地。
　　不多时，他便来到了那伙强盗盘踞的山寨前。
　　只见寨门紧闭，守卫森严，不时有强盗进出，手中提着抢来的财物，脸上洋溢着得意的笑容。
　　青叶深吸一口气，身形一闪，已至寨门前。
　　他高声喝道：“里面的强盗听着，我乃路过此地的修行者青叶，今日特来为民除害，尔等速速投降，尚可留尔等一命！”
　　话音未落，寨门轰然打开，一群强盗手持刀枪，蜂拥而出.
 577 放声大笑
     　　他们见青叶孤身一人，不由得放声大笑，仿佛看到了即将到手的猎物。
　　“区区一人，也敢来挑战我们整个山寨？”强盗头目冷笑一声，挥刀便向青叶砍来。
　　青叶身形一展，轻松避开这一击，同时星辰之力与灵力在他体内涌动，化作一道道璀璨的光芒，向强盗们袭去.
　　顿时，山寨前刀光剑影，雷鸣电闪。
　　青叶身形如电，拳风如雷，每一次攻击都精准而致命。
　　强盗们虽然人数众多，但在青叶面前却如同土鸡瓦狗，不堪一击。
　　“哼，区区强盗，也敢在我面前放肆！”青叶冷哼一声，一拳轰出，直接将那强盗头目击飞数丈之远，重重地摔在地上，生死不知。
　　其余强盗见状，吓得魂飞魄散，纷纷丢下武器，跪地求饶。
　　青叶望着这些曾经作恶多端的强盗，心中既有愤怒也有怜悯。
　　他深知，这些人虽恶，但背后或许也有不为人知的苦衷。
　　于是，他沉声说道：“尔等若真心悔改，便从此洗心革面，重新做人。
　　若再敢为非作歹，我青叶定不饶恕！”
　　强盗们闻言，连连点头，表示愿意改过自新。
　　夕阳如血，洒落在山寨的废墟之上，为这场突如其来的战斗添上了一抹悲壮的色彩。
　　青叶立于废墟中央，衣衫略显凌乱，但那双眸子却异常明亮，仿佛能洞穿世间一切虚妄。
　　他环视四周，那些曾嚣张一时的强盗此刻皆已伏首，或伤或惧，再无半点先前的嚣张气焰。
　　青叶的心中，没有胜利的喜悦，只有对这片土地未来的沉思。
　　“记住我的话，人生在世，善恶有报。若真心向善，总有一线生机。”青叶的声音低沉而有力，如同山间的风，穿透了每个人的心扉。
　　强盗们面面相觑，眼中既有畏惧也有一丝难得的醒悟。
　　正当青叶准备转身离去之际，一阵微风拂过，带来了远处村民们轻轻的脚步声。
　　他们手持简陋的工具，眼中闪烁着泪光与感激，缓缓向青叶走来。
　　“恩公！请受我们一拜！”为首的老者颤抖着双手，率先跪倒在地，身后的人群也纷纷效仿，感激之情溢于言表。
　　青叶连忙上前，将老者扶起，温声道：“老人家，快快请起。我不过做了应该做的事，何须如此大礼。”
　　“恩公，您是我们全村的救命恩人啊！若没有您，我们不知还要受多少苦。”老者眼含热泪，声音哽咽。
　　青叶微微一笑，那笑容温暖而深邃，仿佛能驱散一切阴霾。
　　“乡亲们，生活总要继续。希望这次之后，你们能重建家园，过上安稳的日子。”
　　村民们闻言，纷纷点头，眼中充满了希望与决心。
　　他们知道，虽然前路依旧坎坷，但有了这份希望，便足以支撑他们走下去。
　　就在青叶准备再次踏上旅程之时，一道奇异的光芒突然自天边划过，落在了山寨废墟的一角。
　　那光芒璀璨夺目，与先前的战斗余波截然不同，似乎蕴含着某种未知的力量或秘密。
　　青叶与村民们同时望向那光芒所在之处，心中充满了疑惑与好奇。
　　青叶更是眉头紧锁，他能感受到那股力量中蕴含的强大与古老，仿佛与这片土地有着千丝万缕的联系。
　　“那是什么？”青叶轻声自语，随即迈开步伐，向那光芒走去。
　　村民们见状，也纷纷跟随其后，想要一探究竟。
　　随着距离的拉近，那光芒愈发耀眼，仿佛能照亮人心底的黑暗。
　　青叶缓缓伸出手，触摸到了那光芒的边缘。
　　刹那间，一股磅礴的信息与力量涌入他的脑海，让他感受到了前所未有的震撼与启示。
　　青叶只觉脑海如遭雷击，那光芒之中蕴含的信息与力量，如同万古洪流，冲刷着他灵魂的每一个角落。
　　他的身体不由自主地颤抖，周身气息开始翻腾，仿佛有某种古老的血脉在觉醒，与这光芒产生了共鸣。
　　“这是……何等的传承！”青叶心中震撼，他闭上眼睛，任由这股力量引导，身体周围渐渐浮现出一圈圈神秘的符文，它们旋转、交织，形成一幅幅古老而复杂的图案，仿佛是天地间最原始的法则在显化。
　　就在这时，光芒中心突然爆发出更为耀眼的光芒，一道光影从中激射而出，化作一柄虚幻的古朴长剑，剑身之上流转着星辰般的光辉，带着一种让人心悸的锋利与威严。
　　长剑在空中划出一道完美的弧线，最终稳稳地悬浮在青叶面前，仿佛与他心意相通。
　　青叶猛然睁开眼，双眸中闪烁着前所未有的坚定与决心。
　　他伸手握住那柄虚幻长剑的剑柄，一股磅礴的力量瞬间贯穿全身，让他感觉仿佛能一剑劈开山河，斩断星辰。
　　“既然命运让我得到这份传承，那么我便要用它来守护这片土地，守护我所珍视的一切！”青叶低吼一声，身形暴起，化作一道流光，穿梭在废墟之间，长剑挥舞间，空气仿佛被撕裂，留下一道道璀璨的剑痕。
　　每一次剑芒的挥出，都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在为之颤抖。
　　青叶的身形越来越快，剑法也越来越凌厉，他仿佛融入了这片天地，成为了天地间最锋利的一把剑。
　　然而，就在这股力量达到顶峰之际，光芒突然开始收敛，最终完全107消失，只留下一柄静静悬浮的虚幻长剑和满地的狼藉。
　　青叶收剑入鞘，虽然身体疲惫不堪，但眼中却闪烁着更加明亮的光芒。
　　“这股力量……究竟来自何方？又为何会选择我？”青叶望着手中的长剑，心中充满了疑惑与不解。
　　但他知道，无论这力量来自何处，他都将用它来守护这片土地，守护他所珍视的一切。
　　就在这时，一阵微风吹过，带来了远处山林中的鸟鸣声，也似乎带来了某种未知的呼唤。
　　青叶凝视着手中的长剑，感受着体内依旧汹涌澎湃的力量，他深知这股力量远非轻易可驾驭，但它却与自己的意志紧密相连，仿佛是命中注定的伙伴。
　　他轻轻抚摸着剑身，仿佛在与一位老友对话，眼神中既有期待也有忧虑。
　　“你，究竟是何方神圣？为何如此契合于我？”青叶低声自语，话音未落，只见长剑轻轻震颤，似乎在回应他的疑问，却又如同在激发他内心深处更多的潜能。
　　突然间，四周的空气开始扭曲，仿佛有无形的力量在涌动。
　　青叶脸色微变，他察觉到这不是自然的波动，而是由他体内那股未知力量引发的异象。
　　他紧握长剑，全身紧绷，准备迎接即将发生的一切.
 578 不同寻常
     　　就在这时，天空中突然聚集起厚重的乌云，雷光在云层中闪烁，却不见雨水落下。
　　青叶周身的气息愈发强大，与这天地间的异象形成了强烈的共鸣。
　　他仰头望向天穹，只见一道粗大的闪电划破长空，直奔他而来。
　　“来得好！”青叶低喝一声，身形瞬间化为一道光影，迎着闪电冲了上去.
　　他手中的长剑挥舞，剑芒与闪电交织在一起，爆发出耀眼的光芒，照亮了整片废墟。
　　轰鸣声震耳欲聋，剑芒与闪电的碰撞引发了一场天地间的风暴。
　　青叶的身影在风暴中穿梭，每一次剑芒的挥出都伴随着雷霆的轰鸣，仿佛他在与天地搏斗，与命运抗争。
　　战斗持续了许久，直到风暴渐渐平息，乌云散去，阳光重新洒落大地。
　　青叶站在废墟中央，衣衫破损，脸上挂着汗水与泥土，但他的眼神却更加坚定。
　　他手中的长剑依旧散发着淡淡的光芒，似乎在与他共享这场胜利的喜悦。
　　“你，究竟想告诉我什么？”青叶对着长剑轻声问道。
　　长剑微微颤动，似乎有所回应，但又如同在诉说着更为深奥的秘密。
　　就在这时，一阵更加微弱的呼唤声从远处传来，它穿透了山林，穿透了风声，直接落在了青叶的耳中。
　　青叶的心神被这突如其来的呼唤声紧紧牵引，正当他准备循声而去时，地面突然剧烈震动，尘土飞扬，仿佛有庞然大物正在接近。
　　青叶立刻警惕起来，目光如炬，扫视着四周。
　　随着一声震耳欲聋的咆哮，一只巨大的妖兽从山林深处冲出，瞬间占据了所有人的视线。
　　那是一只天蛛裂焱豹，体型庞大得惊人，通体覆盖着赤红如火的鳞片，每一片都仿佛蕴含着烈焰的力量，闪烁着危险的光芒。
　　它的双眼如同燃烧的煤球，闪烁着狡黠与凶残，八只锋利的爪子在地面划过，留下一道道深深的沟壑。
　　“天蛛裂焱豹…．〃 …”青叶低语，心中暗自警惕。
　　他深知这种妖兽的恐怖，不仅力大无穷，而且速度极快，更可怕的是它们能操控火焰，将敌人焚烧成灰烬。
　　“哼，来得正好！”青叶冷哼一声，体内那股未知的力量再次涌动，他紧握长剑，身形如同鬼魅般向前冲去，主动发起了攻击。
　　剑芒如龙，划破长空，直指天蛛裂焱豹的双眼。
　　然而，那妖兽却异常敏捷，身形一闪便躲过了这一击。
　　它怒吼一声，张开血盆大口，喷吐出一道炽热的火焰，直扑青叶而来。
　　青叶身形急转，剑光如织，在火焰中穿梭，每一次剑芒的挥出都精准地击碎了火焰的攻势。
　　他仿佛与长剑融为一体，化身为天地间的剑舞精灵，将剑法的精髓展现得淋漓尽致。
　　“好剑法！”天蛛裂焱豹似乎也被青叶的剑法所震撼，它咆哮一声，身形暴起，八只爪子如同利刃般向青叶扑来。
　　青叶身形暴退，同时长剑挥出，剑芒在空中交织成一张密集的剑网，将天蛛裂焱豹的攻势一一化解。
　　然而，这仅仅是战斗的开始。
　　天蛛裂焱豹的实力远不止于此，它怒吼一声，周身火焰沸腾，仿佛要燃烧整个世界。
　　青叶也毫不示弱，他体内那股未知的力量全面爆发，长剑之上星辰般的光辉更加耀眼，仿佛能斩断一切阻碍。
　　一人一兽之间的战斗愈发激烈，剑芒与火焰交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　山林间风起云涌，飞沙走石，仿佛连天地都被这场战斗所震撼。
　　“你究竟为何而来？”青叶在激烈的战斗中，突然对天蛛裂焱豹喊道。
　　他感觉到这只妖兽并非无的放矢，它的出现似乎与那股呼唤声有着某种联系。
　　天蛛裂焱豹咆哮一声，却没有回答，只是更加疯狂地攻击着青叶。
　　青叶也不再多言，他全身心投入到战斗中，与这只强大的妖兽展开了生死较量。
　　战斗持续了数个时辰，从清晨到黄昏，山林间回荡着剑芒与火焰的碰撞声。
　　青叶与天蛛裂焱豹都已筋疲力尽，但谁也没有放弃的意思。
　　就在这时，一阵奇异的波动突然自天蛛裂焱豹体内传出，它眼中的火焰开始变得柔和，仿佛有某种力量在安抚它的狂暴。
　　“这是……”青叶心中一惊，他感受到这股波动与自己体内的力量有着某种联系。
　　他紧握长剑，准备迎接接下来的变化。
　　就在青叶心中惊疑不定之际，天蛛裂焱豹的动作突然变得迟缓，那原本狂暴的火焰也仿佛被无形的力量束缚，不再肆意蔓延。
　　它的双眼中，燃烧的煤球般的光芒渐渐淡去，取而代之的是一种奇异的平和与智慧之光。
　　“你……在做什么？”青叶惊愕之余，忍不住再次发问，手中的长剑虽未放下，但剑芒已不似先前那般凌厉，显然他也感受到了这股不同寻常的变化。
　　天蛛裂焱豹没有直接回答，而是缓缓张开巨口，一股古老而沧桑的气息自其口中喷薄而出，仿佛穿越了无尽岁月，直抵青叶的灵魂深处。
　　青叶只觉心神一震，仿佛被一股强大的力量牵引，眼前景象开始模糊，时间与空间在这一刻都变得扭曲。
　　“．「 这是……传承？”青叶心中涌起一股莫名的激动，他意识到，这只妖兽或许并非来与他为敌，而是有着更为深远的意图。
　　就在青叶思绪纷飞之际，天蛛裂焱豹的身体开始发生惊人的变化。
　　它的鳞片逐渐脱落，露出下面晶莹剔透的肌肤，那肌肤上竟浮现出繁复的符文，与青叶手中的长剑遥相呼应中。
　　一股股温暖而强大的力量自那些符文中涌出，汇入青叶的体内，与他体内的未知力量交织在一起，引发了一场前(得的赵)所未有的蜕变。
　　青叶只觉全身每一寸肌肤、每一根骨骼都在这种力量的冲刷下发生着变化，他的修为在飞速提升，对剑法的理解也达到了前所未有的高度。
　　他仿佛能够听到天地间最细微的声音，看到最遥远的星辰，感知到最深刻的法则。
　　“原来如此……”青叶喃喃自语，他终于明白了天蛛裂焱豹的意图。
　　这不是一场战斗，而是一场传承，一场跨越种族的传承。
　　天蛛裂焱豹以自己的生命为代价，将它的力量、智慧以及它所守护的秘密，全部传承给了青叶。
　　当最后一丝力量汇入青叶体内时，天蛛裂焱豹的身体轰然倒地，化为一堆灰烬，随风飘散。
　　青叶站在原地，望着那逐渐消散的身影，心中充满了复杂的情绪。
　　“谢谢你……”青叶轻声说道，虽然他知道对方已无法回应.
 579 定有隐情
     　　他手中的长剑也似乎感受到了这份感激，剑身轻轻颤动，发出清脆的鸣响。
　　然而，就在青叶以为一切已经结束之时，那阵奇异的呼唤声再次响起，而且比之前更加清晰、更加急迫。
　　它似乎在呼唤着青叶，引领着他走向一个未知而又充满挑战的未来。
　　随着呼唤声的再次响起，青叶的心中涌起了前所未有的波澜。
　　他闭目凝神，试图捕捉那呼唤的源头，却发现自己仿佛被卷入了一个庞大的漩涡之中，四周的空间开始扭曲，光影交错，一股股未知的力量在虚空中碰撞、激荡.
　　就在这时，青叶脚下的地面突然裂开，一道璀璨的光芒自裂缝中冲天而出，将他整个身躯包裹其中。
　　光芒之中，青叶感受到了一股前所未有的压力与考验，仿佛有无数的意志在试图冲击他的心灵，夺取他的主导权。
　　“哼，区区考验，也想让我屈服？”青叶冷哼一声，体内那股融合了天蛛裂焱豹传承的力量瞬间沸腾，化作一股股狂暴的剑气，在他周身形成了一道密不透风的剑网。
　　剑网之中，每一缕剑气都蕴含着毁天灭地的力量，与那些冲击而来的未知意志激烈交锋，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　战斗在青叶的内心世界中展开，没有血肉横飞的场景，却更为惊心动魄。107
　　他仿佛在与整个宇宙为敌，每一次剑气的挥出，都是对自我极限的挑战与突破。
　　青叶的眼神愈发坚定，他的剑法也在这无尽的战斗中得到了前所未有的升华，每一招每一式都蕴含着天地至理，无懈可击。
　　随着时间的推移，那些冲击而来的未知意志开始逐渐减弱，而青叶的剑网则愈发凝实，仿佛要将整个虚空都切割开来。
　　最终，当最后一道意志被彻底击溃时，光芒消散，青叶重新回到了现实之中。
　　他睁开眼，只见四周的景象已发生了翻天覆地的变化。
　　原本的山林已不复存在，取而代之的是一片荒芜的沙漠，远处则是连绵不绝的山脉，云雾缭绕，神秘莫测。
　　“这是哪里？”青叶喃喃自语，心中充满了疑惑与不解。
　　就在这时，那阵奇异的呼唤声再次响起，而且比之前更加清晰、更加坚定，似乎在指引着他前进的方向。
　　“好！既然你如此执着，那我便随你走一遭！”青叶深吸一口气，目光如炬，大步向前走去。
　　他手中的长剑在沙漠中划过一道璀璨的轨迹，留下一串串坚定的脚印。
　　然而，就在他即将踏入山脉之际，一阵突如其来的狂风席卷而来，沙尘漫天，遮蔽了视线。
　　青叶只觉一股强大的危机感涌上心头，他立刻提起长剑，严阵以待。
　　“何方神圣，竟敢阻我去路？”青叶大声喝道，声音在狂风中回荡，却无人回应。
　　狂风之中，沙尘如狂龙肆虐，青叶的身影在这混沌之中显得格外孤傲而坚定。
　　就在这时，一股更为深沉的寒意自沙尘深处蔓延开来，仿佛连空气都被冻结，预示着更为强大的存在即将现身。
　　“嘶——”
　　一声悠长而诡异的嘶鸣划破天际，伴随着这声音的落下，一只体型庞大、浑身覆盖着幽蓝火焰的妖兽——幽冥炎巨蝎，缓缓从沙尘暴中走出。
　　它的身躯如同小山一般，甲壳上流转着幽暗的光泽，每一片甲壳边缘都闪烁着锋利的寒芒，仿佛能轻易割裂空间。
　　那双巨大的钳子，更是燃烧着熊熊的幽冥之火，透露出不容小觑的毁灭之力。
　　“幽冥炎巨蝎……竟是这等凶兽！”青叶瞳孔微缩，心中暗自警惕。
　　他深知，这等妖兽不仅力大无穷，更擅长操控幽冥之火，其威力足以让人闻风丧胆。
　　“哼，区区人类，也敢踏入我幽冥之地？”幽冥炎巨蝎发出低沉的咆哮，声音中充满了不屑与愤怒。
　　它的钳子猛然一挥，顿时，两道幽蓝的火柱如同怒龙出海，带着毁灭性的力量向青叶轰击而来。
　　青叶身形暴退，同时长剑挥出，剑芒如织，在空中编织成一张密    “705u.com-读书会首发”集的剑网，试图阻挡那两道火柱。
　　然而，幽冥之火非同小可，剑网与之接触，竟发出“嗤嗤”的声响，仿佛连剑芒都要被其吞噬。
　　“好厉害的幽冥之火！”青叶心中一惊，随即体内力量涌动，剑芒之上星辰般的光辉更加耀眼，与幽冥之火展开了激烈的交锋。
　　整个沙漠在这一刻仿佛化作了战场，剑气与火焰交织，爆发出耀眼的光芒，将四周的一切照得通明。
　　“哼，区区剑芒，也想抵挡我的幽冥之火？”幽冥炎巨蝎冷笑一声，身形暴起，巨大的钳子如同闪电般向青叶夹来。
　　青叶身形灵活，如同游龙般穿梭于火焰之中，每一次剑芒的挥出都精准地击中了幽冥炎巨蝎的攻势，但始终无法给予其致命一击。
　　“幽冥炎巨蝎，你究竟为何阻我？”青叶在激烈的战斗中，大声喝问道。
　　他深知，这等妖兽不会无故攻击，其背后定有隐情。
　　“哼，此地乃我幽冥炎巨蝎一族的领地，擅入者死！”幽冥炎巨蝎咆哮一声，攻势更加猛烈。
　　它周身幽冥之火沸腾，仿佛要将整个沙漠都吞噬进去。
　　青叶心中一凛，他明白，若想继续前行，就必须先解决这只幽冥炎巨蝎。
　　他深吸一口气，体内那股融合了天蛛裂焱豹传承的力量全面爆发，长剑之上星辰般的光辉璀璨夺目，仿佛能斩断一切阻碍。
　　“既然如此，那就让我看看，你这幽冥之地的霸主，究竟有多少斤两！”青叶低喝一声，身形暴起，与幽冥炎巨蝎展开了更为激烈的战斗。
　　剑芒与火焰在沙漠中肆虐，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣。
　　青叶与幽冥炎巨蝎的身影在火光中忽隐忽现，宛如两尊战神，在为了各自的信念而战。
　　沙漠中的风沙似乎都被这股力量所震慑，变得异常平静，只有那激烈的战斗声，在天地间回荡不绝。
　　青叶身形如电，每一次剑芒的挥出都伴随着星辰轨迹的闪烁，剑尖所过之处，空间似乎都被切割开来，留下一道道细微的裂痕。
　　幽冥炎巨蝎见状，眼中闪过一丝凝重，它深知眼前这个人类并非等闲之辈，于是更加疯狂地操控着幽冥之火，企图将青叶彻底淹没。
　　“幽冥烈焰，焚尽万物！”幽冥炎巨蝎怒吼一声，全身火焰猛然暴涨，化作一片火海，将青叶团团围住。
　　火海之中，幽冥之火如同有灵性的生物，不断扭曲、缠绕，试图寻找青叶的破绽。
　　青叶身处火海，却面不改色，他体内那股融合了天蛛裂焱豹传承的力量仿佛被彻底激活，与星辰剑芒融为一体，形成了一道璀璨的剑光护盾.
 580 星辰轨迹
     　　剑光护盾之上，星辰流转，与幽冥之火激烈碰撞，爆发出阵阵耀眼的光芒，将整片沙漠映照得如同白昼。
　　“剑破苍穹，星辰无悔！”青叶低吟一声，长剑猛然挥出，剑光如龙，穿透了幽冥之火的包围，直逼幽冥炎巨蝎而去。
　　幽冥炎巨蝎见状，巨大的钳子猛然夹向那道剑光，两者在空中激烈交锋，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　然而，就在这关键时刻，青叶的身形却突然消失在原地，留下一道残影~。
　　幽冥炎巨蝎一钳落空，心中大惊，连忙四处张望，却只见青叶如同鬼魅般出现在它的侧翼，长剑已经贴在了它的甲壳之上。
　　“幽冥炎巨蝎，你的末日到了！”青叶冷喝一声，长剑之上星辰之力涌动，瞬间将幽冥炎巨蝎的甲壳切割出一-道深深的裂痕.
　　幽冥炎巨蝎发出痛苦的咆哮，周身火焰更加狂暴，试图将青叶震开。
　　但青叶却如同磐石般屹立不倒，他体内的力量与星辰剑芒完美融合，形成了一股无法匹敌的攻势。
　　青叶身形如鬼魅，与幽冥炎巨蝎之间的战斗达到了白热化。
　　他每一次剑芒的挥动，都伴随着星辰轨迹的轰鸣，仿佛能撕裂虚空，将幽冥之火的烈焰一一斩断。
　　幽冥炎巨蝎的甲壳上裂痕越来越多，每一次震动都伴随着它痛苦的嘶吼，但它依然顽强地反抗，不愿轻易放弃。
　　“哼，区区幽冥之火，也想困住我？”青叶冷笑一声，长剑舞动间，星辰之力与幽冥之火交织成一幅绚烂而又残酷的画卷。
　　他身形暴起，如同流星划过夜空，直接冲向了幽冥炎巨蝎的头部，那里是它最为脆弱的地方。
　　“幽冥灭世，万物归墟！”幽冥炎巨蝎似乎预感到了青叶的意图，它拼尽最后的力气，全身火焰凝聚成一颗巨大的火球，向青叶轰击而去。
　　火球所过之处，空间都仿佛被灼烧得扭曲起来，散发出令人心悸的高温。
　　青叶面不改色，他体内那股融合了天蛛裂焱豹传承的力量达到了巅峰，长剑之上星辰之光璀璨夺目，仿佛能照亮整个宇宙。
　　他猛然挥剑，剑光如龙，与那颗巨大的火球在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　火球在剑光的冲击下逐渐消散，而青叶则借着这股力量，身形如同闪电般穿透了幽冥炎巨蝎的防御，长剑直刺其头部要害。
　　幽冥炎巨蝎发出最后一声凄厉的咆哮，庞大的身躯轰然倒地，周身火焰逐渐熄灭，只留下一片焦黑的残骸。
　　青叶站在幽冥炎巨蝎的尸体旁，喘息着收回了长剑。
　　他望着远方连绵不绝的山脉，心中既有胜利的喜悦，也有对未来的无限憧憬。
　　然而，就在这时，他忽然感到一股莫名的力量在体内涌动，那是天蛛裂焱豹传承的力量在与他产生共鸣。
　　青叶感受着体内那股突如其来的力量，心中涌起一股难以言喻的激动。
　　他低头望向幽冥炎巨蝎那庞大的身躯，眼中闪过一丝好奇与期待。
　　在这片荒芜的沙漠中，强大的妖兽往往伴随着珍贵的宝物，而幽冥炎巨蝎作为此地霸主，其身上定有不凡之物。
　　他小心翼翼地走近幽冥炎巨蝎的尸体，目光在其甲壳上仔细搜寻。
　　经过一番仔细查看，青叶终于在巨蝎的腹部下方发现了一枚闪烁着幽蓝光芒的晶体。
　　这枚晶体散发着淡淡的寒意，却又不失温暖，仿佛蕴含着天地间最纯粹的能量。
　　“这便是幽冥炎巨蝎的精华所在吗？”青叶心中暗想，他伸手轻轻触碰那枚晶体，顿时感受到一股庞大的能量波动涌入他的体内。
　　他心中一惊，连忙运转功法，引导这股能量与自身融为一体。
　　随着晶体的能量逐渐融入青叶的体内，他感到自己的修为在飞速提升，体内那股融合了天蛛裂焱豹传承的力量也变得更加精纯和强大。
　　星辰剑芒在他手中挥舞时，更加璀璨夺目，仿佛能斩断世间一切阻碍。
　　“这宝物果然非同小可！”青叶心中暗自惊叹，他感受到自己的实力已经迈上了一个新的台阶。
　　他深知，这一切都是幽冥炎巨蝎的馈赠，也是他在这片沙漠中历经艰险所得来的回报。
　　然而，青叶并没有因此而满足。
　　他深知，在这片广袤无垠的大陆上，强者如云，危机四伏。
　　只有不断提升自己的实力，才能在这片大陆上立足，保护自己和所爱之人。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　他抬头望向远方连绵不绝的山脉，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，那里有着更多的挑战和机遇等待着他。
　　他深吸一口气，将长剑背负于身后，大步向前走去，踏上了新的征程。
　　随着青叶的身影逐渐消失在沙漠的尽头，一股更为强大的气息开始在这片天地间弥漫开来。
　　那是属于青叶的气息，一个即将在大陆上崭露头角的强者的气息。
　　青叶步伐坚定，每一步都似乎踏在了虚空之上，留下一串串淡淡的星辰轨迹。
　　他心中充满了对未知世界的渴望与探索的激情，那是一种源自灵魂深处的呼唤，驱使他不断前行。
    . 0 ....                  
　　穿过一片又一片的沙丘，青叶来到了一个隐蔽的山谷入口。
　　这里，天地灵气异常浓郁，仿佛汇聚了天地间最纯净的元气。
　　他心中暗道：“此地不凡，定有奇遇。”于是，他毫不犹豫地踏入了山谷之中。
　　山谷内，古木参天，藤蔓缠绕，形成了一片神秘而幽深的景象。
　　青叶手持长剑，警惕地穿梭于林间，他的感知力全开，时刻准备应对可能出现的危险。
　　然而，出乎他意料的是，这里并未有任何妖兽的踪迹，只有一股股奇异的力量波动，在空气中缓缓流淌。
　　正当青叶感到疑惑之际，突然间，山谷深处传来了一阵轰鸣之声，仿佛有什么庞然大物正在觉醒。
　　他心中一凛，立即循声而去。
　　不多时，他便来到了一处广阔的空地之上，只见空地中央，一块巨大的石碑矗立，其上刻着古老的符文，散发着淡淡的光芒。
　　就在这时，石碑突然震动起来，一股磅礴的力量从石碑中涌出，化作一道光柱直冲云霄。
　　青叶感受到这股力量中蕴含的恐怖威能，不禁脸色微变。
　　然而，他并未退缩，反而更加激发了他的斗志。
　　“就让我看看，这石碑之中究竟隐藏着何种秘密！”青叶低吼一声，身形暴起，如同龙腾九天般冲向石碑。
　　他手中的长剑闪耀着星辰之光，一剑挥出，剑芒如龙，与石碑上涌出的力量激烈碰撞在一起人.
 581 唯一途径
     　　轰！
　　一声震耳欲聋的巨响在山谷中回荡开来，整个山谷都仿佛为之颤抖。
　　青叶与石碑之间的战斗瞬间进入了白热化阶段。
　　剑光与石碑之力交织在一起，形成了一幅幅绚烂而又残酷的画卷。
　　青叶的剑法愈发凌厉，每一剑都蕴含着星辰轨迹的奥妙，试图斩断石碑的束缚。
　　然而，石碑上的力量也异常强大，仿佛能够吞噬一切攻击。
　　青叶越战越勇，但他的心中也不免生出了一丝忧虑.
　　他知道，自己必须尽快找到破解石碑力量的方法，否则迟早会耗尽体力。
　　就在青叶陷入苦战之际，他忽然感觉到体内的天蛛裂焱豹传承之力与石碑上的某种力量产生了共鸣。
　　他心中一动，立即尝试着将这股力量引导出来，与星辰剑芒相融合。
　　随着青叶的引导，他体内的力量开始沸腾起来，星辰剑芒也变得更加璀璨夺目。
　　他猛然挥剑，一道融合了天蛛裂焱豹传承之力的剑芒划破长空，直击石碑核心。
　　轰！
　　又是一声巨响，石碑终于承受不住这股力量的冲击，开始龟裂开来。
　　就在石碑即将崩塌之际，一道耀眼的光芒从石碑中冲天而起，化作一道光门，通往未知的世界。
　　石碑的崩裂伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛连天地都为之色变。
　　青叶立于光门之前，周身环绕着未散的星辰剑芒与天蛛裂焱豹的炽热气息，他的眼神中既有对未知的渴望，也有对即将踏入新世界的忐忑。
　　“这便是通往另一界的门户吗？”青叶喃喃自语，声音中带着一丝不易察觉的颤抖。
　　他深知，一旦跨过这道光门，便意味着将离开熟悉的一切，踏入一个完全未知且充满挑战的世界。
　　然而，就在青叶准备迈出那决定性的一步时，光门之中突然涌动起更为汹涌的力量波动。
　　这些力量仿佛有灵智一般，围绕着光门旋转，形成了一道道绚丽的能量漩涡，既美丽又危险。
　　“哼，区区一道门户，也想阻挡我的脚步？”青叶嘴角勾起一抹冷笑，他体内的力量再次沸腾，星辰剑芒与天蛛裂焱豹的传承之力交织得更加紧密，仿佛要冲破一切束缚。
　　他深吸一口气，身形暴起，如同流星划破夜空，直冲光门而去。
　　就在他与光门接触的瞬间，那些原本平静的能量漩涡仿佛被激怒了一般，疯狂地向他涌来，企图将他吞噬。
　　青叶身形灵活，长剑舞动间，剑芒如龙，与那些能量漩涡展开了激烈的交锋。
　　每一次剑芒的挥动，都伴随着星辰轨迹的轰鸣，仿佛能撕裂虚空，将那些能量漩涡一一斩碎。
　　然而，这些能量漩涡似乎无穷无尽，且越来越强大。
　　青叶虽然勇猛，但也渐渐感到力不从心。
　　他的衣衫被汗水湿透，脸色也因过度消耗力量而变得苍白。
　　“难道，我真的要止步于此吗？”青叶心中涌起一股不甘。
　　他深知，自己不能放弃，因为这不仅关乎他的个人荣耀，更关乎他未来的命运和所爱之人的安危。
　　就在这时，青叶体内的天蛛裂焱豹传承之力突然沸腾到了极致，一股前所未有的力量在他体内爆发开来。
　　他感受到自己的血脉在沸腾，仿佛有某种古老而强大的存在正在觉醒。
　　“天蛛裂焱，助我一臂之力！”青叶低吼一声，他体内的力量与石碑中残留的力量产生了某种奇异的共鸣，两者相互融合，形成了一股前所未有的强大力量。
　　他猛然挥剑，剑芒之中蕴含着星辰轨迹与天蛛裂焱的双重力量，如同开天辟地一般，向那些能量漩涡轰击而去。
　　轰！
　　一声震天动地的巨响之后，那些能量漩涡终于被一一击溃。
　　光门之中，一股更加纯净而强大的力量扑面而来，仿佛在欢迎青叶的到来。
　　青叶身形一震，如同穿越了时间与空间的壁垒，整个人被那股纯净而磅礴的力量卷入，瞬间失去了外界的所有感知。
　　光芒璀璨，如同万道星河汇聚，将他的身影淹没在无尽的辉煌之中。
　　在这片光与影的交织里，他仿佛置身于宇宙的尽头，目睹了星辰的诞生与寂灭，感受到了天地初开时的那份混沌与壮阔。
　　就在他以为自己即将被这股力量彻底同化之际，体内的天蛛裂焱豹血脉再次沸腾，这一次，它不再仅仅是助他一臂之力，而是化作了守护的铠甲，将他紧紧包裹。
　　那铠甲之上，流转着赤红如焰的纹路，每一次脉动都伴随着雷鸣般的轰响，将周遭的混沌力量一一排斥在外. ....   
　　青叶双眸如炬，透过这层炽热的铠甲，他看到了前方隐约浮现的一条道路，那是一条由未知能量凝聚而成的桥梁，连接着两个截然不同的世界。
　　他明白，这是通往新世界的唯一途径，也是他必须跨越的试炼。
　　不再犹豫，青叶踏步而出，每一步都仿佛踏在了虚空之上，引发阵阵空间涟漪。
　　沿途，那些试图阻挠他的混沌力量化作了形态各异的异兽，或是咆哮的巨兽，或是缠绕的幽影，它们带着毁灭性的力量，向青叶发起了猛烈的攻击。
　　青叶身形飘逸，如同游走在风暴中的舞者，星辰剑芒在他手中幻化出万千剑影，每一剑都精准无比，斩断了异兽的攻势，更在虚空中留下了绚烂的剑痕。
　　而那天蛛裂焱豹的传承之力，则化作一道道炽热的火链，缠绕、撕裂，将那些异兽一一焚化于无形。
　　战斗愈发激烈，青叶的身影在光芒与阴影中穿梭，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛整个宇宙都在为他的勇气与力量而颤抖。
　　然而，就在这场战斗达到白热化之际，一个更加惊人的变化发生了。
　　只见那条通往新世界的道路尽头，突然绽放出一抹前所未有的光芒，那光芒中蕴含着难以言喻的古老与神秘，仿佛是整个宇宙的秘密都凝聚于此。1.5
　　青叶的心中涌起一股强烈的预感，那光芒之后，或许隐藏着更为惊人的秘密，亦或是通往真正力量的钥匙。
　　正当他准备加速前行，一探究竟之时，那光芒却突然变得模糊，如同被无形的力量所遮蔽，整个世界再次陷入了混沌与未知之中。
　　青叶心中一凛，他意识到，这场试炼远未结束，而前方等待他的，将是更加艰难的挑战与未知的命运。
　　青叶凝视着那抹模糊的光芒，眼中闪过一丝决绝。
　　他深知，若想在这片混沌中寻得一线生机，唯有勇往直前，无惧未知。
　　于是，他深吸一口气，体内星辰剑芒与天蛛裂焱豹的火焰再度交织，汇聚成一股前所未有的力量，准备迎接即将到来的未知挑战.
 582 火焰缭绕
     　　就在这时，四周的空气仿佛凝固，一股古老而沧桑的气息悄然弥漫开来。
　　青叶心头一紧，随即只见光芒之中，缓缓走出一位身影，那是一位身着古朴长袍的老者，须发皆白，眼神深邃如夜空，仿佛能洞察世间万物。
　　老者的出现并未带来敌意，反而让这混沌的空间多了几分宁静与祥和。
　　他缓缓走向青叶，每一步都踏出了岁月的痕迹，仿佛跨越了无数的时空。
　　“年轻人，你勇气可嘉，能至此地，实属不易。”老者的声音低沉而富有磁性，每一个字都仿佛蕴含着天地至理。
　　青叶微微一愣，随即拱手行礼：“前辈，晚辈青叶，误入此地，不知前辈是何方神圣，又为何在此守候？”
　　老者微微一笑，眼神中闪过一丝赞许：“吾乃此界守护者，名唤云隐。
　　此界名为‘混沌天渊’，乃是宇宙间最为神秘莫测之地，非大毅力、大智慧者不可入.
　　你既能通过重重试炼，来到此地，说明你有着非凡17的潜力和命运。”
　　青叶闻言，心中涌起一股莫名的激动与期待。
　　他深知，这位老者的出现，或许将是他命运的转折点。
　　然而，就在两人交谈之际，四周的混沌力量再次涌动，比之前更加汹涌澎湃。
　　那些被青叶斩杀的异兽残影，竟在混沌中重组，化作更为强大、更为诡异的形态，围绕在两人周围，发出阵阵令人心悸的低吼。
　　“看来，它们并不愿意轻易放你离开。”云隐老者语气淡然，却透露出不容置疑的威严。
　　他轻轻抬手，一道柔和的光芒自掌心溢出，瞬间将周围的混沌异兽压制得动弹不得。
　　青叶见状，心中大震。
　　他明白，眼前的老者绝非等闲之辈，其修为深不可测，足以轻易驾驭这混沌天渊的力量。
　　“前辈，这些异兽……”青叶欲言又止，他不知该如何表达心中的疑惑与感激。
　　云隐老者微微一笑，打断了青叶的话：“它们不过是混沌天渊的一部分，是这片空间为了考验你而幻化出的存在。你既已通过考验，它们自然不会再有威胁。”
　　说着，老者轻轻一挥衣袖，那些异兽残影便如同泡沫般消散于无形。
　　紧接着，他转向青叶，目光中充满了期许：“青叶，你的路还很长，但请记住，无论遇到何种困难，都要坚守本心，勇往直前。这混沌天渊的秘密，或许将在你未来的旅途中，为你揭开新的篇章。”
　　话音未落，老者身形一晃，便化作一缕青烟，消散于混沌之中，只留下青叶一人，站在那通往新世界的桥梁之上，望着前方那依旧模糊而神秘的光芒，心中充满了无限的憧憬与好奇。
　　青叶独自立于那光芒与混沌交织的桥梁之上，心中既有对未知世界的渴望，也有对老者云隐那番话的深深思索。
　　正当他准备迈出下一步，探索那模糊光芒背后的秘密时，一阵震耳欲聋的龙吟声突然划破天际，震得整个混沌天渊都为之颤抖。
　　青叶抬头望去，只见一头庞然大物自混沌深处腾空而出，其形态之奇异，远超他以往所见之任何妖兽。
　　此兽身长百丈，通体覆盖着绚烂如火的鳞片，每一片都仿佛蕴含着太阳的光辉，耀眼夺目。
　　其首似马，额间生有独角，闪烁着寒光，双眸更是深邃如夜空，透着不容侵犯的威严——这便是那传说中的妖兽，龙阳艳帝马。
　　“哼，区区人类，也敢踏入混沌天渊的深处，真是不知天高地厚！”龙阳艳帝马的声音如雷鸣般在空间中回荡，带着一股不容置疑的霸气。
　　它巨大的身躯在空中盘旋，周围的空间仿佛都因它的存在而扭曲变形。
　　青叶面色凝重，但他并未退缩。
　　他知道，眼前的妖兽虽强，却也是他成长道路上必须跨越的障碍。
　　“龙阳艳帝马，我无意侵扰此地，只愿探寻那光芒背后的秘密。
　　若你阻我，我唯有一战！”青叶的声音坚定而有力，星辰剑芒与天蛛裂焱豹的火焰在他周身环绕，形成一道耀眼的防护。
　　龙阳艳帝马闻言，怒啸一声，庞大的身躯猛然俯冲而下，带着毁天灭地的气势向青叶袭来。
　　青叶身形一闪，如同鬼魅般避开了它的第一击，同时星辰剑芒挥出，化作一道璀璨的剑光，直取妖兽的要害。
　　然而，龙阳艳帝马岂是那么容易被击中的？它身形灵活，在空中一个翻滚便躲过了青叶的剑芒，并以其独角为武器，向青叶发起了反击。
　　那独角之上，火焰缭绕，所过之处，空间都仿佛被点燃，留下一道道焦黑的痕迹。
　　青叶不敢硬接，只能凭借着超凡的身法，在妖兽的攻击间游走，寻找反击的机会。
　　他的星辰剑芒与天蛛裂焱豹的火焰交织成一张密不透风的网，试图将妖兽困住。
　　但龙阳艳帝马的力量太过强大，每一次冲撞都让青叶感到一阵气血翻腾，仿佛随时都会崩溃。
　　“哼，区区人类，也妄想与我抗衡？”龙阳艳帝马的声音中充满了不屑与嘲讽。
　　它再次发动猛攻，火焰与力量交织成的风暴几乎要将青叶吞噬。
　　青叶咬紧牙关，体内的力量被激发到了极致。
　　他深知，此时若不能展现出自己的全部实力，107恐怕将永远无法跨越这道障碍。
　　“天蛛裂焱，星辰剑芒，给我破！”他低吼一声，体内的两种力量瞬间融合，化作一道前所未有的光芒，向龙阳艳帝马轰击而去。
　　那一刻，整个混沌天渊都仿佛为之颤抖。
　　光芒与火焰交织成的风暴与龙阳艳帝马的攻击碰撞在一起，爆发出惊天动地的巨响。
　　空间在这一刻仿佛被撕裂开来，露出了宇宙最深处的奥秘与恐怖。
　　在那震耳欲聋的轰鸣声中，光芒与火焰交织的风暴如同宇宙初开时的混沌，肆虐在这片空间之内。
　　青叶与龙阳艳帝马的交锋，已不再是简单的力量碰撞，而是两个世界、两种意志的激烈对抗。
　　龙阳艳帝马面对青叶那前所未有的攻势，眼中闪过一丝讶异，但随即被更强烈的战意所取代。
　　它仰天长啸，周身火焰沸腾，仿佛整个身躯都化作了一团燃烧的烈日，释放出更加恐怖的能量波动。
　　独角之上，火焰凝聚成实质，化作一道炽热的火柱，直逼青叶而来，誓要将这敢于挑战其威严的人类化为灰烬。
　　青叶身形暴退，星辰剑芒在他手中如同活物般游走，每一次挥动都伴随着星辰轨迹的闪烁，与那天蛛裂焱豹的火焰完美融合，形成了一道道绚烂而致命的剑网.
 583 猛然膨胀
     　　他深知，与这等妖兽战斗，必须全力以赴，不能有丝毫保留。
　　“星辰剑舞，裂空斩！”青叶低喝一声，剑光如龙，带着撕裂空间的威势，猛然迎上了龙阳艳帝马的火柱。
　　两者相撞，爆发出耀眼的光芒，将整个混沌天渊映照得如同白昼。
　　空间在这一刻仿佛被无限压缩又瞬间释放，产生了一连串震耳欲聋的音爆声。
　　战斗愈发激烈，青叶与龙阳艳帝马在混沌中穿梭，每一次交锋都伴随着天崩地裂般的景象。
　　青叶的身法愈发灵动，星辰剑芒与天蛛裂焱豹的火焰交织成一张密不透风的网，不断寻找着妖兽的破绽。
　　而龙阳艳帝马则凭借其强大的力量与火焰，不断发动猛攻，企图将青叶彻底击垮。
　　在这混沌天渊的深处，战斗已达到了白热化的极致，仿佛连时间与空间都为之停滞。
　　青叶与龙阳艳帝马的每一次交锋，都如同星辰陨落，又似火山喷发，释放出毁天灭地的能量.
　　青叶身形鬼魅，仿佛融入了这片混沌之中，星辰剑芒在他指尖跳跃，每一次舞动都伴随着星辰轨迹的轰鸣，与天蛛裂焱豹的火焰交织成一幅幅绚丽的画卷。
　　他眼眸如炬，紧紧锁定着龙阳艳帝马的每一个动作，寻找着那稍纵即逝的破绽。
　　龙阳艳帝马则咆哮如雷，火焰在其周身沸腾，仿佛要将这混沌天渊都点燃。
　　它独角之上的火柱如同天罚之炎，一次次轰击而来，带着毁灭一切的气势。
　　然而，青叶的身法太过灵动，总能在间不容发之际避开，同时以星辰剑芒进行反击，剑光如龙，划破长空，留下一道道璀璨的轨迹。
　　“星辰乱舞，破晓之光！”青叶低吼，体内星辰之力沸腾到了极点，他双手持剑，猛然挥出，剑光瞬间化作万道星辰，如同银河倾泻，向着龙阳艳帝马铺天盖地而去。
　　这一剑，不仅蕴含了青叶的全部力量与意志，更仿佛要将这混沌天渊都撕裂开来。
　　龙阳艳帝马见状，眼中闪过一抹凝重。
　　它深知这一剑的恐怖，若是不加以抵挡，恐怕自己也会受到重创。
　　于是，它仰天长啸，周身火焰沸腾到了极致，仿佛要将这片混沌都燃烧殆尽。
　　独角之上的火柱猛然增粗，化作一道粗壮的火龙，与青叶的星辰剑光轰然相撞。
　　那一刻，整个混沌天渊都为之震颤。
　　光芒与火焰交织在一起，爆发出耀眼而恐怖的光芒，将整个空间映照得如同白昼。
　　音爆声此起彼伏，仿佛有无数星辰在这一刻陨落，又有无数火山在这一刻喷发。
　　青叶与龙阳艳帝马的身影在光芒与火焰中若隐若现，他们都在全力以赴地战斗着，仿佛要将对方彻底击败才肯罢休。
　　在这场天渊深处的决战中，青叶与龙阳艳帝马的战斗已至白热化的巅峰，两股力量碰撞产生的能量波动，让混沌空间本身都为之扭曲。
　　星辰剑芒与火焰龙卷的每一次交锋，都如同天地初开时的壮丽景象，既美丽又致命。
　　青叶的双眸中闪烁着不屈的光芒，他深知，要在这片混沌中生存，就必须战胜眼前的巨兽。
　　他体内的星辰之力仿佛无穷无尽，每一次剑芒的挥出，都伴随着星辰轨迹的璀璨绽放，仿佛能割裂虚空，洞穿一切阻碍。
　　而龙阳艳帝马，这头来自混沌深处的霸主，此刻也展现出了它真正的力量。
　　它的咆哮声中夹杂着对战斗的渴望与对胜利的执着，周身火焰如怒海狂涛，汹涌澎湃，不断冲击着青叶的防线。
　　独角上的火龙愈发凶猛，每一次冲击都似乎要将青叶吞噬于无尽的火海之中。
　　“星辰陨灭，斩破苍穹．〃 ！”青叶再次怒吼，他体内的星辰之力在这一刻仿佛凝聚成了实质，剑芒之中蕴含着足以撼动星辰的力量。
　　他身形一闪，如同流星划过夜空，直接冲向了龙阳艳帝马，星辰剑芒在空中划出一道完美的弧线，直指巨兽的要害。
　　龙阳艳帝马怒吼一声，火焰龙卷猛然膨胀，试图将青叶连同他的剑芒一同吞噬。
　　然而，青叶的身法之快，已超出了它的预料。
　　只见他在火焰龙卷中穿梭自如，剑芒如同破晓之光，穿透了重重火焰，最终精准地击中了龙阳艳帝马的独角根部。
　　“轰！”随着一声震耳欲聋的巨响，龙阳艳帝马的独角竟被这一剑生生斩断，火焰龙卷也随之消散。
　　巨兽发出凄厉的哀嚎，庞大的身躯在空中踉跄，似乎失去了平衡。
　　青叶抓住机会，身形再次暴起，星辰剑芒化作一道璀璨的剑河，向着龙阳艳帝马的脖颈猛斩而去。
　　这一次，他没有再给对手任何反击的机会，剑芒如龙，一往无前，直接将巨兽那庞大的身躯一分为二。
　　随着龙阳艳帝马的陨落，整个混沌天渊仿佛都安静了下来。
　　光芒与火焰逐渐消散，露出了青叶那略显疲惫却坚定的身影。
　　他站在战场中央，望着自己手中的星辰剑，心中既有胜利的喜悦，也有对这片混沌天渊更深层次的敬畏。
　　在龙阳艳帝马庞大的身躯轰然倒下的那一刻，青叶感受到了前所未有的宁静与解脱。
　　他缓缓走向那巨兽的遗骸，心中既有对胜利的感慨，也有对生命消逝的淡淡哀愁。
　　在这片混沌天渊中，生存与死亡，往往只在一瞬之间。
　　当青叶靠近龙阳艳帝马的遗骸时，他注意到在巨兽的心脏位置，闪烁着一抹奇异的光芒。
　　那光芒不同于之前战斗中的任何火焰或星辰之力，它温和而深邃，仿佛蕴含着宇宙间最古老、最纯粹的力量。
　　青叶心中一动，小心翼翼地靠近那抹光芒。
　　只见那是一颗晶莹剔透、散发着(得的赵)淡淡光芒的宝石，它仿佛与龙阳艳帝马的生命紧密相连，即便在巨兽死后，也依然保持着强大的生命力。
　　“．「 这……难道是传说中的混沌之心？”青叶喃喃自语，眼中闪过一丝惊喜。
　　他深知，混沌之心是混沌天渊中极为罕见的宝物，蕴含着混沌之力，能够极大地提升修炼者的实力与境界。
　　没有丝毫犹豫，青叶伸手取下了那颗混沌之心。
　　当他将宝石握在手中的那一刻，一股温暖而强大的力量瞬间涌入他的身体，仿佛有千万条溪流在他体内流淌，滋养着他的每一寸血肉与灵魂。
　　青叶闭上眼睛，沉浸在这股力量的洗礼之中。
　　他能感受到自己的修为在飞速提升，星辰之力在他体内更加汹涌澎湃，仿佛要冲破天际。
　　同时，他的肉身也变得更加坚韧，仿佛能够抵御世间一切攻击中.
 584 走得更远
     　　不知过了多久，当青叶再次睁开眼睛时，他的眼中已经没有了之前的疲惫与沧桑，取而代之的是无尽的自信与坚定。
　　他知道，自己已经因为这颗混沌之心而发生了脱胎换骨的变化。
　　“感谢你的馈赠，龙阳艳帝马。”青叶轻声说道，虽然他知道这巨兽已经无法回应他的感激。
　　但他相信，每一个生命都有其存在的意义与价值，而龙阳艳帝马的存在，就是为了让他能够获得这份宝贵的力量。
　　带着对混沌天渊更深层次的敬畏与期待，青叶踏上了新的征程。
　　青叶身形一展，如同脱笼之鹰，穿越过混沌天渊中那扭曲的空间裂缝，每一步都踏出千丈距离，仿佛他已不再是那个初入此地的少年，而是掌握了天地奥秘的强者。
　　他的体内，星辰之力与混沌之力交织融合，形成了一股前所未有的磅礴力量，让他在这片混沌中如履平地。
　　然而，混沌天渊的深处，危机四伏，即便是强者亦难自保。
　　青叶深知，要真正在这片天地中立足，还需不断磨砺自己的实力与意志。
　　于是，他主动寻找那些隐藏于混沌之中的古老试炼，以锤炼己身.
　　一日，青叶行至一处名为“时空漩涡”的险地，此地乃是混沌天渊中最为凶险之处之一，无数空间与时间的力量在此交120织碰撞，形成了一片混乱的时空领域。
　　青叶眼神一凝，他知道，只有通过这片时空漩涡的考验，自己的实力才能再上一层楼。
　　没有丝毫犹豫，青叶毅然踏入了时空漩涡之中。
　　一入其中，他便感受到一股强烈的撕扯之力，仿佛要将他撕成碎片。
　　同时，周围的空间开始扭曲变形，时间流速也变得混乱不堪，时而快如流光，时而慢如蜗牛。
　　青叶深吸一口气，运转起体内的星辰与混沌之力，与这混乱的时空进行抗争。
　　他身形如同鬼魅，在扭曲的空间中穿梭闪避，每一次剑芒的挥出都伴随着星辰轨迹的璀璨绽放，将那些试图将他困住的空间裂缝一一斩断。
　　然而，时空漩涡的力量远比他想象的要强大得多。
　　随着他不断    “705u.com-读书会首发”深入，周围的时空之力愈发狂暴，甚至开始影响他的意识与感知。
　　青叶只觉脑海中一阵眩晕，仿佛要被这股力量吞噬进无尽的黑暗之中。
　　“星辰不灭，意志永存！”青叶在心中怒吼，他咬紧牙关，拼尽全力抵抗着时空漩涡的侵蚀。
　　他的双眸中闪烁着不屈的光芒，星辰剑芒在他手中凝聚成一道璀璨的光剑，猛地斩向那最为狂暴的时空节点。
　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响响起，整个时空漩涡仿佛被这一剑劈开了一道裂缝。
　　青叶趁机身形暴起，如同破茧而出的蝴蝶一般冲出了时空漩涡的束缚。
　　当他重新站在混沌天渊的广阔空间中时，只见自己浑身浴血，衣衫褴褛，但眼中的光芒却更加坚定与明亮。
　　“这便是我的极限了吗？”青叶喃喃自语，他望向那深邃而神秘的混沌天渊深处，心中涌起一股前所未有的渴望与冲动。
　　他知道，前方还有更多的挑战与机遇等待着他去探索与征服。
　　而他也相信，只要自己不断前行、不断超越自我，终有一日能够站在混沌天渊的巅峰之上，俯瞰这片天地的浩瀚与壮阔。
　　正当青叶沉浸在自我反思与对未来的憧憬之中时，混沌天渊深处突然传来一阵奇异的波动，仿佛有某种古老而强大的力量正在苏醒。
　　这波动与他体内的星辰与混沌之力产生了共鸣，让青叶体内的力量瞬间沸腾起来，仿佛有千百条江河汇聚成海，汹涌澎湃。
　　“这是……什么力量？”青叶惊讶之余，也感受到了一股前所未有的机遇。
　　他闭目凝神，引导这股神秘力量缓缓融入自己的血脉之中。
　　随着这股力量的融入，青叶只觉身体仿佛被重塑一般，每一寸血肉、每一根骨骼都在这股力量的洗礼下变得更加坚韧与强大。
　　当青叶再次睁开眼时，他的双眸中已不再是单纯的星辰光芒，而是多了一种深邃如宇宙黑洞般的神秘色彩。
　　他轻轻挥动星辰剑，只见剑芒所过之处，空间竟隐隐有崩塌之势，威力之强，远超以往。
　　“哈哈，这便是真正的力量吗？”青叶大笑，声音中带着几分狂放与不羁。
　　他感受到自己与这片混沌天渊之间的联系更加紧密，仿佛这片天地间的所有力量都在为他所用。
　　就在这时，混沌天渊深处再次传来异动，一股更为庞大、更为古老的力量缓缓凝聚成形，向着青叶所在的方向逼近。
　　青叶眉头微皱，他能感受到这股力量中蕴含的威压，即便是他现在的实力，也感到一阵心悸。
　　“难道，这是混沌天渊对我的考验？”青叶心中暗自猜测，但他没有丝毫退缩。
　　他知道，只有面对并克服这些挑战，他才能在这片天地中走得更远。
　　于是，青叶挺身而立，星辰剑握于手中，全身的力量在这一刻凝聚到了极致。
　　他目光如炬，直视着那股逼近的古老力量，准备迎接这场未知的战斗。
　　“来吧，让我看看，你究竟有何等能耐！”青叶低喝一声，身形暴起，如同流星划破长空，直冲向那股古老力量。
　　星辰剑芒在他手中化作一道璀璨的银河，与那股古老力量展开了激烈的交锋。
　　战斗异常激烈，混沌天渊中的空间不断崩塌又重组，时间仿佛在这一刻失去了意义。
　　青叶与那股古老力量之间的交锋，每一次碰撞都震得整个混沌天渊为之颤抖。
　　然而，随着时间的推移，青叶渐渐发现，自己体内的神秘力量似乎与这股古老力量有着某种奇妙的联系，让他能够逐渐掌握其中的奥秘。
　　在那场惊心动魄的交锋之后，青叶不仅毫发无损，反而因那股古老力量的洗礼，修为再度暴涨，对星辰与混沌之力的掌握达到了前所未有的境界。
　　他周身环绕着淡淡的星光与混沌气息，每一步踏出，都仿佛踏在了天地规则之上，引得混沌天渊中的灵气为之沸腾。
　　带着新得的力量与对未知世界的好奇，青叶决定暂时离开这片危机四伏的深渊，前往附近的城池稍作休整。
　　不久后，他穿越过一片片扭曲的空间，来到了传说中的宁罗城。
　　宁罗城，一座建立在混沌边缘的繁华之城，城墙由不知名的坚石砌成，散发着淡淡的荧光，似乎在抵御着外界混沌的侵扰.
 585 密林深处
     　　城门之上，巨大的牌匾上镌刻着“宁罗”二字，笔力遒劲，仿佛蕴含着某种神秘的力量.
　　青叶步入城中，只见街道两旁店铺林立，各种奇珍异宝、功法秘籍琳琅满目，让人目不暇接。
　　行人往来穿梭，有穿着华丽、气质非凡的修士，也有普通百姓，他们脸上洋溢着安宁与满足的笑容。
　　青叶漫步在熙熙攘攘的街道上，首先被一家名为“星辰阁”的店铺吸引。
　　店内陈列着各式各样的法器与宝石，每一件都散发着淡淡的光芒，与青叶体内的星辰之力相呼应。
　　“这位道友，可是来挑选趁手法器的？”一位身着蓝袍的老者笑眯眯地迎了上来，他眼神锐利，显然是一位见多识广的炼器师。
　　“正是，不知前辈这里可有与我体内星辰之力相契合的法器？”青叶礼貌地回应，同时释放出一丝星辰之力，以示诚意。
　　老者见状，眼中闪过一丝惊异，随即笑道：“哎呀，原来是星辰之体，真是难得一见。
　　你且随我来，看看这件‘星辰锁链’如何？~”
　　说着，老者引青叶至一展柜前，取出一串由细小星辰石串成的锁-链。
　　这锁链看似轻盈，实则沉重异常，其上每一颗星辰石都蕴含着浓郁的星辰之力，与青叶的气息完美契合。
　　“好一件法器！”青叶赞叹不已，接过锁链轻轻一挥，只见一道璀璨的星河在空中划过，留下一道道绚丽的轨迹。
　　“看来此物与你有缘，那便收下吧。”老者满意地点点头，随即又向青叶推荐了几本关于星辰之力的修炼典籍，让青叶受益匪浅。
　　离开星辰阁后，青叶又逛了数家店铺，购买了不少珍贵的炼丹材料、灵药以及几件防御法器。
　　每到一处，他都与店主或店员热烈交谈，询问着各种奇闻异事，对这片混沌天渊下的世界有了更深的了解。
　　在宁罗城的一天，对青叶而言，不仅是身体上的放松与休整，更是心灵上的充实与成长。
　　他深刻感受到，修行之路虽艰难险阻，但只要心怀信念，勇于探索，总能在不经意间收获意想不到的惊喜与成长。
　　随着宁罗城的夕阳缓缓沉入地平线，青叶站在城头，望着天边最后一抹余晖，心中涌动着前所未有的宁静与满足。
　　这几日的休整，不仅让他的修为更加稳固，也让他的心境得到了前所未有的沉淀。
　　次日清晨，当第一缕阳光穿透薄雾，照耀在宁罗城的屋顶上时，青叶已整装待发。
　　他深知，修行之路漫漫，每一次的停留都是为了更好的前行。
　　于是，他带着对未知世界的渴望，再次踏上了征途。
　　经过数日的跋涉，青叶终于来到了一片广袤无垠的海域之上。
　　海面波光粼粼，宛如无数星辰落入凡间，璀璨夺目。
　　而在那海天一色的尽头，一座孤岛若隐若现，仿佛是大自然精心雕琢的艺术品，静静地躺在那里，等待着有缘人的探访。
　　这便是沐风岛，一个传说中风景如画、灵气充裕的修炼圣地。
　　青叶驾驭着法器，缓缓靠近岛屿，心中充满了期待与好奇。
　　随着他逐渐靠近，沐风岛的美丽景色更是令人叹为观止。
　　岛上绿树成荫，花香四溢，各种珍禽异兽在林间穿梭嬉戏，一派生机勃勃的景象。
　　而最引人注目的，莫过于岛屿中央的那座巍峨山峰，峰顶云雾缭绕，宛如仙境一般，让人忍不住想要一探究竟。
　　青叶轻车熟路地降落在岛屿边缘，深吸一口气，感受着这里浓郁的灵气，只觉神清气爽，心旷神怡。
　　他沿着蜿蜒曲折的小径，向着山峰进发，心中充满了对未知的探索欲。
　　然而，就在他即将踏入一片密林之时，一阵奇异的波动突然自山峰之巅传来，打断了他的思绪。
　　这波动与他体内的星辰与混沌之力产生了共鸣，让他不由自主地停下了脚步，抬头望向那云雾缭绕的山顶。
　　“那是什么？”青叶喃喃自语，眼中闪烁着好奇与疑惑。
　　他能够感受到，那股波动中蕴含着某种古老而强大的力量，似乎与他在混沌天渊中遇到的那股力量有着异曲同工之妙。
　　正当他准备进一步探查之时，一阵清风吹过，带来了岛上特有的花香与草木的清新气息，也似乎在耳边低语着什么。
　　青叶侧耳倾听，却只捕捉到了一抹模糊的声音，仿佛是某种召唤，又似乎是某种警告。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　“是福是祸，唯有亲自一探方知。”青叶心中暗道，随即坚定了自己的决心。
　　他深知，修行之路本就充满了未知与危险，唯有勇往直前，方能不断突破自我，达到更高的境界。
　　于是，他再次踏上了征途，向着那座云雾缭绕的山峰进发。
　　每一步都显得那么坚定而有力，仿佛是在向世人宣告：无论前方有多少艰难险阻，都无法阻挡他前行的脚步。
　　青叶步入密林深处，光线逐渐变得斑驳陆离，四周的空气中弥漫着一股淡淡的、几乎不可察觉的威压，那是大自然对踏入其禁地者的微妙警示。
　　林木间，偶尔有光影闪烁，似是星辰碎片遗落凡尘，又似是古老符箓自行编织的防御阵图，无形中为他此行的道路增添了几分神秘与危险。
    . .. 0                       
　　随着他不断深入，地面开始变得崎岖不平，岩石裸露，生长其上的植被也更加坚韧，透露出一种不屈的意志。
　　青叶心中警惕更甚，体内星辰与混沌之力缓缓流转，形成一层薄薄的护体罡气，以防不测。
　　正当他穿过一片幽暗的峡谷，前方突然光芒大盛，只见一条由灵力凝聚而成的光河自山顶倾泻而下，宛如银河倒挂，绚烂而又诡异。
　　光河之中，隐隐有龙吟虎啸之声回荡，竟是天地间自然法则的具象体现，试图阻止一切不速之客。
　　青叶身形暴起，如龙腾九天，直冲那光河而去。
　　他双手结印，星辰之力在他指尖汇聚，化作一道道璀璨的剑芒，与光河中的灵力碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　每一次交锋，都激起漫天光雨，绚烂夺目，却也暗藏杀机。
　　“星辰为引，混沌为源，破！”青叶低喝一声，体内混沌之力汹涌而出，与星辰之力完美融合，形成一股前所未有的力量。
　　这股力量直接冲击光河最为汹涌之处，竟是硬生生开辟出一条通道，让青叶得以继续前行。
　　然而，就在他即将冲出光河，抵达山顶之际，异变陡生。
　　山顶之上，云雾深处，一股更为古老而强大的波动骤然爆发，整个岛屿似乎都在颤抖，连天地间的灵气都为之沸腾人.
 586 坚韧不拔
     　　那波动中蕴含的规则之力，远超青叶所遇，让他心生敬畏，却又更添探索之欲。
　　“这便是沐风岛的秘密吗？”青叶喃喃自语，眼中既有期待也有忐忑.
　　他深知，若能掌握这股力量，他的修为必将有质的飞跃；但若稍有不慎，也可能万劫不复。
　　就在他准备全力以赴，一探究竟之时，山顶之上突然传来一道苍老而深邃的声音，那声音仿佛穿越了时空，直接在他心中响起：“年轻人，勇气可嘉，但路还需自己走。
　　此地非试炼之所，而是悟道之地。你若能领悟其中真谛，自然有所收获；若不能，强求亦是枉然。”
　　声音渐隐，留下青叶一人站在光河之畔，望着那云雾缭绕的山顶，心中五味杂陈。
　　他明白，这场试炼才刚刚开始，而    “705u.com-读书会首发”真正的挑战，或许正是他如何在这无尽的自然法则与自身修行之间找到平衡，达到那至高无上的境界。
　　“既然如此，我便以心为引，以身为桥，看看这沐风岛究竟藏着怎样的秘密。”青叶嘴角勾起一抹坚定，再次迈出步伐，向那未知的山顶进发。
　　青叶身形一晃，犹如穿云裂石之箭，瞬间跨越了光河的界限，踏入了那片被古老波动笼罩的山顶区域。
　　四周的空气仿佛凝固，每一口呼吸都沉重如山，星辰与混沌之力在他体内沸腾，交织成一幅幅复杂的图腾，隐隐与这片天地的脉动相呼应。
　　山顶之上，并无实体障碍，唯有一片浩瀚无垠的灵力海洋，波涛汹涌，时而化为狂风骤雨，时而凝聚成山岳巨峰，不断变换形态，考验着青叶的意志与修为。
　　他闭目凝神，以心为眼，感知着这片空间的每一处细微变化，星辰之力在他周身凝聚成一层璀璨的铠甲，混沌之气则如游龙般穿梭其间，为他提供源源不断的力量源泉。
　　“星辰无极，混沌归一，破虚！”青叶低吼，双手猛然向前一推，星辰与混沌的力量在这一刻达到了极致的融合，化作一道撕裂空间的黑色裂缝，直冲向那不断变幻的灵力海洋。
　　两者相遇，瞬间爆发出惊天动地的轰鸣，光芒与暗流交织，仿佛天地初开，万物重生。
　　灵力海洋中，风暴更甚，巨浪滔天，仿佛有无数生灵在怒吼，在挣扎，试图将青叶吞噬。
　　但他却如同磐石，屹立不倒，每一次攻击都被他巧妙化解，星辰与混沌的力量在他手中仿佛有了生命，灵活应对着各种危机。
　　战斗逐渐进入了白热化，青叶的身体开始承受巨大的压力，汗水如雨水般洒落，但他的眼神却愈发坚定，仿佛有某种信念在支撑着他，让他不愿放弃。
　　就在这时，他忽然感受到了一股前所未有的力量波动，从灵力海洋的深处缓缓升起，那是一种超脱于万物之上的力量，古老而神秘。
　　“这是……”青叶心中一震，他意识到这股力量或许就是沐风岛真正的秘密所在。
　　他深吸一口气，将体内剩余的力量全部汇聚于掌心，准备做最后一搏。
　　“星辰混沌，共舞苍穹，启！”随着青叶的暴喝，他手中的力量猛然爆发，化作一道绚烂至极的光芒，直冲向那股古老的力量波动。
　　两者在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒，将整个山顶照得如同白昼。
　　然而，就在光芒即将消散之际，一个低沉而威严的声音在青叶的脑海中响起：“年轻人，你的勇气与智慧让我刮目相看。但真正的考验，才刚刚开始。记住，力量并非一切，悟道方为永恒。”
　　声音落下，光芒彻底消散，青叶发现自己竟然回到了光河之畔，仿佛刚才的一切都是一场梦境。
　　但体内那股被激发的力量，以及脑海中那股古老波动的记忆，却告诉他，这一切都是真实的。
　　“真正的考验才刚刚开始……”青叶喃喃自语，望向那云雾缭绕的山顶，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他明白，自己距离沐风岛的秘密，或许只有一步之遥。
　　但这一步，却需要他用尽毕生的智慧与勇气去跨越。
　　青叶站在光河之畔，心中涌动着前所未有的激动与决心。
　　他深知，真正的挑战并非来自外界的敌人，而是内心的挣扎与突破。
　　于是，他再次闭目，让心灵沉入一片宁静之中，与天地间的灵力共鸣，寻找着那股古老力量的蛛丝马迹. ....   
　　当青叶再次睁开眼时，他的双眸仿佛能洞穿虚空，捕捉到了一丝不易察觉的波动。
　　他身形一动，如同鬼魅般穿梭于光影之间，再次向山顶进发。
　　这一次，他没有直接硬撼灵力海洋的狂暴，而是巧妙地利用星辰与混沌之力的特性，在波涛间游走，寻找着那股古老力量的源头。
　　随着他不断深入，灵力海洋的威压愈发强烈，仿佛连空间都在扭曲。
　　青叶的身体承受着巨大的压力，但他却如同狂风中的劲松，坚韧不拔。
　　他双手结印，星辰与混沌之力在他指尖交织，形成一道道复杂的符文，这些符文仿佛拥有生命一般，在空中盘旋飞舞，与灵力海洋中的风暴抗衡。
　　“星辰为引，混沌为桥，破界！”青叶低喝一声，全身力量汇聚于一点，猛然向前一冲。
　　这一次，他没有直接攻击灵力海洋，而是利用星辰与混沌之力的特性，开辟出了一条通往古老力量源头的通道。
　　通道之内，光芒与暗流交织，空间扭曲得如同镜面般破碎。
　　青叶身形如电，穿梭其间，每一次呼吸都仿佛在与天地共鸣。
　　他能够感受到那股古老力量正在前方呼唤着他，那是一种超脱于万物之上的存在，既神秘又诱人。
　　终于，青叶来到了通道的尽头。
　　在他面前，出现了一片奇异1.5的空间，那里没有狂暴的风暴，也没有汹涌的巨浪，只有一片宁静的虚空和一股古老而强大的波动。
　　他能够感受到这股力量中蕴含的法则与奥秘，那是他梦寐以求的悟道之机。
　　“星辰混沌，共融天地，悟！”青叶深吸一口气，全身放松，任由星辰与混沌之力在他体内自由流淌。
　　他仿佛与这片空间融为一体，成为了天地间的一部分。
　　在这一刻，他感受到了前所未有的清晰与明悟，仿佛所有的疑惑与困惑都在这一刻烟消云散。
　　然而，就在青叶沉浸在悟道的喜悦中时，一个低沉而威严的声音再次在他脑海中响起：“年轻人，你已触及到了力量的本质。
　　但记住，真正的力量并非征服与破坏，而是守护与创造.
 587 流星追月
     　　你能否领悟这一真谛，将决定你未来的道路。”
　　声音落下，青叶猛然惊醒。
　　他发现自己仍然站在那片奇异的空间之中，但周围的景象却开始变得模糊起来.
　　他明白，这是自己即将离开这个空间的征兆。
　　他抬头望向那片虚空深处，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“我，青叶，必将以心为引，以身为桥，探索这无尽的天地奥秘。
　　无论前路如何坎坷，我都将勇往直前，直至领悟那至高无上的力量真谛！”他对着虚空大声宣言，随后身形一晃，消失在了那片奇异的空间之中。
　　青叶的身影在奇异空间消散之际，仿佛穿越了时空的裂缝，重新回到了沐风岛的山顶边缘。
　　他刚站稳脚跟，一股前所未有的危机感猛然袭来，那是一种源自古老血脉深处的震颤，预示着有强大存在正悄然接近。
　　就在这时，一只体型庞大、毛发如夜空般深邃、双眼闪烁着星辰般光芒的妖兽缓缓步入青叶的视线之中。
　　这便是龙宫清宵猫17，其身形矫健，每一步都似乎踏在虚空之上，不惹尘埃。
　　它的周身环绕着淡淡的灵力波动，那是岁月沉淀下的力量，足以让任何生灵心生敬畏。
　　“哼，区区人类，也敢擅闯此地？”龙宫清宵猫的声音低沉而威严，带着不容置疑的霸气，仿佛整个天地都在它的掌控之中。
　　青叶面色凝重，却并未退缩。
　　他深知，与这样的存在交手，将是自己修行路上的一次重大考验。
　　“我乃青叶，为求悟道而来，无意冒犯。”他沉声回应，同时体内星辰与混沌之力再次涌动，准备应对即将到来的战斗。
　　“悟道？哼，无知小儿，你以为这里是你能轻易涉足之地？”龙宫清宵猫冷笑一声，身形瞬间暴起，如同夜空中的流星划过，直扑青叶而来。
　　其速度之快，几乎超越了肉眼所能捕捉的极限。
　　青叶身形一闪，利用对星辰之力的精妙掌控，巧妙地避开了龙宫清宵猫的致命一击。
　　同时，他双手结印，混沌之气在他指尖凝聚成一道黑色的旋涡，猛然向妖兽袭去。
　　“星辰混沌，双极逆转！”青叶低喝一声，星辰与混沌之力在这一刻达到了完美的平衡与逆转，形成了一道威力绝伦的攻击。
　　黑色旋涡与龙宫清宵猫周身环绕的灵力碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个山顶仿佛都在颤抖。
　　然而，龙宫清宵猫却并未因此受伤，反而更加狂暴。
　　它仰天咆哮，周身灵力沸腾，化作无数漆黑的利爪，如同暴雨般向青叶倾泻而来。
　　每一道利爪都蕴含着撕裂空间的力量，让人心悸不已。
　　青叶身形如电，在密集的利爪间穿梭闪避，同时寻找着反击的机会。
　　他深知，与这样的妖兽硬碰硬绝非明智之举，唯有利用自己的智慧与技巧，才能找到破敌之法。
　　“星辰轨迹，混沌迷踪！”青叶再次低喝，他利用星辰之力的轨迹预测与混沌之气的迷踪特性，在战场上布下了一道道复杂的陷阱与幻象。
　　龙宫清宵猫虽然强大，但在这些陷阱与幻象面前也不免有些手忙脚乱。
　　青叶身形飘忽，如同星辰穿梭于夜空，每一次闪避都精准至极，仿佛与天地间的法则共鸣。
　　龙宫清宵猫见状，眼中闪过一丝怒意，它怒吼一声，周身灵力再次暴涨，漆黑的利爪在空中交织成一张密不透风的网，企图将青叶彻底困住。
　　“区区人类，也敢玩弄这些雕虫小技！”龙宫清宵猫的声音中带着几分不屑，但更多的是对青叶能力的认可。
　　它深知，能让自己如此认真对待的对手，绝非等闲之辈。
　　青叶嘴角勾起一抹淡笑，面对龙宫清宵猫的攻势，他非但不惧，反而更加兴奋。
　　他深知，只有在这样的生死较量中，自己的修为与意志才能得到真正的磨砺与升华。
　　“星辰混沌，逆转乾坤！”青叶低吟一声，体内星辰与混沌之力疯狂涌动，仿佛要冲破身体的束缚，与天地共鸣。
　　他双手猛然一合，再猛然一推，一道璀璨的光芒与漆黑的旋涡同时爆发，两者在空中交织、碰撞，形成了一道前所未有的力量风暴。
　　风暴之中，星辰之力如银河倾泻，照亮了整个山顶；混沌之气则如深渊吞噬，吞噬着一切光明与秩序。
　　龙宫清宵猫在这股力量面前也不得不暂避锋芒，它身形暴退，眼中闪烁着凝重与忌惮。
　　然而，青叶并未就此收手。
　　他深知，真正的战斗才刚刚开始。
　　他身形再次暴起，如同流星追月，直逼龙宫清宵猫而去。
　　这一次，他不再只是闪避与防御，而是主动发起了攻击。
　　“星辰陨落，混沌吞噬！”青叶低吼一声，星辰之力在他指尖凝聚成一颗颗璀璨的星辰，如同陨石般向龙宫清宵猫砸去；同时，混沌之气则化作一只只无形的巨兽，张开巨口，企图将妖兽吞噬。
　　龙宫清宵猫见状，也是怒吼一声，不甘示弱。
　　它周身灵力再次沸腾，化作一道道漆黑的龙卷风，与青叶的攻击硬撼在一起。
　　整个山顶再次陷入了激烈的战斗之中，星辰陨落、混沌吞噬、龙卷肆虐……各种力量交织在一起，形成了一幅震撼人心的画面。
　　就在战120斗达到白热化之际，青叶突然感受到了一股奇异的波动从龙宫清宵猫体内传出。
　　这股波动既古老又神秘，仿佛蕴含着某种未知的奥秘与力量。
　　青叶心神一震，那股奇异的波动如同古老的钟声，在他心湖中激起层层涟漪。
　　他目光如炬，紧盯着龙宫清宵猫，只见妖兽的双眼在这一刻变得异常明亮，仿佛能洞察世间万物。
　　“哼，区区人类，竟能察觉到我体内潜藏的力量。”龙宫清宵猫的声音中多了几分赞赏，但更多的还是傲视群雄的霸气。
　　随着它的话语落下，一股更为磅礴的灵力自其体内汹涌而出，漆黑的毛发仿佛被夜色浸染，更加深邃，每一根都散发着淡淡的光泽。
　　青叶深知，龙宫清宵猫已经不再是先前的状态，它仿佛解开了某种古老的封印，实力暴增。
　　但他没有丝毫畏惧，反而战意更浓。
　　他体内星辰与混沌之力疯狂涌动，与天地间的灵力共鸣愈发强烈，仿佛整个天地都在为他助威。
　　“星辰璀璨，混沌无界！”青叶低喝一声，双手快速结印，星辰之力与混沌之气在他周身交织成一幅绚丽的图案。
　　他身形一展，如同划破夜空的流星，带着毁灭性的力量，再次向龙宫清宵猫冲去.
 588 化为虚无
     　　这一次，他的攻击更加凌厉，星辰陨落如同彗星撞地球，带着不可阻挡之势；混沌巨兽则变得更加庞大，巨口一张，仿佛能吞噬万物。
　　两者交织在一起，形成了一道毁天灭地的力量洪流，直逼龙宫清宵猫而去。
　　龙宫清宵猫也是怒吼一声，周身灵力再次沸腾，漆黑的龙卷风变得更加狂暴，如同地狱之门大开，释放出无尽的毁灭之力。
　　它与青叶的攻击在空中碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个山顶仿佛都在这一刻崩塌.
　　然而，就在这场战斗看似即将达到顶峰之际，龙宫清宵猫却突然身形一晃，避开了青叶的攻击。
　　龙宫清宵猫的身形在空中留下一道淡淡的残影，其动作之迅捷，仿佛已超越了时间与空间的束缚。
　　它并未选择硬碰硬，而是以一种近乎诡谲的步伐，在青叶的攻击间隙中穿梭游走，每一次闪避都恰到好处，既保留了体力，又让青叶的攻击屡屡落空。
　　“哼，你的力量虽强，但还不足以困住我。”龙宫清宵猫的声音中带着几分得意，它似乎在享受着这场战斗带来的快感，同时也在试探青叶的极限。
　　青叶见状，眉头紧锁，心中暗自警惕。
　　他深知，龙宫清宵猫的实力远不止于此，它此刻的退避，或许只是暴风雨前的宁静。
　　他体内的星辰与混沌之力再次涌动，星辰之力璀璨如银河，混沌之气则如深渊般幽邃，两者在他体内交织、碰撞，形成一股更为强大的能量风暴。
　　“星辰轨迹，混沌迷踪！”青叶低喝一声，双手猛然一挥，星辰之力与混沌之气化作无数细小的光点与黑气，在空中交织成一张错综复杂的网，试图将龙宫清宵猫困入其中。
　　这张网不仅蕴含着强大的攻击力，更有着迷惑人心、扰乱神智的混沌之力。
　　然而，龙宫清宵猫却并未如青叶所料般被困。
　　它身形再次暴起，如同一只暗夜中的猎豹，在光点与黑气间穿梭自如，每一次移动都恰到好处地避开了网的束缚。
　　同时，它周身灵力再次凝聚，化作一道锋利的黑色刃芒，划破虚空，直取青叶要害。
　　青叶身形一闪，险之又险地避开了这道刃芒。
　　他心中暗自惊骇，龙宫清宵猫的实力果然深不可测。
　　但他也知道，自己不能就此退缩，否则将前功尽弃。
　　“星辰护体，混沌反击．〃 ！”青叶低吼一声，星辰之力在他体表凝聚成一层璀璨的光甲，护住全身要害；同时，混沌之气则在他掌心汇聚成一道黑色的光柱，猛然向龙宫清宵猫轰去。
　　光柱与刃芒在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　整个山顶再次被这股力量撼动，山石崩裂，树木倾倒。
　　然而，就在这股力量达到顶峰之际，龙宫清宵猫却突然发出了一声奇异的啸声。
　　啸声回荡在山谷之间，仿佛能穿透灵魂，让青叶的心神都为之一震。
　　龙宫清宵猫的双眸在这一刻变得异常深邃，仿佛有星辰在其中流转，又似有无尽的混沌在翻腾。
　　“哼，区区人类，你以为这样就能困住我吗？真正的战斗，现在才刚刚开始！”龙宫清宵猫的声音中充满了威严与挑战，它周身的灵力开始剧烈波动，仿佛有某种古老而强大的力量正在觉醒。
　　随着龙宫清宵猫的啸声，它体内竟缓缓浮现出一道漆黑的身影，那身影与龙宫清宵猫一模一样，却更加狂暴与邪恶，周身环绕着黑色的雾气，那是它长久以来被压抑的心魔，或是某种古老的封印之力。
　　“这……这是你的另一面吗？”青叶惊疑不定地望着那道漆黑的身影，他能感受到其中蕴含的恐怖力量，足以让天地变色。
　　“不错，这是我长久以来被压制的黑暗面，也是我最强大的力量。”龙宫清宵猫的声音变得低沉而沙哑，“但今日，我将不再逃避，而是要将它彻底融合，成为我真正的力量！”
　　言罢，龙宫清宵猫与那道漆黑身影开始融合，它们的身体逐渐融为一体，释放出更加磅礴的灵力波动。
　　整个山顶在这一刻仿佛变成了风暴的中心，星辰之力与混沌之气被这股力量牵引，形成了更为壮观的景象。
　　“星辰陨落，混沌吞噬，与我一同葬送在这股力量之下吧！”青叶怒吼一声，他知道，这是最后的决战。
　　他体内的星辰与混沌之力被他催动到了极致，化作一道璀璨的光芒与漆黑的旋涡，向那融合后的龙宫清宵猫轰去。
　　然而，龙宫清宵猫却只是冷笑一声，它周身的灵力再次沸腾，化作一道黑色的洪流，与那光芒与旋涡碰撞在一起。
　　两股力量在空中交织、碰撞，爆发出前所未有的光芒与轰鸣，整个山顶仿佛都要被这股力量撕裂。
　　在这场激烈的战斗中，青叶与龙宫清宵猫都展现出了自己最为强大的力量。
　　星辰陨落，如同彗星撞地球；混沌吞噬，则如深渊般吞噬一切。
　　而那黑色的洪流，更是带着毁天灭地的气势，欲将一切化为虚无。
　　战斗进入了白热化阶段，星辰与混沌的交织如同宇宙初开，混乱而壮丽。
　　青叶的身影在光芒与旋涡中穿梭，每一次攻击都倾尽全力，星辰之力在他指尖跳跃，化作锋利的剑芒，切割着空间的每一寸。
　　然而，那黑色的洪流却如同无尽的海洋，无论星辰之剑如何锋利，都无法将其彻底撕裂。
　　龙宫清宵猫的身形在黑色洪流中若隐若现，它的双眼此刻已完全化为深邃的漩涡，仿佛能吞噬一切光明。
　　它咆哮着，每一次挥爪都伴随着雷鸣般的轰鸣，黑色的灵力化作巨大的龙影，与青叶的星辰巨(得了的)兽在空中激烈交锋。
　　“．「 星辰不灭，混沌永存！”青叶的声音在轰鸣中显得格外坚定，他体内的星辰与混沌之力仿佛找到了某种共鸣，开始以更加和谐的方式运转。
　　星辰之力不再仅仅是攻击，它开始环绕在青叶周身，形成一道坚不可摧的防御，而混沌之气则化作无数细小的触手，试图缠绕住那黑色的洪流，将其拖入混沌的深渊。
　　然而，龙宫清宵猫显然也不是易于对付的对手。
　　它体内的黑暗力量在融合后变得更加狂暴，黑色的洪流中开始浮现出诡异的符文，那些符文仿佛有生命一般，在洪流中跳跃、组合，形成一张张巨大的网，试图将青叶连同他的星辰与混沌之力一同束缚。
　　“哼，区区人类，也想束缚我？”龙宫清宵猫冷笑一声，黑色的洪流猛然暴涨，仿佛要将整个山顶都淹没仁.
 589 突然加剧
     　　青叶见状，眼中闪过一抹决绝，他深吸一口气，体内的星辰与混沌之力再次沸腾，达到了前所未有的高度。
　　“星辰逆转，混沌重生！”青叶低吼一声，他体内的星辰之力突然逆转方向，与混沌之气形成了一种奇异的平衡。
　　这种平衡之下，星辰之力不再是单纯的攻击与防御，而是化作了引导与激发混沌之力的钥匙。
　　混沌之气在星辰之力的引导下，开始以一种前所未有的方式运转，形成了一股全新的、更为强大的力量。
　　这股力量在青叶体内汇聚成一颗璀璨的星辰，星辰之中又蕴含着一个深邃的混沌旋涡.
　　青叶身形一展，如同流星划破夜空，带着这颗星辰与旋涡，向龙宫清宵猫冲去。
　　两股力量在空中再次碰撞，这一次的碰撞比之前任何一次都要激烈。
　　星辰与混沌的交融爆发出耀眼的光芒，黑色的洪流在光芒中挣扎、扭曲，仿佛要挣脱束缚。
　　然而，在那颗璀璨星辰的照耀下，黑色洪流中的符文开始崩溃，洪流本身也开始逐渐消散。
　　就在青叶以为胜利在望之际，龙宫清宵猫却突然发出了一声震耳欲聋120的咆哮。
　　它的双眼中爆发出前所未有的光芒，黑色的洪流在这一刻仿佛被点燃，化作了熊熊燃烧的火焰，向着青叶扑去。
　　“这是……”青叶心中一惊，他从未见过如此诡异的力量。
　　然而，他已没有退路，只能咬牙硬抗。
　　就在火焰即将吞噬青叶之际，一道奇异的光芒突然从天空降下，笼罩住了整个山顶。
　　那光芒温暖而柔和，却蕴含着无尽的威严与力量，它仿佛能平息一切纷争与战斗。
　　“这是……什么？”青叶与龙宫清宵猫都愣住了，它们望着那道光芒，心中充满了疑惑与敬畏。
　　然而，光芒并未持续太久，它很快就消散了，只留下一片空旷的山顶和两个伤痕累累的身影。
　　龙宫清宵猫喘息着，望着青叶，眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　“你……赢了。”它缓缓说道，声音中带着几分疲惫与释然。
　　青叶望着龙宫清宵猫，心中却并无胜者的喜悦。
　　他深知，这场战斗虽然看似结束，但真正的挑战或许才刚刚开始。
　　青叶沉默片刻，目光深邃地望向龙宫清宵猫，他能感受到对方体内虽已力竭，但那份高傲与不屈仍未消散。
　　两人之间，仿佛形成了一种奇异的默契，既非敌人，亦非朋友，而是两个强者之间的互相尊重。
　　“不，我们都没有赢，也没有输。”青叶缓缓开口，声音低沉而有力，“这只是力量与意志的碰撞，是成长路上的磨砺。”
　　龙宫清宵猫闻言，微微点头，它的眼神中闪过一抹赞许。
　　突然，它身形一动，似乎想要站起，但显然力量已近枯竭，动作显得有些踉跄。
　　青叶见状，立刻上前一步，伸手想要扶住它，但龙宫清宵猫却轻轻一摆手，拒绝了这份好意。
　　“我不需要怜悯，也不接受施舍。”龙宫清宵猫的声音虽弱，却透露出不容置疑的坚决，“我们之间的战斗，是纯粹的力量较量，没有谁胜谁负，只有谁更强，谁更坚持。”
　　青叶闻言，微微一笑，他明白龙宫清宵猫的意思。
　　两人之间的战斗，已经超越了胜负的界限，成为了一种自我超越和成长的见证。
　　两人各自离去，寻找下一片战场或是修行之地时，山顶的天空再次发生了变化。
　　原本平静的天空突然涌动起强烈的灵力波动，仿佛有什么巨大的存在正在苏醒。
　　“这……又是什么？”青叶眉头紧锁，他能够感受到这股力量远超之前的任何一次交锋，足以让整个山顶甚至更广阔的区域都为之颤抖。
　　青叶的心神猛然一紧，他抬头望向那翻腾的灵力云海，只见天    “705u.com-读书会首发”空仿佛被撕裂开一道巨大的口子，无尽的光芒与暗流交织其中，如同混沌初开，万物未生之景。
　　他体内星辰与混沌的力量不由自主地蠢蠢欲动，仿佛要与那天际的异象相呼应。
　　“星辰乱舞，混沌沸腾，此等异象，前所未见……”青叶喃喃自语，眼中闪烁着既兴奋又警惕的光芒。
　　他深知，这不仅仅是自然之力的展现，更是某种未知存在的觉醒，一种可能改变这片天地格局的力量。
　　正当青叶准备凝神应对，那灵力波动突然加剧，如同怒海狂涛，向他汹涌而来。
　　他身形一展，如同流星划破夜空，迅速闪避着那些无形却强大的冲击。
　　星辰之力在他指尖凝聚成剑，每一次挥动都伴随着璀璨的光芒，将周围的空气切割得支离破碎。
　　然而，这股力量仿佛无穷无尽，无论青叶如何抵挡，都如同蚍蜉撼树，难以撼动其分毫。
　　他体内的混沌之气也开始沸腾，试图与星辰之力形成更强大的防御，但在这股未知的力量面前，依旧显得力不从心。
　　“哼，区区星辰混沌，也想抵挡我的觉醒？”一个威严而古老的声音突然在青叶的心中响起，那声音仿佛跨越了时空的界限，直接与他的灵魂对话。
　　青叶心头一震，他环顾四周，却并未发现任何身影。
　　那声音似乎源自于天际，又似乎源自于他自己内心最深处的某个角落。
　　“你是谁？为何会在此处觉醒？”青叶大声喝问，他的声音在灵力风暴中显得微不足道，但却充满了不屈与坚定。
　　“我？我即是这天地，这宇宙的一部分，也是超越一切的存在。
　　你的力量，对于我而言，不过是沧海一粟。”那声音再次响起，带着一种难以言喻的威严与压迫感。
　　青叶咬紧牙关，他深知自己无法逃避，只能面对。
　　他体内的星辰与混沌之力开始疯狂涌动，试图汇聚成一股前所未有的力量，去抗衡那股未知的觉醒。
　　天空中，灵力波动愈发剧烈，仿佛整个天地都在颤抖。
　　青叶的身影在风暴中若隐若现，他每一次挥剑，都仿佛在与整个宇宙抗衡。
　　星辰之光与混沌之暗交织在一起，形成了一幅震撼人心的画面。
　　然而，就在青叶即将力竭之际，一道奇异的光芒突然从天而降，笼罩住了他的全身。
　　那光芒温暖而柔和，却蕴含着无尽的力量与生机，它仿佛能够抚平一切伤痕，恢复一切疲惫。
　　青叶只觉全身一轻，体内的星辰与混沌之力再次沸腾起来，但这一次，它们变得更加和谐与强大。
　　他抬头望向天空，只见那片灵力云海已经逐渐消散，取而代之的是一片宁静而祥和的星空.
 590 新星诞生
     　　“这是……什么？”青叶心中充满了疑惑与不解，他低头看向自己的双手，发现它们正散发着前所未有的光芒。
　　青叶怔怔地望着自己双手间流转的奇异光芒，心中涌起一股难以言喻的激动与好奇。
　　他意识到，这股力量并非凭空而来，定是与方才那道神秘光芒有关。
　　正当他欲深入探究之际，天地间忽又生变，一股更为古老而深邃的气息自远方弥漫开来，引得他心中警铃大作~。
　　“有宝物出世！”青叶心中一凛，立刻意识到这股气息的来-源。
　　他深知，在这等天地异象之下，往往伴随着稀世珍宝的显现，而眼前的这一切，无疑是对他的一次巨大诱惑与考验.
　　没有丝毫犹豫，青叶身形暴起，如同离弦之箭，划破长空，直奔那股气息最为浓郁之处。
　　沿途，星辰与混沌之力在他周身交织成一幅绚丽的画卷，既是对他速度的加持，也是对他意志的彰显。
　　随着青叶的不断接近，那股气息愈发清晰可感，仿佛能穿透灵魂，直击人心。
　　终于，在一片被灵力光芒笼罩的隐秘之地，他停下了脚步。
　　眼前，一株散发着淡淡荧光，形态奇异，枝叶间流淌着生命之力的灵植静静伫立，仿佛自远古走来，见证了岁月的沧桑与变迁。
　　这株灵植，叶如翡翠，茎若白玉，其上更有星辰般的斑点闪烁，与青叶体内的星辰之力遥相呼应。
　　它散发出的气息，既纯净又强大，让青叶感到一股前所未有的亲切与渴望。
　　“这便是那传说中的‘星辰灵髓’吗？”青叶心中暗自惊叹，他深知此等宝物之珍贵，足以让无数强者为之疯狂。
　　然而，就在他准备上前采摘之际，那灵植突然轻轻摇曳，似乎有所感应，一股更为庞大的力量自其体内爆发而出，将青叶逼退数步。
　　“哼，区区凡人，也妄想染指我的灵髓？”那灵植仿佛拥有了自己的意志，以一种古老而威严的声音在青叶心中响起，声音中充满了不屑与愤怒。
　　青叶眉头紧锁，他意识到这株星辰灵髓并非寻常之物，其内蕴含的力量足以与他抗衡。
　　但他并未退缩，反而激起了他心中的斗志与决心。
　　“星辰灵髓，我知你非凡物，但我亦非池中之物。
　　你我相遇，既是缘分，也是挑战。
　　我青叶，愿以自身之力，与你一较高下，看谁能最终掌握这份力量！”青叶大声喝道，他体内的星辰与混沌之力再次沸腾，化作两道巨龙，咆哮着向那星辰灵髓冲去。
　　一场惊心动魄的较量就此展开，星辰与灵髓之间，光芒四射，力量碰撞，整个空间都为之震颤。
　　青叶的身影在光芒中穿梭，每一次攻击都倾尽全力，而星辰灵髓则以其独有的方式，不断释放出强大的防御与反击。
　　然而，就在双方势均力敌，难解难分之际，星辰灵髓突然光芒大盛，一股前所未有的力量自其体内爆发而出，将青叶震得连连后退，几欲摔倒。
　　“这……这怎么可能？”青叶心中惊骇莫名，他望着那株星辰灵髓，眼中充满了难以置信。
　　青叶稳住身形，眼中闪过一抹坚毅与不屈。
　　他深知，面对这等天地孕育的灵物，唯有以更强的意志与力量，方能争取到一丝机缘。
　　星辰之力与混沌之气在他体内疯狂涌动，仿佛要将他全身每一寸血肉都淬炼成最坚硬的兵器。
　　“星辰灵髓，你虽强横，但我青叶亦非易于之辈！”他低吼一声，双拳紧握，周身星辰光芒大盛，仿佛有无数星辰环绕，每一颗星辰都蕴含着毁灭与重生的力量。
　　他身形再动，化作一道流光，穿梭于星辰光芒之间，每一次攻击都携带着撕裂空间的威力，直逼星辰灵髓而去。
　　星辰灵髓也不甘示弱，其枝叶间荧光流转，仿佛有万千星辰在其内孕育，每一次摇曳都伴随着星辰之力的涌动，形成一道道璀璨的星辰屏障，将青叶的攻击一一化解。
　　同时，它那白玉般的茎干上，也开始浮现出复杂的符文，这些符文仿佛蕴含着古老而神秘的力量，让整株灵植看起来更加神圣不可侵犯。
　　战斗愈发激烈，整个空间都被星辰与荧光所充斥，光芒闪耀间，仿佛有星辰陨落，又有新星诞生。
　　青叶与星辰灵髓之间的较量，已不仅仅是力量与意志的碰撞，更是对天地法则的领悟与运用。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　就在这时，星辰灵髓突然停止了攻击，它的枝叶缓缓展开，仿佛是在邀请，又或是在挑衅。
　　青叶心中一凛，他意识到这可能是星辰灵髓的某种变化，不敢有丝毫大意。
　　他深吸一口气，将体内星辰与混沌之力凝聚到极致，准备迎接接下来的未知挑战。
　　然而，就在他蓄势待发之际，星辰灵髓突然爆发出前所未有的光芒，那光芒之强烈，几乎要照亮整个天地。
　　青叶只觉一股无法抗拒的力量将他笼罩其中，他仿佛置身于一片浩瀚的星海之中，周围星辰闪烁，却又遥不可及。
    . .. 0                       
　　“这……是星辰之海的幻境吗？”青叶心中惊骇，他试图挣脱这股力量的束缚，却发现自己的意志与力量在这片星海中显得如此渺小。
　　青叶却陷入了沉思，他回想起自己一路走来的种种经历，从最初的懵懂无知，到如今的坚韧不拔，每一步都充满了挑战与成长。
　　他意识到，或许自己真的需要改变对力量的看法，从内心深处去感悟与融合星辰与混沌的力量。
　　当青叶再次睁开眼时，他发现自己已经回到了现实之中，而星辰灵髓依旧静静地伫立在那里，仿佛一切都没有发生过。
　　但他的心中却多了一份明悟与坚定。
　　青叶的目光重新聚焦在星辰灵髓之上，那份从星海幻境中带回的明悟，让他的眼神更加深邃而坚定。
　　他缓缓抬起双手，星辰与混沌之力在他掌心交织，仿佛能够洞察世间万物的本质。
　　“星辰灵髓，你的力量源于天地，我的力量亦源自内心。
　　今日，我便以我心悟星辰，以魂融混沌，与你共舞这宇宙间的最强乐章！”青叶低语，声音虽轻，却蕴含着不容置疑的坚决。
　　随着他的话语落下，青叶周身再次爆发出耀眼的光芒，这一次，星辰与混沌的力量不再是简单的对抗，而是开始以一种玄妙的节奏相互融合，形成了一股前所未有的强大力量。
　　他身形一动，如同流星划破夜空，速度之快，连空间都留下了淡淡的涟漪人.
 591 危险境地
     　　星辰灵髓见状，似乎也被青叶的变化所触动，其枝叶间的荧光更加璀璨，仿佛回应着青叶的召唤。
　　两者之间的战斗再次升级，不再是单纯的力量碰撞，而是演变成了一场关于宇宙法则、生命奥义的深刻对话。
　　战斗中，青叶的身形如同游龙戏水，在星辰与荧光之间穿梭自如，每一次攻击都精准而致命，却又蕴含着对生命的尊重与敬畏。
　　而星辰灵髓则以它那看似柔弱的枝叶，编织出一张张星辰之网，将青叶的攻击一一化解，同时也不断释放出星辰之力，试图引导青叶走向更深层次的领悟。
　　就在双方激战正酣之时，星辰灵髓突然散发出更加耀眼的光芒，整株灵植仿佛活了过来，枝叶舞动间，竟有星辰陨落，又有新星在其内部孕育而生。
　    “705u.com-读书会首发”　这一幕，让青叶心中震撼不已，他意识到，星辰灵髓正在以一种特殊的方式，向他展示星辰与生命的奥秘。
　　“星辰灵髓，你是在教我如何理解生命与星辰的共生共荣吗？”青叶大声问道，他的声音在星辰光芒的映照下，显得格外洪亮.
　　星辰灵髓没有直接回答，但它枝叶间的荧光却更加柔和，仿佛在以一种特殊的方式，对青叶的问题表示肯定。
　　就在这时，一股前所未有的力量自星辰灵髓体内爆发而出，直接涌入青叶的体内，与他体内的星辰与混沌之力完美融合。
　　青叶只觉全身一震，仿佛有无数星辰在他体内爆炸，又仿佛有混沌之气在重塑他的筋骨。
　　他闭上眼睛，感受着这股力量的洗礼，心中充满了前所未有的宁静与强大。
　　当青叶再次睁开眼时，他发现自己已经脱胎换骨，对星辰与混沌的理解达到了一个新的高度。
　　而星辰灵髓，则似乎完成了它的使命，光芒逐渐暗淡，最终化为一粒晶莹剔透的种子，轻轻飘落在青叶的手中。
　　青叶凝视着手中的星辰灵髓种子，心中涌动着难以言喻的激动与敬畏。
　　他深知，这不仅仅是一颗种子，更是星辰与混沌、生命与宇宙的奥秘所在。
　　正当他欲细细品味这份收获之时，周遭的空间突然剧烈波动起来，仿佛有某种未知的力量在酝酿。
　　“星辰灵髓，你这是要带我去往何方？”青叶心中暗自揣测，同时他体内的星辰与混沌之力也随之涌动，准备应对即将到来的变化。
　　话音刚落，只见那颗星辰灵髓种子突然光芒大盛，化作一道流光，直冲云霄。
　　青叶毫不犹豫，紧随其后，身形化作一道璀璨的星辰轨迹，穿梭于虚空之中。
　　这场突如其来的“追逐”，速度快得惊人，连空间都仿佛被撕裂开来，留下一道道触目惊心的裂缝。
　　在这片由星辰与混沌构成的奇异领域中，青叶与星辰灵髓种子的“较量”再次升级。
　　只不过，这一次不再是简单的力量对抗，而是更高层次的法则碰撞与融合。
　　青叶每一次挥动拳头，都仿佛有星辰陨落，释放出毁天灭地的威能；而星辰灵髓种子则化身为万千星辰，围绕着他旋转，形成一片璀璨的星辰风暴，试图将他吞噬其中。
　　“星辰之力，混沌之气，我青叶誓要驾驭你们，探索宇宙的终极奥秘！”青叶咆哮着，他的声音在星辰风暴中回荡，充满了不屈与坚定。
　　他体内的星辰与混沌之力疯狂涌动，形成了一道道复杂的符文链条，将他与这片星辰领域紧密相连。
　　随着战斗的深入，青叶逐渐感受到了一种前所未有的力量共鸣。
　　他仿佛能够听到星辰的低语，感受到混沌的脉动，这些力量在他体内交织、融合，形成了一股足以撼动星辰的恐怖力量。
　　就在这时，星辰灵髓种子突然停止了旋转，它散发出的光芒也变得异常柔和，仿佛是在向青叶传递某种信息。
　　青叶心中一动，他意识到这可能是星辰灵髓对他的认可与馈赠。
　　他毫不犹豫地伸出双手，将那股柔和的光芒引入体内，顿时，他的灵魂仿佛被洗涤一般，变得异常清澈与强大。
　　然而，就在青叶沉浸在这股力量的洗礼中时，星辰领域突然发生了翻天覆地的变化。
　　原本璀璨的星辰开始黯淡，混沌之气也变得狂暴不安。
　　青叶心中一惊，他意识到这可能是星辰灵髓在引导他进入一个更为危险的境地. ....   
　　“星辰灵髓，你这是要带我去哪里？为何我感觉前方充满了未知与危险？”青叶大声问道，但他的声音很快就被这片星辰领域的轰鸣所淹没。
　　就在这时，星辰灵髓种子突然爆发出耀眼的光芒，将青叶完全包裹其中。
　　当光芒消散之时，青叶发现自己已经身处一个全新的空间之中。
　　青叶环顾四周，发现自己置身于一个广袤无垠的星辰虚空之中，这里没有了之前的星辰风暴与混沌气息，取而代之的是一片宁静而深邃的星光海洋。
　　他的身躯轻轻悬浮，周身环绕着淡淡的星辰光辉，那是他体内星辰与混沌之力融合后的全新体现。
　　“这是……哪里？”青叶心中充满了疑惑，但更多的是对于自身变化的惊喜。
　　他尝试着调动体内的力量，只觉一股磅礴无匹的能量涌动，仿佛能够只手摘星辰，翻云覆雨间，整个虚空都为之震颤。
　　“星辰灵髓，你究竟赐予了我何种力量？”青叶低声自语，随即他闭上眼睛，开始内视自身。
　　在他的识海之中，原本散乱的星辰与混沌之力如今已汇聚成一条璀璨的星河，流转不息，散发着耀眼的光芒。
　　这星河之中，更隐隐有神秘的符文闪烁，仿佛是宇宙间最古老的法则在他体内觉醒。
　　“哈哈哈哈，我青叶，竟也能1.5拥有如此强大的力量！”青叶猛然睁开眼，仰天长啸，声音中充满了无尽的豪迈与自信。
　　他双手一挥，顿时，周围的星辰仿佛响应他的召唤，纷纷凝聚而来，化作一柄巨大的星辰战戟，握在他的手中。
　　“就让我看看，这全新的力量，究竟有多强！”青叶身形暴起，手持星辰战戟，对着虚空猛力一挥。
　　只见一道璀璨的星辰光束划破长空，所过之处，虚空为之撕裂，星辰黯淡，仿佛连时间都为之停滞。
　　然而，就在这股力量肆虐之际，青叶突然感到一股莫名的压力自虚空深处传来，似乎有什么东西正在凝视着他，令他心中升起一股莫名的危机感。
　　“星辰灵髓，你这是在考验我吗？”青叶喃喃自语，目光如炬，扫视着四周.
 592 仙境一般
     　　但在这片无垠的虚空之中，除了他自己，再无其他生命的迹象。
　　青叶话音未落，虚空之中突然风起云涌，原本宁静的星光海洋仿佛被一股无形的力量搅动，星辰开始急速旋转，形成了一片片璀璨的漩涡。
　　这些漩涡中心，隐隐有混沌之气涌动，与星辰之力交织在一起，形成了一幅幅令人心悸的图案。
　　“这是……”青叶心中一震，他感受到了前所未有的压力与危机。
　　他深知，这不仅仅是星辰灵髓的考验，更是他自身修行路上的一次重大挑战。
　　“星辰与混沌，既然你们选择了我，那就让我看看，你们究竟能带给我多少惊喜！”青叶仰天长啸，双眸中闪烁着不屈的光芒。
　　他身形一展，如同流星划过夜空，主动冲向了那些星辰漩涡。
　　在接近漩涡的瞬间，青叶体内的星辰与混沌之力仿佛被点燃了一般，疯狂地涌动起来.
　　他手中的星辰战戟更是光17芒大盛，每一次挥动都伴随着星辰的崩碎与混沌的咆哮，仿佛是在与这片虚空进行着一场无声的较量。
　　“星辰战意，混沌破晓！”青叶低喝一声，全身的力量在这一刻达到了巅峰。
　　他挥动星辰战戟，化作一道璀璨的流光，直接冲入了最大的那个星辰漩涡之中。
　　漩涡之内，星辰与混沌的力量交织得更为紧密，仿佛形成了一片独立的宇宙空间。
　　青叶身处其中，感受到了前所未有的压力与束缚，但他的眼神却更加坚定。
　　他明白，只有在这片混乱与束缚中寻找到平衡与自由，他才能真正掌握这股力量。
　　“给我破！”青叶怒吼一声，星辰战戟猛地挥出，带着毁天灭地的威能，直接击中了漩涡的中心。
　　那一刻，星辰崩碎，混沌沸腾，整个漩涡仿佛被点燃了一般，爆发出耀眼的光芒。
　　然而，就在这光芒即将消散之际，青叶突然感到一股更加古老而强大的力量自漩涡深处涌现而出。
　　这股力量不同于星辰与混沌，它更加深邃、更加神秘，仿佛蕴含着宇宙间最本源的奥秘。
　　“这是……”青叶心中震撼不已，他试图去感知这股力量的来源与本质，但却发现自己仿佛被一股无形的力量所束缚，无法挣脱。
　　“星辰灵髓……你究竟还隐藏了多少秘密？”青叶喃喃自语，声音中带着一丝无奈与期待。
　　就在这时，那股古老而强大的力量突然涌入他的体内，与他体内的星辰与混沌之力产生了剧烈的碰撞与融合。
　　青叶只觉全身一震，仿佛有无数星辰在他体内爆炸，又有混沌之气在重塑他的筋骨。
　　他闭上眼睛，感受着这股力量的洗礼与重塑，心中充满了前所未有的宁静与强大。
　　当青叶再次睁开眼时，他发现自己已经站在了虚空之上，而那些星辰漩涡也已消失不见。
　　青叶立于虚空之巅，周身环绕着淡淡的星辰光辉与混沌之气，两者交织之下，形成了一种难以言喻的和谐与强大。
　　他的双眸深邃如夜空，仿佛能洞察宇宙的奥秘。
　　这一次的洗礼，不仅让他的修为暴涨，更让他的心境达到了一个新的高度。
　　“这便是星辰灵髓赋予我的真正力量吗？”青叶心中暗自思量，感受着体内那股汹涌澎湃的力量，他知道自己已经踏入了前所未有的境界。
　　没有片刻停留，青叶身形一动，化作一道流光，穿梭于星辰之间，继续他的修行之旅。
　　不久之后，他来到了一处神秘之地——承影湖。
　　承影湖，其名如诗如画，实则更胜三分。
　　湖面平静无波，却仿佛能映照出世间万物，乃至星辰宇宙的倒影。
　　湖水清澈见底，却又深邃无比，仿佛连接着另一个未知的世界。
　　四周，群山环抱，云雾缭绕，宛如仙境一般。
　　青叶缓缓降落在湖边，望着这绝美的景色，心中不禁生出几分感慨。
　　然而，就在他沉浸于这美景之时，湖面突然泛起了层层涟漪，仿佛有什么东西正在湖底苏醒。
　　“嗯？”青叶眉头微皱，他能感受到一股不同寻常的气息自湖底传来，既非星辰，也非混沌，而是一种他从未接触过的力量。
　　就在这时，湖面猛地翻涌起来，一股强大的水流直冲云霄，化作一条水龙，咆哮着向青叶袭来。
　　青叶身形一闪，轻易避开了水龙的攻击，但心中却更加警惕起来。
　　“这是什么力量？”青叶心中暗道，同时体内星辰与混沌之力涌动，准备应对接下来的变故。
　　水龙一击不中，并未罢休，反而更加狂暴地攻击起来。
　　青叶见状，也不再保留实力，他挥动星辰战戟，与水龙展开了激烈的交锋。
　　星辰之力与湖水之力在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣，整个承影湖仿佛都被这场战斗所震撼。
　　然而，就在双方打得难解难分之际，青叶突然感到一股熟悉而又陌生的力量自湖底涌出，与他的星辰与混沌之力产生了共鸣。
　　这股力量温和而强大，仿佛在引导着他，让他找到了与水龙对抗的新方法。
　　“这是……”青叶心中一动，他尝试着引导这股力量融入自己的攻击之中。
　　果然，随着这股力量的加入，他的120攻击变得更加凌厉，水龙渐渐开始显得力不从心。
　　最终，在一记震天动地的星辰战戟挥击下，水龙轰然破碎，化作点点水珠洒落湖面。
　　而青叶也借此机会，深入湖底，探寻那股力量的源头。
　　湖底之下，一片幽暗而神秘的世界展现在青叶眼前。
　　他惊讶地发现，这里竟然隐藏着一片古老的遗迹，以及那股他从未接触过的力量之源。
　　青叶身形如电，穿透了那层似乎能吞噬一切光线的幽暗湖水，直抵遗迹深处。
　　四周，古老的符文在石壁上缓缓流动，散发着幽蓝的光芒，它们仿佛拥有生命，随着青叶的接近而愈发活跃，空气中弥漫着一种古老而庄严的气息。
　　遗迹中央，一口古老的石井静静伫立，井中并非寻常之水，而是浓郁到几乎凝固的灵力液体，散发着淡淡的荧光，正是那股与青叶体内星辰混沌之力产生共鸣的神秘力量之源。
　　青叶心中一震，他能感觉到，这股力量纯净而浩瀚，远超他所知的一切。
　　正当他欲上前探寻之际，遗迹内的符文突然狂暴起来，仿佛被某种力量激活，整个空间开始震动，石壁上的符文化作一道道流光，交织成一张复杂至极的灵力网，向青叶笼罩而来.
 593 重新塑造
     　　青叶身形暴退，星辰战戟横于胸前，体内星辰与混沌之力瞬间沸腾，化作一片璀璨的星河，与那些符文碰撞在一起。
　　霎时间，整个遗迹内光芒大盛，星辰与符文交织的战场中，轰鸣声震耳欲聋，空间仿佛都要被撕裂。
　　青叶身形灵动，在密集的符文攻击中穿梭，每一次挥戟，都伴随着星辰陨落、混沌翻涌的壮观景象。
　　他仿佛化身为这片星空的主宰，与古老的遗迹之力进行着一场跨越时空的较量。
　　然而，随着战斗的深入，青叶逐渐发现，这些符文并非单纯的攻击，它们似乎在引导他，让他领悟更深层次的力量奥秘。
　　每当他即将被符文淹没之时，总有一股温和的力量从石井中溢出，护住他的心脉，让他得以喘息，并在这生死边缘获得新的领悟。
　　终于，在一次震天动地的交锋后，所有的符文突然静止，化作点点光芒消散于空气之中。
　　青叶站在原地，喘息未定，但眼中却闪烁着前所未有的光芒。
　　他感受到了，自己不仅修为再次突破，更重要的是，他触摸到了那股神秘力量的核心，那是一种超越了星辰与混沌，更接近宇宙本源的强大力量.
　　正当他准备进一步探索石井之时，遗迹深处突然传来一阵悠远而神秘的钟声，回荡在整个空间之中。
　　青叶心头一震，这钟声似乎蕴含着某种预示，又似在召唤着什么。
　　他望向那口古老的石井，只见井中荧光大盛，一股前所未有的力量波动自井底涌出，与青叶体内的星辰混沌之力产生了更为强烈的共鸣。
　　就在这时，青叶的身影被一股强大的力量托起，缓缓向井中沉去……
　　随着青叶的身形缓缓下沉，井中的荧光愈发璀璨，如同星辰落入凡尘，将他整个人包裹其中。
　　四周不再是冰冷的石壁，而是化作了无尽的虚空，星辰与混沌之力在这里交织成一幅幅瑰丽的画卷，每一颗星辰都蕴含着宇宙的奥秘，每一缕混沌都蕴藏着毁灭与重生的力量。
　　就在这虚空之中，青叶体内的星辰与混沌之力仿佛找到了归宿，它们不再只是简单的力量源泉，而是开始与这片虚空产生共鸣，相互融合，形成了一种前所未有的力量体系。
　　青叶的每一寸肌肤，每一缕气息，都仿佛与这虚空同频共振，他的修为在这一刻，以一种不可思议的速度飙升，仿佛要触及那虚无缥缈的仙境之门。
　　然而，这份力量的觉醒并非没有代价。
　　青叶能够感受到，自己的灵魂与肉身正在经历一场前所未有的洗礼，如同被烈火焚烧，又如被寒冰冻结，痛苦与煎熬交织，但他却咬牙坚持，因为他知道，这是通往更高境界的必经之路。
　　就在这时，井底深处突然传来一阵轰鸣，仿佛有某种古老而强大的存在正在苏醒。
　　青叶心头一紧，他意识到，这股力量并非完全友善，它既是恩赐，也是考验。
　　只见虚空中，原本平静的星辰开始疯狂旋转，形成一道道致命的星芒，而混沌之气也化作了狂暴的漩涡，企图将青叶吞噬。
　　青叶怒吼一声，体内星辰与混沌之力同时爆发，他挥动星辰战戟，化作一道划破虚空的闪电，与那些星辰漩涡展开了激烈的交锋。
　　每一次戟芒挥舞，都伴随着星辰的陨落与混沌的翻腾，整个虚空仿佛都在他的力量下颤抖。
　　战斗愈发激烈，青叶的身影在星辰与混沌之间穿梭，他的每一次攻击都精准而致命，但那些星辰漩涡与混沌漩涡也异常顽强，不断地重组、再生，企图将青叶彻底困住。
　　就在双方陷入僵持之际，青叶突然心生感应，他猛地一咬牙，将体内所有的星辰与混沌之力凝聚于一点，然后猛然爆发，化作一股毁天灭地的力量，直接冲击向井底深处。
　　轰然一声巨响，整个遗迹都为之颤抖，井中的荧光瞬间被这股力量冲散，露出了一个通往未知世界的门户。
　　青叶的身影在光芒中一闪而逝，仿佛穿越了时空的界限，消失在了众人的视线之中。
　　青叶穿越那扇光芒万丈的门户，瞬间被卷入了一个光怪陆离的空间之中。
　　这里，星辰不再是遥不可及的点缀，而是化作了实质，如同巨大的磨盘，在虚空中缓缓旋转，释放出毁天灭地的力量。
　　混沌之气则化作了无数条黑龙，咆哮着穿梭于星辰之间，每一次碰撞都激起层层空间涟漪，仿佛要将这方天地撕裂。
　　青叶身处这星辰与混沌交织的战场中央，他深知自己已踏入了一个全新的领域，一个连星辰混沌之力都无法完全掌控的世界。
　　他深吸一口气，体内星辰与混沌之力再次沸腾，这一次，它们不再是简单的对抗与融合，而是在青叶的意志下，形成了一种更为复杂、更为强大的力量体系。
　　青叶身形暴起，如同战神降临，他挥动星辰战戟，每一次戟芒挥出，都伴随着星辰的崩碎与混沌的沸腾，仿佛要将这方天地重新塑造。
　　然而，这星辰与混沌的力量似乎有着自己的意志，它们并不完全受青叶的控制，反而在不断地反噬着他，试图将他拉入无尽的深渊。
　　青叶咬紧牙关，双目如炬，他深知自己不能退缩，因为一旦放弃，便意味着前功尽弃，甚至可能永远迷失在这虚空之中。
　　他调动全身的力量，与星辰混沌之力展开了更为激烈的交锋，每一次碰撞都震得虚空颤抖，每一次交锋都让他对这股力量的理解更深一层。
　　战斗持续了不知多久，青(得好赵)叶的身影在星辰与混沌之间忽隐忽现，他的衣衫早已被汗水浸透，但他的眼神却愈发坚定。
　　终于，在一次震天动地的交锋后，青叶仿佛找到了星辰与混沌之间的某种平衡，他体内的力量在这一刻达到了前所未有的和谐与统一。
　　就在这时，那扇通往未知世界的门户再次浮现，但这一次，它不再是简单的光芒万丈，而是化作了一个巨大的漩涡，仿佛要将青叶吞噬其中。
　　青叶心中一动，他意识到，这或许是通往更高境界的契机，也是对他的一次终极考验。
　　他毫不犹豫地冲向那个漩涡，体内星辰与混沌之力同时爆发，化作一道璀璨的光芒，与漩涡展开了最后的较量分。
　　整个虚空仿佛都在这一刻静止了，只有青叶与那漩涡之间的战斗仍在继续，每一次交锋都让人心悸不已.
 594 咬紧牙关
     　　就在青叶即将被漩涡完全吞噬之际，他突然感到一股前所未有的力量自体内涌出，这股力量纯净而强大，仿佛能够穿透一切阻碍，直达宇宙的本源。
　　他借助这股力量，猛然一挣，竟然从漩涡中挣脱而出，向着更加遥远的虚空飞去。
　　青叶挣脱漩涡的束缚，如同破茧成蝶，瞬间加速，穿梭于星辰与混沌编织的复杂网络之中。
　　他周身环绕着由星辰碎片与混沌气流交织而成的光环，每一次移动都伴随着空间的扭曲与轰鸣，仿佛他本身就是这宇宙间最狂暴的风暴核心。
　　在这片未知的虚空里，星辰不再静默，它们仿佛被青叶的斗志所激，纷纷响应，化作锋利的星辰之刃，向着他周围疯狂聚集，形成了一场星辰雨，每一颗星辰都蕴含着足以撕裂虚空的力量。
　　而混沌之气，则更加狂暴，那些黑龙般的混沌之气仿佛被激怒，化身为更为庞大的混沌巨兽，张牙舞爪地向青叶扑来，企图将他淹没在混沌的海洋之中。
　　青叶面对这双重夹击，不仅没有丝毫惧色，反而137战意更浓。
　　他怒吼一声，体内星辰与混沌之力达到了一种微妙的平衡，这种平衡让他能够同时驾驭两种看似对立的力量，形成了一种前所未有的战斗形态。
　　他挥动星辰战戟，每一次戟芒挥出，都仿佛能够开辟出通往另一个维度的通道，星辰与混沌的力量在其中交织、碰撞，爆发出毁天灭地的威能。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶的身影在星辰与混沌的海洋中翻腾、跳跃，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣和空间的剧烈波动.
　　他仿佛化身为这片虚空的主宰，与星辰共舞，与混沌为伴，将这场看似不可能的战斗演绎得淋漓尽致。
　　然而，就在这场战斗看似即将达到顶点之时，青叶突然感到一股莫名的悸动自心底升起。
　　他抬头望向那无尽的虚空深处，只见一抹微弱却异常耀眼的光芒在黑暗中若隐若现，仿佛是在召唤着他，又像是在预示着什么未知的命运。
　　青叶心中一动，他意识到，这或许是通往更高境界的又一扇门扉，也是对他无尽探索之路的    “705u.com-读书会首发”又一次指引。
　　他深吸一口气，体内星辰与混沌之力再次沸腾，这一次，他不再是简单地与这片虚空中的力量战斗，而是要将它们全部纳入自己的掌控之中，成为他通往更高境界的阶梯。
　　于是，青叶再次挥动星辰战戟，向着那抹光芒所在的方向全力冲刺。
　　他的身影在星辰与混沌的海洋中划出一道绚丽的轨迹，如同流星划破夜空，留下一道永恒的光芒。
　　而那抹光芒也在他的接近下愈发明亮，仿佛即将揭开一个全新的世界……
　　然而，就在青叶即将触及那抹光芒之际，虚空突然剧烈波动起来，一股无法言喻的危机感笼罩在他的心头。
　　他猛然回头，只见一个巨大的黑洞正在他身后悄然形成，仿佛要将他连同这片虚空一起吞噬。
　　青叶心头一紧，他知道，这并非简单的自然现象，而是某种未知力量的显现，预示着更加艰难的挑战还在前方等待着他。
　　青叶面对突如其来的黑洞危机，眼神中闪过一抹决绝与冷静。
　　他深知，此刻的退缩只会让自己陷入万劫不复之地，唯有迎难而上，方能寻得一线生机。
　　他体内星辰与混沌之力疯狂涌动，仿佛两股洪流在他体内激荡，企图冲破一切束缚。
　　青叶深吸一口气，将这两种力量凝聚于星辰战戟之上，只见戟身光芒大盛，仿佛能洞穿虚空，直抵黑洞深处。
　　随着一声震天响的咆哮，青叶如同离弦之箭，携带着星辰与混沌的极致力量，猛然冲向那个巨大的黑洞。
　　他的速度之快，已超越了这片虚空的极限，留下了一道道璀璨的光影，在星辰与混沌的交织中闪烁。
　　当青叶接近黑洞的那一刻，他感受到了一股前所未有的吸力，仿佛整个宇宙的力量都在试图将他拉入无尽的深渊。
　　但他没有退缩，反而更加坚定地挥动手中的星辰战戟，每一次戟芒的挥舞都伴随着星辰的崩碎与混沌的翻腾，与黑洞的引力进行着激烈的抗衡。
　　战斗在这一刻达到了前所未有的高潮，星辰与混沌的力量在黑洞的边缘疯狂碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　青叶的身影在光芒与轰鸣中若隐若现，他仿佛成为了这场宇宙级战斗的中心，与黑洞进行着生死较量。
　　然而，就在这场战斗看似即将分出胜负之时，黑洞内部突然传来一阵奇异的波动，一股更加古老、更加强大的力量从中透出，仿佛有某种沉睡的存在正在被唤醒。
　　青叶心头一凛，他意识到，这股力量远超他之前所遇到的任何挑战，甚至可能是他通往更高境界的关键所在。
　　他咬紧牙关，将体内所有的力量都倾注于星辰战戟之上，准备迎接那未知的挑战。
　　就在这时，黑洞的吸力突然减弱，而那股古老的力量则化作一道光束，直接冲向了青叶。
　　青叶来不及多想，只能本能地挥动星辰战戟进行抵挡。
　　光束与戟芒在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　整个虚空仿佛都在这一刻颤抖起来，星辰与混沌的力量在这一刻达到了极致的混乱与和谐。
　　然而，就在青叶以为自己即将被这股力量吞噬之时，他却感到一股温暖而熟悉的力量自体内涌出，与那股古老的力量产生了某种奇妙的共鸣。
　　他猛地睁开眼睛，只见自己的身影在光芒中逐渐变得模糊，仿佛正在被这股力量带往一个全新的世界。
　　在这光芒的包裹之下，青叶仿佛穿越了时间与空间的界限，他的意识在星辰与混沌的交织中游离，每一刻都充满了未知与奇迹。
　　光束与戟芒的碰撞并未停止，反而愈演愈烈，如同两股洪流在虚空中激烈交锋，每一次冲击都引发宇宙深处的共鸣。
　　青叶感受到自己体内的力量在这股古老力量的引导下，发生了翻天覆地的变化。
　　星辰之力变得更加纯粹而深邃，仿佛能洞察宇宙的秘密；混沌之力则变得有序而强大，不再是无序的狂暴，而是蕴含着创造与毁灭的双重奥义。
　　两者在青叶的体内完美融合，形成了一种前所未有的力量体系，让他的实力瞬间飙升到了一个新的高度。
　　随着力量的融合与升华，青叶的身影在光芒中逐渐清晰，他仿佛脱胎换骨，成为了一名真正的宇宙战士.
 595 疯狂涌动
     　　他挥动星辰战戟，每一次戟芒的挥舞都伴随着宇宙法则的共鸣，星辰与混沌的力量在他手中如同玩物，任意挥洒.
　　就在这时，那股古老的力量似乎感受到了青叶的蜕变，它不再仅仅是冲击与碰撞，而是开始围绕着青叶旋转，形成了一道道绚丽的光环。
　　这些光环中蕴含着宇宙诞生之初的奥秘，每一道都足以让星辰黯淡，让混沌平息。
　　青叶深知，这是自己前所未有的机遇，也是对自己无尽探索之路的一次终极考验。
　　他闭上眼睛，深吸一口气，将自己完全融入到这股古老的力量之中，感受着它带来的每一次脉动与呼吸。
　　随着他的融入，光环开始收缩，最终化为一束光芒，直接射入了青叶的眉心。
　　那一刻，青叶仿佛听到了宇宙的心跳，感受到了万物生灵的共鸣。
　　他的灵魂在这一刻得到了升华，与宇宙融为一体，成为了这片虚空中的一部分。
　　在青叶的灵魂与宇宙共鸣的刹那，虚空之中突然风起云涌，一股古老而强大的气息自虚无中诞生，逐渐凝聚成形~。
　　一只巨大的妖兽——云烟炎降雕，猛然出现在这片星辰与混沌交织的战场-之上。
　　这云烟炎降雕，身长百丈，羽翼展开犹如乌云蔽日，每一根羽毛都散发着淡淡的炎光，仿佛-能够点燃虚空。
　　其双眼如同璀璨星辰，闪烁着智慧与野性的光芒，嘴角两侧挂着两缕淡紫色的火焰，不时吞吐，显得既神秘又威严。
　　“哼，区区人类，也敢妄图掌握宇宙之力？”云烟炎降雕的声音如雷鸣般在虚空中回荡，带着一股不容置疑的霸气。
　　它振翅高飞，羽翼划过的空间顿时扭曲，仿佛连星辰都为之颤抖。
　　青叶见状，眼中闪过一抹凝重，但他并未退缩。
　　他深知，这不仅仅是一场战斗，更是对自己新力量的一次检验。
　　他紧握星辰战戟，体内星辰与混沌之力涌动，准备迎接这场突如其来的挑战。
　　“来吧，让我看看你这妖兽究竟有何能耐！”青叶大喝一声，身形暴起，如同流星划过夜空，直扑云烟炎降雕而去。
　　星辰战戟在他手中挥舞，每一次戟芒的挥出都伴随着星辰的崩碎与混沌的翻腾，形成一道道绚丽的光影，直逼妖兽而来。
　　云烟炎降雕见状，双翼一扇，顿时狂风四起，火焰如潮，将青叶的攻击尽数吞噬。
　　然而，青叶却仿佛早有预料，他身形一转，借助星辰之力的牵引，巧妙地避开了火焰的侵袭，同时星辰战戟猛然刺出，直取妖兽的要害。
　　“区区火焰，也想困住我？”青叶冷笑，星辰战戟上光芒大盛，仿佛能洞穿一切阻碍。
　　然而，云烟炎降雕也不甘示弱，它张开巨喙，吐出一团浓郁的紫色火焰，火焰之中蕴含着毁灭性的力量，与青叶的戟芒在空中激烈碰撞。
　　“吼！”一声震天响的咆哮从云烟炎降雕口中发出，它双翼猛拍，身形如电，瞬间出现在青叶上空，巨爪挥下，带着撕裂虚空的威势。
　　青叶身形暴退，同时星辰战戟挥动，与妖兽的巨爪交锋，两者之间的碰撞引发了一场星辰与火焰的盛宴。
　　这场战斗激烈异常，星辰与火焰在虚空中交织、碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　青叶与云烟炎降雕你来我往，互不相让，每一次交锋都让虚空为之颤抖。
　　“你的力量虽强，但还不足以让我退缩！”青叶大喝，他体内星辰与混沌之力再次涌动，形成一股前所未有的力量洪流。
　　他挥动星辰战戟，戟芒如龙，直逼云烟炎降雕而去。
　　“哼，人类，你太过自信了！”云烟炎降雕冷笑，它双眼中闪过一抹狠厉之色，双翼一展，顿时狂风骤起，火焰如龙卷般席卷而来。
　　青叶身形暴退，同时星辰战戟挥动，与火焰龙卷激烈交锋。
　　青叶身形如同鬼魅，在火焰龙卷的缝隙中穿梭，每一次戟芒的挥出都精准无比，与火焰龙卷中的每一道火舌激烈碰撞，爆发出连串的爆炸声，仿佛星辰与火焰在虚空中编织着一张毁灭之网。
　　云烟炎降雕见状，眼中闪过一丝惊讶，它没想到这个看似弱小的人类竟能如此灵活地应对自己的攻击。
　　但它毕竟是古老而强大的妖兽，岂会轻易言败？只见它双翼猛然一收，身形骤然加速，如同陨石般向青叶撞去，其速度之快，连虚空都为之扭曲。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　青叶冷哼一声，体内星辰与混沌之力疯狂涌动，他身形一展，竟是硬生生地迎上了云烟炎降雕的撞击。
　　星辰战戟在他手中化作一道璀璨的流光，与妖兽的巨躯在空中激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　两者交锋之处，星辰崩碎，火焰狂舞，虚空仿佛被撕裂开来，露出了宇宙深处的黑暗与混沌。
　　青叶与云烟炎降雕都展现出了自己最强的力量，誓要将对方彻底击败。
　　然而，就在这场战斗达到白热化之际，一股更加古老、更加深邃的力量突然从青叶体内涌出，与星辰与混沌之力交织在一起，形成了一种全新的、前所未有的力量体系。
    . ... ....                
　　这股力量让青叶的实力再次飙升，他的星辰战戟挥舞之间，竟能引动宇宙法则的共鸣，形成一道道绚丽的星辰轨迹，将云烟炎降雕的攻击一一化解。
　　云烟炎降雕感受到这股力量的威胁，眼中闪过一抹惊恐之色。
　　它知道，如果再继续战斗下去，自己恐怕会落得个身死道消的下场。
　　于是，它双翼一展，身形暴退，准备逃离这片战场。
　　但青叶岂会轻易放过它？他身形一闪，如同瞬移般出现在云烟炎降雕面前，星辰战戟直指其咽喉。
　　“想逃？没那么容易！”青叶冷喝一声，戟芒如龙，直逼妖兽而去。
　　青叶的戟芒犹如夜空中最亮的流星，划破虚空，带着不可一世的锋芒，直指云烟炎降雕的心脏。
　　妖兽的双瞳中倒映出那致命的光芒，瞳孔骤缩，显然感受到了前所未有的危机。
　　“区区人类，也敢言胜？”云烟炎降雕虽心生畏惧，但那份古老的骄傲与尊严却不容它轻易退缩。
　　它猛然张开巨喙，一股更为浓郁的紫色火焰如火山爆发般喷涌而出，企图将青叶连同那璀璨的戟芒一同吞噬。
　　火焰如龙，咆哮着冲向青叶，所过之处，虚空都仿佛被点燃，一片狼藉。
　　然而，青叶却如同置身事外，他嘴角勾起一抹淡笑，星辰战戟上的光芒更甚，仿佛能吞噬一切火焰人.
 596 疑惑不安
     　　“星辰不灭，混沌永存！”青叶低吼一声，体内那股古老而深邃的力量彻底爆发，星辰与混沌之力在他体内疯狂旋转，形成一股毁天灭地的力量风暴。
　　他挥动星辰战戟，戟芒瞬间化为万千星辰，每一颗都蕴含着毁灭与重生的力量，与紫色火焰在空中激烈碰撞，绽放出耀眼的光芒.
　　两股力量在空中交织、碰撞，爆发出惊天动地的轰鸣，整个虚空都在颤抖，仿佛要承受不住这股力量的冲击而崩溃。
　　星辰与火焰的碰撞，如同宇宙初开时的混沌景象，让人心悸不已。
　　然而，就在这场战斗看似要分出胜负之时，异变突起。
　　云烟炎降雕的双翼突然散发出耀眼的光芒，那光芒之中蕴含着一种古老而神秘的力量，似乎能够沟通天地，引动虚空中的某种未知    “705u.com-读书会首发”存在。
　　“以吾之血，祭天地，唤祖灵！”云烟炎降雕仰天长啸，声音中充满了悲壮与决绝。
　　随着它的吼声落下，一股古老而强大的气息自它体内涌出，与那股未知的存在产生了共鸣。
　　虚空再次裂开，一道巨大的裂缝出现在战场上空，一股比之前更为恐怖的力量从中透出，让青叶都感到一阵心悸。
　　他意识到，云烟炎降雕竟然在关键时刻唤醒了它种族的古老力量，准备与自己同归于尽。
　　“哼，想拉我陪葬？你还不够格！”青叶冷哼一声，体内星辰与混沌之力再次涌动，他身形暴起，星辰战戟挥舞间，星辰轨迹密布虚空，形成一道坚不可摧的防御网，将那股未知的力量隔绝在外。
　　青叶身形如电，穿梭在星辰轨迹之间，每一次戟芒的挥动都伴随着星辰的崩碎与重组，仿佛整个虚空都在他的掌控之下。
　　云烟炎降雕见状，眼中闪过一丝狠厉，它深知今日之战已无法避免，唯有拼死一搏，方有一线生机。
　　“吼！”妖兽再次发出震天动地的咆哮，其双翼之上的光芒愈发耀眼，仿佛要将整个虚空都照亮。
　　它猛地振翅，身形化作一道紫色闪电，直扑青叶而来，速度快得惊人，连虚空都留下了道道残影。
　　青叶面不改色，星辰战戟紧握手中，他体内星辰与混沌之力交织，形成一股前所未有的强大力量。
　　他身形一转，竟是主动迎上了云烟炎降雕的冲锋，星辰战戟在空中划出一道绚丽的弧线，与妖兽的巨爪碰撞在一起。
　　“轰！”一声巨响，震得虚空颤抖，星辰与火焰的碰撞再次爆发出耀眼的光芒，仿佛要将这片战场淹没。
　　青叶与云烟炎降雕的身影在光芒中交织、缠斗，每一次交锋都伴随着力量的碰撞与爆炸，让整个虚空都为之颤抖。
　　然而，就在战斗进入白热化之际，云烟炎降雕突然发出了一声凄厉的嘶吼。
　　只见它身上的光芒开始黯淡，双翼上的火焰也逐渐熄灭，仿佛那股古老而强大的力量正在迅速消耗它的生命力。
　　“怎么可能？我的祖灵之力……”云烟炎降雕眼中满是不可置信，它没想到自己拼尽全力唤醒的祖灵之力，竟然也无法战胜这个看似弱小的人类。
　　青叶见状，眼中闪过一丝冷冽。
　　他深知，这是击败云烟炎降雕的最佳时机。
　　他身形暴起，星辰战戟挥舞间，万千星辰汇聚成一股洪流，猛然向妖兽冲击而去。
　　“星辰洪流，给我破！”青叶低喝一声，星辰洪流如同怒海狂涛，瞬间淹没了云烟炎降雕的身影。
　　妖兽发出阵阵惨叫，庞大的身躯在星辰洪流中挣扎、扭曲，最终无力地坠落在虚空之中。
　　战斗结束了，但青叶的心中却没有丝毫的轻松。
　　他望着那片被星辰洪流撕裂的虚空，以及那逐渐消散云烟炎降雕的残影，心中充满了疑惑与不安。
　　“那股力量……究竟是什么？为何会如此强大？”青叶喃喃自语，他意识到，自己虽然赢得了这场战斗，但真正的挑战或许才刚刚开始。
　　就在这时，那道巨大的裂缝中再次传来低沉而悠远的呼唤，那声音仿佛穿越了时空的界限，直接传入青叶的耳中。
　　他猛地抬头望向裂缝，只见其中光芒闪烁，仿佛隐藏着无尽的秘密与危险。
　　“这呼唤……是在召唤我吗？”青叶心中涌起一股强烈的好奇与冲动，他深知，那道裂缝背后或许隐藏着能够解开所有谜团的答案。
　　但同时，他也清楚，那将是一条充满未知与危险的道路. ....   
　　“我……该何去何从？”青叶站在虚空之中，望着那道裂缝，心中充满了挣扎与犹豫。
　　青叶的目光在裂缝与内心的挣扎间徘徊，最终，那份对未知的渴望与对力量的追求压过了所有的犹豫与恐惧。
　　他深吸一口气，体内星辰与混沌之力再次涌动，仿佛是在响应他心中的决定。
　　“既然命运如此安排，那我便去会一会这背后的未知！”青叶低语，身形一动，便如流星划过夜空，直向那裂缝而去。
　　裂缝中的光芒仿佛感应到了他的到来，变得愈发耀眼，一股股古老而强大的气息从中透出，与青叶体内的力量产生了微妙的共鸣。
　　就在青叶即将穿越裂缝的一刹那，虚空突然震颤起来，四周仿佛有无数双眼睛在暗中窥视，一股莫名的危机感笼罩着他。
　　但青叶没有退缩，他咬紧牙关，星辰战戟紧握，全身力量凝聚至巅峰，准备迎接即将到来的未知挑战。
　　裂缝之中，光芒大盛，青叶的身影被完全吞噬。
　　然而，就在他穿越裂缝的瞬间，一场前所未有的异变发生了。
　　裂缝之内，并非单纯的虚空，而是一个扭曲的时空隧道，里面充满了混乱的力量与破碎的规则。
　　青叶如同置身于风暴中心，四周星辰轨迹错乱，混沌之力肆虐。
　　他不得不全力以赴，星辰战戟化作一道道璀璨的1.5光芒，不断斩断袭来的混乱力量，同时借助星辰轨迹的指引，努力保持自己的方向感。
　　在这片扭曲的时空中，青叶经历了前所未有的战斗。
　　他不仅要对抗那些无形的混乱力量，还要与自己内心的恐惧与迷茫作战。
　　每一次挥戟，都是对自我极限的挑战；每一次坚持，都是对信念的坚守。
　　随着时间的推移，青叶逐渐适应了这片扭曲的时空，他体内的星辰与混沌之力也在这极端环境下得到了前所未有的提升。
　　他开始主动出击，利用星辰轨迹与混沌之力的特性，在这片时空隧道中开辟出一条前行的道路。
　　然而，就在青叶即将看到隧道尽头的曙光时，一股更加古老而强大的气息突然涌现，阻断了他的去路.
 597 浩渺无垠
     　　那气息之中蕴含着无尽的威严与深邃，仿佛能洞察世间万物，让人心生敬畏。
　　青叶停下了脚步，凝视着那股气息的来源，心中充满了警惕与好奇。
　　他知道，这股气息的主人绝非等闲之辈，很可能是这片扭曲时空背后的真正主宰.
　　“你是谁？为何阻拦于我？”青叶沉声问道，星辰战戟紧握，随时准备应对可能的战斗。
　　但那股气息并未直接回答他，只是传来了一阵低沉而悠远的笑声，仿佛能穿透时空的界限，直抵青叶的心灵深处。
　　“你既已踏入此地，便是有缘人。
　　吾乃此间之主，守护这片时空的古老存在。
　　你欲求何物？又为何而来？”那笑声中带着一丝玩味与考验。
　　青叶闻言，心中更加坚定了自己的信念。
　　他挺直了腰板，目光如炬，朗声答道：“我为探寻真相而来，为追求更强大的力量而来。
　　无论前路如何艰难，我都将勇17往直前，无惧无畏！”
　　话音刚落，那股气息突然收敛，整个时空隧道也随之平静下来。
　　青叶站在原地，等待着接下来的变化。
　　就在青叶以为一切即将归于平静之际，时空隧道深处突然涌动起一股更为狂暴的力量，这股力量与先前的混乱不同，它带着一种秩序与规则的重构，仿佛是要将这片扭曲的时空重新洗牌。
　　“嗡！”一声震耳欲聋的轰鸣，时空隧道内的星辰轨迹开始疯狂旋转，混沌之力也仿佛被这股力量牵引，形成了巨大的漩涡，将青叶卷入其中。
　　他身形暴起，星辰战戟舞动，化作万道光芒，试图抵御这突如其来的变故。
　　然而，这股力量太过强大，青叶只觉自己仿佛被卷入了一个无尽的漩涡之中，星辰战戟的光芒虽强，却在这股力量面前显得微不足道。
　　他体内的星辰与混沌之力也在这股力量的冲击下，变得紊乱不堪，难以驾驭。
　　“啊！”青叶发出一声低吼，他咬紧牙关，全身肌肉紧绷，试图在这股力量的洪流中稳住身形。
　　但即便如此，他依然感到一股强烈的撕扯感，仿佛要将他撕成碎片。
　　就在这时，青叶体内的星辰与混沌之力突然产生了奇异的共鸣，两股力量开始相互融合，形成了一种前所未有的新力量。
　　这股力量如同初生的太阳，炽热而耀眼，瞬间照亮了整个时空隧道。
　　青叶借助这股新生的力量，身形暴起，星辰战戟上绽放出前所未有的光芒，他猛地一挥，竟然硬生生地劈开了那股力量的漩涡，为自己开辟出了一条生路。
　　“给我破！”青叶低喝一声，星辰战戟携带着新生的力量，如同开天辟地一般，将时空隧道中的混乱与扭曲一一撕裂。
　　他身形如电，穿梭在破碎的时空中，不断前行，直至那股古老而强大的气息再次出现在他的面前。
　　但这次，那气息并没有再发出笑声或考验，而是静静地凝视着青叶，仿佛是在评估他的成长与变化。
　　青叶也感受到了这股气息的认可与赞许，他挺直了腰板，目光更加坚定。
　　青叶站在那古老气息之前，周身环绕着新生的力量，那是一种超脱于星辰与混沌之上的光辉，如同他内心世界的完美映射，既浩渺无垠，又锐利无匹。
　　他深知，这一战，不仅是与时空的较量，更是与自己潜力的深度对话。
　　“看来，你已跨越了那道门槛。”古老气息终于开口，声音虽轻，却震得时空微微颤抖，透露出其深不可测的力量。
　　“但真正的试炼，才刚刚开始。”
　　话音未落，时空隧道再次发生了变化，这一次，不是混乱与扭曲，而是无尽的幻象与梦境交织而成。
　　无数光怪陆离的景象在青叶眼前闪过，有浩瀚星空下的孤独行者，有古老遗迹中的神秘图腾，还有他内心深处最渴望、最恐惧的种种画面。
　　面对这突如其来的幻象洪流，青叶并未被迷惑，他紧闭双眼，将心神沉入体内，感受着那股新生力量的涌动。
　　他深知，这些幻象皆是考验，唯有坚守本心，方能破开一切虚妄。
　　“心若磐石，意如钢！”青叶低吟，再次睁开眼时，双眸中已是一片清明。
　　他身形一展，星辰战戟化为一道璀璨的流星，划破幻象的迷雾，直击那看似虚无却又无处不在的古老气息。
　　这一击，凝聚了青叶所有的意志与力量，星辰与混沌之力的完美融合，在这一刻爆发出毁天灭地的威能。
　　时空隧道中，仿佛有星辰陨落，混沌初开，一切幻象在这一刻都被这光芒所吞噬。
　　随着青叶那惊天动地的一击，时空隧道内的幻象如同脆弱的泡沫，瞬间破灭，化为点点光芒消散于无形。
　　古老气息似乎也感受到了这一击的威势，微微震颤，但并未退避，反而以一种更为深邃的姿态，迎上了青叶的攻击。
　　“轰！”两者碰撞的瞬间，爆发出震耳欲聋的轰鸣，时空隧道仿佛承受不住这股力量，开始剧烈震颤，甚至出现了一道道细微的裂痕。
　　星辰战戟与古老气息之间，光芒与暗流交织，形成了一幅震撼人心的画面。
　　青叶身形未动，但体内的力量却如同潮水般汹涌澎湃，星辰与混沌之力的融合达到了前所未有的137高度。
　　他双眼如炬，紧盯着那古老气息，每一次呼吸都带动着周围时空的波动，展现出他对力量的惊人掌控力。
　　“给我破！”青叶低喝，星辰战戟再次爆发出璀璨的光芒，这一次，他不仅是在攻击，更是在探索与融合。
　　他尝试着将这股古老气息中的力量也纳入自己的体内，以实现更为强大的蜕变。
　　古老气息似乎感受到了青叶的意图，开始剧烈反抗，一道道暗黑色的能量从它体内涌出，与青叶的星辰战戟碰撞在一起，爆发出更为激烈的火花。
　　时空隧道内，光芒与暗流交织成一张错综复杂的网络，让人目不暇接。
　　然而，青叶并未退缩，他咬紧牙关，全身肌肉紧绷，将体内所有的力量都凝聚在了星辰战戟之上。
　　他深知，这是一次千载难逢的机会，如果能够成功融合这股古老气息中的力量，他的实力将会有一个质的飞跃。
　　随着时间的推移，青叶与古老气息之间的战斗愈发激烈，整个时空隧道都仿佛要被他们的力量所撕裂。
　　但就在这关键时刻，青叶突然感受到了一股前所未有的明悟，他仿佛看到了星辰与混沌之间的真正奥秘，也感受到了自己与这片时空之间的微妙联系.
 598 面目全非
     　　“原来如此……”青叶低语，他心中的疑惑与迷茫在这一刻烟消云散，取而代之的是一种前所未有的清晰与坚定。
　　他猛地一挥星辰战戟，这一次，不再是单纯的攻击或融合，而是对力量的完全领悟与驾驭。
　　“星辰与混沌，本为一体，我即是宇宙，宇宙即是我！”青叶的声音在时空隧道中回荡，他的身形在这一刻仿佛与整个时空融为一体，星辰战戟上的光芒也变得更加耀眼夺目。
　　然而，就在青叶即将完全掌握这股力量的瞬间，时空隧道突然再次震动起来，一股更为强大的吸引力从隧道深处传来，仿佛有什么存在正在焦急地呼唤着他.
　　青叶心中一动，目光中闪过一丝疑惑与期待。
　　“这……是何处传来的呼唤？”青叶自语，他深知这股呼唤非同小可，很可能与他接下来的命运息息相关。
　　他深吸一口气，将体内所有的力量都凝聚起来，准备迎接那未知的挑战与机遇。
　　正当青叶准备迈出步伐，循声探索那神秘呼唤的源头时，时空隧道内的景象再次发生了翻天覆地的变化。
　　原本细微的裂痕骤然扩大，如同巨兽张开的巨口，吞噬着周围的一切光芒与稳定。
　　一股股未知的力量从裂缝中汹涌而出，与青叶周身环绕的星辰混沌之力形成了激烈的对抗。
　　青叶身形暴起，如同流星划过夜空，星辰战戟在他手中化作万千光影，与那些未知力量交织碰撞，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣和时空的扭曲。
　　他仿佛置身于一场宇宙级别的风暴之中，四周是无尽的黑暗与混乱，唯有他手中的光芒成为了唯一的指引。
　　“星辰不灭，混沌永存！”青叶低吼，他体内的力量在这一刻仿佛被彻底唤醒，星辰与混沌的界限在他心中变得模糊，两者相互交织，形成了一种前所未有的力量形态。
　　他挥动星辰战戟，每一次攻击都伴随着星辰的陨落与混沌的涌动，仿佛能够撕裂时空，重塑万物。
　　然而，那些未知力量也并非等闲之辈，它们似乎有着自己的意志与目的，不断地冲击着青叶的防御，试图将他拉入更深的黑暗之中。
　　青叶咬紧牙关，全身肌肉紧绷，他深知自己不能退缩，因为那神秘呼唤的源头很可能隐藏着他突破现有境界的关键。
　　战斗愈发激烈，时空隧道内的景象已经变得面目全非，星辰与混沌的力量交织成一幅幅震撼人心的画面。
　　青叶的身影在其中穿梭，如同一位在混沌中起舞的战神，他的每一次攻击都蕴含着对力量的极致追求与对未知的勇敢探索。
　　就在双方力量达到顶峰，即将决出胜负之际，时空隧道深处突然传来了一声悠长的叹息，那声音仿佛穿越了无尽的岁月与空间，直接触动了青叶的心灵深处。
　　他猛地停下攻击，目光穿透重重迷雾，望向那呼唤的源头。
　　“那是…．〃 …”青叶心中涌起一股难以言喻的震撼与期待。
　　他感受到了一股前所未有的力量波动正在从源头处传来，那力量既古老又神秘，既强大又温柔，仿佛能够抚平他所有的伤痛与疲惫。
　　青叶身形未动，但周身的气息却已沸腾至巅峰，星辰与混沌之力在他体内疯狂涌动，仿佛随时都会冲破束缚，化作毁天灭地的风暴。
　　他凝视着那呼唤的源头，眼中闪烁着决绝与渴望，他知道，这一刻，他必须跨越所有的障碍，去触及那未知的真相。
　　随着青叶心念一动，星辰战戟再次焕发出耀眼的光芒，这一次，它不再是简单的武器，而是成为了青叶意志的延伸，星辰与混沌的完美结合体。
　　青叶身形一展，如同龙腾九天，携带着无尽的力量，向着那呼唤的源头疾冲而去。
　　沿途，那些未知的力量仿佛感受到了青叶的坚决与强大，纷纷汇聚成更为凶猛的攻势，企图阻止他的前进。
　　但青叶却毫不畏惧，他挥动星辰战戟，每一次挥砍都伴随着星辰的轨迹与混沌的涌动，将那些攻势一一化解，甚至反噬其主。
　　时空隧道内，光芒与暗流交织成一幅幅惊心动魄的画面，青叶的身影在其中忽隐忽现，每一次出现都伴随着一次更加猛烈的攻击，仿佛要将这无尽的黑暗与混乱彻底撕裂。
　　他的每一次呼吸都牵动着周围时空的波动，展现出他对力量的绝对掌控与对战斗的深刻理解。
　　然而，就在青叶即将触及那呼唤的源头时，时空隧道深处突然涌现出一股更为强大的力量波动。
　　这股力量与之前的任何攻击都截然不同，它既不狂暴也不猛烈，却带着一种难以言喻的威严与压迫感，让青叶不由自主地停下了脚步。
　　就在那股力量波动即将笼罩青叶之际，时空隧道深处突然传来了一声震天动地的咆哮，仿佛连星辰都要为之颤抖。
　　紧接着，一只庞大的身影自黑暗中缓缓走出，那是一只名为“．「 星天玄目猿”的妖兽，其形貌之奇异，足以让世间万物黯然失色。
　　星天玄目猿身长数十丈，通体覆盖着如夜空般深邃的毛发，其上点缀着点点星光，仿佛是将整个宇宙都镶嵌在了它的身躯之上。
　　它的双眼更是与众不同，左眼蔚蓝如海，蕴含着星辰之力，右眼漆黑如墨，深邃得仿佛能吞噬一切光明，这便是它“玄目”之名的由来。
　　“哼，区区人类，也敢妄图触及那禁忌之地？”星天玄目猿口吐人言，声音中带着不容置疑的威严与高傲，显然它已在此守护那呼唤的源头不知多少岁月。
　　青叶面色凝重，却并未退缩。
　(得好赵)　他深知，若想继续前行，就必须跨越这道难关。
　　于是，他紧握星辰战戟，体内星辰与混沌之力再次沸腾，准备迎接这场前所未有的战斗。
　　“我乃青叶，为求真相而来，挡我者，唯有战！”青叶声音坚定，手中的星辰战戟瞬间化作一道璀璨的光芒，划破长空，直逼星天玄目猿而来。
　　星天玄目猿冷哼一声，身形暴起，双拳之上凝聚出星辰与黑暗交织的力量，与青叶的星辰战戟狠狠相撞。
　　这一击，如同两颗星辰的碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣，整个时空隧道都为之颤抖。
　　“你的力量，的确不凡，但还不足以撼动我星天玄目猿！”星天玄目猿声音低沉，却充满了自信分。
　　它身形一晃，化作一道残影，瞬间出现在青叶身后，右拳裹挟着黑暗之力，猛然轰出.
 599 格外恐怖
     　　青叶反应极快，身形急转，星辰战戟横扫，与星天玄目猿的拳头再次碰撞在一起。
　　两人（一人一兽）之间的战斗瞬间变得白热化，星辰与混沌、光明与黑暗的力量在时空隧道内交织碰撞，形成了一幅幅惊心动魄的画面。
　　“星辰不灭，混沌永存！我青叶，誓要打破一切阻碍！”青叶低吼，他体内的力量在这一刻达到了前所未有的高度，星辰战戟上的光芒愈发耀眼，仿佛能够照亮整个宇宙。
　　星天玄目猿见状，眼中也闪过一丝凝重。
　　它知道，眼前这个人类并非等闲之辈，若不全力以赴，恐怕难以将其击败.
　　于是，它仰天长啸，双眼之中星辰与黑暗交织，释放出更为强大的力量，与青叶展开了更为激烈的战斗。
　　战斗之中，青叶与星天玄目猿你来我往，每一次交锋都伴随着力量的碰撞与时空的扭曲。
　　星辰战戟与星天玄目猿的拳头在空中不断交织，仿佛是在编织一幅宇宙级别的战斗画卷。
　　两人的对话与咆哮在时空隧道内回荡，为这场战斗增添了更多的激烈与紧张。
　　随137着战斗的深入，时空隧道内的景象愈发震撼人心。
　　青叶与星天玄目猿的每一次交锋，都仿佛是天崩地裂，星辰陨落。
　　星辰战戟的光芒与星天玄目猿双眼中的星辰与黑暗交相辉映，将这片空间点缀得既璀璨又诡异。
　　青叶身形灵动，如同在星辰间穿梭的舞者，每一次挥戟都精准而致命。
　　他利用星辰之力的灵动与混沌之力的狂暴，不断变换着攻击的角度与力度，试图找到星天玄目猿的破绽。
　　而星天玄目猿则以其庞大的身躯和惊人的力量作为优势，每一次挥拳都携带着毁天灭地的威势，企图将青叶彻底镇压。
　　“星辰乱舞！”青叶低喝一声，星辰战戟瞬间化作万千光影，如同漫天星辰同时陨落，向着星天玄目猿铺天盖地而去。
　　这一击，不仅速度快得惊人，而且每一道光影都蕴含着星辰之力，足以洞穿金石。
　　星天玄目猿见状，双眼中星辰与黑暗疯狂涌动，它仰天咆哮，双拳猛然挥出，与那些星辰光影碰撞在一起。
　　顿时，整个时空隧道内光芒大盛，星辰与黑暗的力量交织成一张巨大的网，将两人紧紧包裹其中。
　　“黑暗吞噬！”星天玄目猿不甘示弱，它右眼中的黑暗之力猛然爆发，化作一只巨大的黑暗之手，向着青叶抓去。
　　那黑暗之手所过之处，连光芒都被吞噬一空，显得格外恐怖。
　　青叶心中一凛，他深知这黑暗之手的厉害，不敢硬抗。
　　于是，他身形暴退，同时星辰战戟一挥，一道璀璨的星辰剑芒划破黑暗，直逼星天玄目猿而来。
　　然而，星天玄目猿却仿佛早有预料，它身形一晃，轻松躲过了青叶的攻击。
　　同时，它左眼中的星辰之力也猛然爆发，化作一道璀璨的星光，与青叶的星辰剑芒在空中碰撞在一起。
　　“轰！”一声巨响，星辰与星光的碰撞引发了剧烈的爆炸，整个时空隧道都为之颤抖。
　　青叶与星天玄目猿各自被震退数步，但两人眼中的战意却更加炽热。
　　“哼，区区人类，竟能与我战至如此地步，你确实不凡。”星天玄目猿冷声道，但它的语气中却多了几分赞赏。
　　青叶没有回答，只是紧握星辰战戟，目光坚定地望着星天玄目猿。
　　他知道，这场战斗还远未结束，他必须全力以赴，才能打破一切阻碍，触及那呼唤的源头。
　　在星辰与星光的余波中，青叶与星天玄目猿的对峙愈发紧张，时空隧道仿佛成为了他们力量碰撞的舞台，每一寸空间都在震颤，每一缕光芒都承载着毁灭与重生的力量。
　　青叶深吸一口气，体内星    “705u.com-读书会首发”辰与混沌的力量开始疯狂涌动，仿佛有两条巨龙在他血脉中翻腾，欲要破体而出。
　　他的眼神变得前所未有的锐利，仿佛能洞穿世间一切虚妄，直视星天玄目猿那深邃而复杂的灵魂。
　　“星辰陨落，混沌初开！”青叶低吟，这是他最强一击的前兆。
　　只见他手中的星辰战戟突然爆发出前所未有的光芒，那光芒之强，竟让周围的星辰都为之黯淡。
　　战戟之上，星辰与混沌的力量完美融合，形成了一股足以撼动天地的恐怖威能。
　　星天玄目猿见状，双眼中的星辰与黑暗更加疯狂地交织，它感受到了前所未有的威胁。
　　但它身为守护禁忌之地的强大妖兽，怎会轻易言败？“黑暗深渊，星辰湮灭！”它怒吼一声，全身毛发倒竖，一股比之前更为庞大的黑暗力量自它体内涌出，化作一片漆黑的深渊，欲要吞噬一切光明。
　　两股力量在空中激烈碰撞，星辰与黑暗、光明与混沌交织成一幅震撼人心的画面。
　　时空隧道仿佛在这一刻承受不住如此强大的力量，开始出现了裂痕，时空碎片四处飞溅，仿佛整个宇宙都要在这一刻崩溃。
　　然而，青叶并未退缩，他心中的信念比任何时候都要坚定。
　　他清楚，这不仅仅是一场战斗，更是他追求真相、突破自我的必经之路。
　　他手中的星辰战戟化作一道璀璨的流光，穿越黑暗深渊，直取星天玄目猿的要害。
　　星天玄目猿虽然强大，但在青叶这拼尽全力的一击下，也显得有些力不从心。
　　它的双眼中闪过一丝绝望，但更多的是不甘。
　　然而，一切都已注定，当星辰战戟穿透它胸膛的那一刻，黑暗深渊开始崩溃，星辰之光重新照亮了这片空间。
　　星天玄目猿庞大的身躯缓缓倒下，那双充满星辰与黑暗的双眼逐渐失去了光彩。
　　青叶站在原地，喘息未定，但眼中的光芒却更加坚定。
　　随着星天玄目猿的倒下，时空隧道内的风暴逐渐平息，星辰与黑暗的力量也缓缓消散，重新归于宁静。
　　青叶望着眼前这一幕，心中既有胜利的喜悦，也有对生命消逝的感慨。
　　他深知，每一次战斗都是对自我极限的挑战，而每一次胜利，都是通往更强之路的基石。
　　在确认星天玄目猿已无生机后，青叶缓缓走向那庞大的身躯。
　　他注意到，在妖兽的胸前，隐约透露出一抹奇异的光芒，与周围的一切格格不入。
　　青叶心中一动，猜测那或许是妖兽守护的宝物，也是它力量之源的一部分。
　　他小心翼翼地靠近，伸手探入那光芒所在之处。
　　只见掌心之中，出现了一枚晶莹剔透、散发着淡淡星辰与黑暗交织光芒的珠子.
 600 街头巷尾
     　　这珠子仿佛蕴含着整个宇宙的秘密，让人一眼望去便心生敬畏。
　　“这便是星天玄目猿的力量之源吗？”青叶喃喃自语，心中涌起一股难以言喻的激动。
　　他深知，这样的宝物对于修行者来说，无疑是天大的机缘。
　　没有丝毫犹豫，青叶将珠子握于掌心，闭目凝神，准备吸收其中的力量~。
　　随着他的意念一动，珠子仿佛感应到了什么，开始缓缓融入他的体内，化作一股温暖而强大的力量，在他经脉中-流淌。
　　青叶只觉体内星辰与混沌的力量再次沸腾，与那股新融入的力量相互交织，形成了一种全新的、更为强-大的能量体系.
　　他的修为在这一刻突飞猛进，仿佛跨越了数个境界的壁垒，达到了前所未有的高度。
　　当他再次睁开眼时，眼中已是一片清明与深邃，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　他深知，这不仅仅是实力的提升，更是对宇宙法则更深层次的理解与掌握。
　　实力大增的青叶，带着对未知世界更加深刻的理解与渴望，踏上了前往呼唤源头的征途。
　　不久，他来到了一个繁华的城池——临平城，这座城池宛如一颗璀璨的明珠镶嵌在时空隧道的边缘，吸引着无数旅人与修行者驻足。
　　临平城内，人声鼎沸，各式各样的店铺鳞次栉比，从珍稀药材到奇异法宝，从精美服饰到可口美食，应有尽有。
　　青叶漫步在熙熙攘攘的街道上，感受着这份久违的宁静与繁华，心中不禁生出一股放松与愉悦。
　　他首先被一家名为“星辰阁”的法宝店吸引。
　　店内陈列着各式各样的法宝，有的光芒四射，有的古朴典雅，每一件都散发着不凡的气息。
　　青叶步入店内，一位身着锦袍，面容慈祥的老者迎了上来。
　　“欢迎光临星辰阁，这位公子可是来挑选法宝的？我们这里的法宝，每一件都是精心挑选，品质上乘。”老者笑眯眯地说道。
　　青叶微微一笑，点头道：“确实如此，我对法宝颇有兴趣，不知可有推荐？”
　　老者闻言，眼中闪过一丝精光，他上下打量了青叶一番，似是看出了青叶的不凡之处，于是引领他走向店内深处，指着一件散发着淡淡星辰之力的法宝道：“此乃‘星辰护符’，能够在危急时刻激发星辰之力，形成护罩保护主人。
　　公子修为高深，此符定能助你一臂之力。”
　　青叶接过星辰护符，细细端详，果然感受到其中蕴含的强大力量，不禁点头称赞。
　　他随即询问了价格，并与老者一番讨价还价后，满意地将其收入囊中。
　　离开星辰阁，青叶又来到了一家名为“百味居”的酒楼。
　　酒楼内香气扑鼻，食客们或低语交谈，或举杯畅饮，一派热闹景象。
　　青叶找了个靠窗的位置坐下，点了几道临平城的特色菜肴，准备好好品尝一番。
　　不多时，菜肴一一上桌，有鲜嫩可口的清蒸灵鱼，有香辣诱人的爆炒灵兽肉，还有色泽诱人、香气扑鼻的灵果拼盘。
　　青叶一边品尝着美食，一边欣赏着窗外人来人往的街景，心中感到无比的惬意与满足。
　　在用餐过程中，青叶还遇到了几位同样来自远方的修行者。
　　他们围坐一桌，畅谈着各自的修行经历与见闻。
　　青叶也加入了他们的谈话，分享了自己与星天玄目猿的战斗经历以及实力提升后的感悟。
　　众人听得津津有味，不时发出赞叹与感慨。
　　随着夜幕降临，临平城逐渐安静下来，但青叶的心中却充满了新的期待与动力。
　　色如墨，临平城被一层淡淡的月光轻纱所覆盖，显得格外宁静而神秘。
　　青叶与那些新结识的修行者们在欢声笑语中结束了晚餐，各自散去，但那份因共鸣而生的友情，却如同星辰般璀璨，在各自的心田中留下了深刻的印记。
　　回到客栈，青叶并未急于休息，而是站在窗前，凝视着窗外那片被夜色温柔拥抱的城池。
　　他心中既有对即将来临挑战的期待，也有对这片刻宁静的珍惜。
　　他知道，这样的时光或许不多，但他愿意在这一刻，让心灵得到彻底的放松与洗礼。
　　在临平城逗留了数日，青叶不仅品尝了各式各样的美食，还游览了城中的名胜古迹，感受了这座城池独有的文化底蕴与历史沧桑。
　　每当夜幕降临，他便会独自漫步于街头巷尾，或是仰望星空，思考着修行之路的种种奥秘。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　终于，当青叶觉得是时候再次踏上征途时，他告别了这座给予他短暂安宁的城池，向着呼唤的源头继续前行。
　　不久，他来到了一座巍峨壮观的古塔——平南塔前。
　　平南塔矗立于一片广袤无垠的平原之上，塔身古朴而庄严，仿佛历经了无数岁月的洗礼，却依旧屹立不倒。
　　夕阳的余晖洒落在塔身上，为其镀上了一层金色的光辉，更添几分神圣与庄严。
　　青叶缓缓步入塔下，只见四周草木葱郁，花香袭人，一派生机勃勃的景象。
　　他抬头仰望，只见塔顶隐于云雾之中，仿佛直通天际，让人心生敬畏。
    . ... ....                
　　他深知，这座平南塔定非寻常之地，或许隐藏着更为深邃的秘密与考验。
　　随着青叶一步步踏上塔阶，周围的景色开始发生微妙的变化。
　　塔内光线昏暗，但每一层都雕刻着精美的图案与符文，似乎在诉说着古老的故事与传说。
　　他能够感受到，这里弥漫着一种古老而强大的气息，让他体内的星辰与混沌之力都不由自主地蠢蠢欲动。
　　正当青叶沉浸在塔内的神秘氛围之中时，突然间，一阵奇异的波动自塔顶传来，仿佛有什么东西正在苏醒，或是即将降临。
　　他心中一凛，立刻警惕起来，准备应对可能发生的任何变故。
　　然而，当那阵波动逐渐消散，塔内再次恢复平静之时，却并未见有任何敌人或危险出现。
　　青叶眉头紧锁，心中充满了疑惑与不安。
　　他明白，这座平南塔定有玄机，而他即将面临的考验，或许比之前的任何一次都要艰难与复杂。
　　随着那阵奇异的波动消散，平南塔内再次陷入了死寂，只有青叶的脚步声在空旷的塔内回响，显得格外清晰而孤寂。
　　他深知，真正的考验往往隐藏在平静之下，这座古塔内的每一砖一瓦，都可能成为致命的陷阱。
　　青叶小心翼翼地继续攀登，每一步都凝聚着他对周围环境的敏锐感知与判断。
　　塔内的光线愈发昏暗，他不得不依靠体内星辰之力的微光来照亮前路人.
 601 无坚不摧
     　　就在这时，一阵细微的机关启动声突然响起，几乎微不可闻，却足以让青叶心头一紧。
　　他猛地停下脚步，目光如炬，扫视着四周。
　　只见前方地面突然裂开，数道锋利的石刃从地底暴射而出，直指他的要害。
　　青叶身形一闪，如同鬼魅般避开了这突如其来的攻击，同时体内星辰与混沌之力涌动，一掌拍出，将那些石刃震得粉碎。
　　然而，这只是开始。
　　随着青叶继续深入，塔内的陷阱与机关仿佛被激活了一般，接连不断地向他袭来。
　　有的机关触发后，地面会突然塌陷，形成深不见底的陷阱；有的则会在空中布下密集的箭雨，让人防不胜防.
　　青叶凭借着超凡的身法与敏锐的直觉，一一化解了这些危机，但他的心中也愈发沉重    “705u.com-读书会首发”，知道真正的难关还在后头。
　　就在青叶即将到达塔顶之际，他遇到了最为棘手的一个机关——一座看似普通的石门，却暗藏玄机。
　　当他伸手触摸到门扉时，整个塔身突然震动起来，四周的石壁仿佛活了过来，化作一只只狰狞的石兽，向他猛扑而来。
　　青叶冷哼一声，体内星辰与混沌之力瞬间爆发，化作一道璀璨的光芒，将那些石兽一一击溃。
　　但就在这时，他惊讶地发现，那些被击碎的石兽竟然在光芒中重新凝聚成形，仿佛拥有不死之身一般。
　　青叶心中大骇，他意识到这些石兽并非实体，而是由塔内某种强大的阵法所化。
　　他必须找到破解之法，否则将永远被困于此。
　　他闭目凝神，感受着塔内流动的能量波动，试图找到阵法的破绽所在。
　　经过一番苦思冥想，青叶终于发现了一丝端倪。
　　他猛地睁开眼，双手结印，体内星辰与混沌之力汇聚成一股洪流，猛然间向石门轰去。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，石门轰然洞开，露出了通往塔顶的通道。
　　然而，当青叶踏入通道的那一刻，他心中却涌起了一股强烈的不安。
　　踏入通道，青叶仿佛穿越了时空的裂缝，周围的一切都变得模糊而扭曲。
　　一股古老而庞大的力量自塔顶倾泻而下，与他体内的星辰与混沌之力产生了激烈的碰撞，空气中弥漫着电闪雷鸣般的能量风暴。
　　青叶紧咬牙关，全身肌肉紧绷，他深知这是一场与自己内心、与这古塔之力的较量。
　　他不再依赖外界的光明，而是让心灵成为最明亮的灯塔，引领自己穿越这混沌的通道。
　　突然间，通道两侧的墙壁仿佛活了过来，无数道符文与光影交织成一张密不透风的网，向他猛扑而来。
　　这些符文蕴含着古老而强大的力量，每一次碰撞都让青叶感到如坠冰窖，灵魂似乎都要被撕裂开来。
　　但他没有退缩，反而激起了更强烈的斗志。
　　青叶怒吼一声，体内的星辰与混沌之力如同决堤的洪水，疯狂地冲击着那些符文之网。
　　每一次冲击都伴随着震耳欲聋的轰鸣，光芒与暗影交织成一幅幅惊心动魄的画面。
　　在这场没有硝烟的战斗中，青叶仿佛化身为战神，他的身影在光影交错中忽隐忽现，每一次挥拳、每一次踢腿都伴随着强大的力量波动，将那些符文之网撕得粉碎。
　　然而，这些符文似乎拥有无尽的生命力，每被击碎一次就会重新凝聚成形，继续向他发起猛烈的攻击。
　　青叶心中明白，这样硬碰硬下去绝不是办法。
　　他必须找到这些符文的根源所在，才能彻底破解这个阵法。
　　于是，他开始运用自己深厚的修为与智慧，仔细观察着那些符文的变化规律与能量流动的方向。
　　经过一番艰难的探索与尝试，青叶终于找到了那个至关重要的节点——一个隐藏在通道尽头、散发着微弱光芒的古老符文。
　　他毫不犹豫地调动起全身的力量，向着那个符文发起了致命的一击。
　　随着一声震天动地的轰鸣，那个古老符文终于爆裂开来，化作点点光芒消散在空气之中。
　　随着它的消失，那些困扰着青叶的符文之网也仿佛失去了支撑一般，纷纷崩溃瓦解。
　　青叶终于松了一口气，他知道自己已经成功破解了这个阵法。
　　然而，当他抬头望向塔顶时，却发现那里依旧被一层厚重的云雾所笼罩，仿佛隐藏着更为深邃的秘密与挑战. ....   
　　他深吸一口气，踏上了通往塔顶的最后一步。
　　青叶踏足于那通往塔顶的最后阶梯，每一步都似跨越了万古，脚下的石板仿佛承载着历史的厚重，回应着他坚定的步伐，发出沉闷而悠长的回响。
　　四周的空气因他体内星辰与混沌之力的涌动而扭曲，形成一道道绚丽的能量漩涡，环绕在他周身，如同战神降世，无坚不摧。
　　塔顶之上的云雾，在青叶接近时竟似有了生命般翻滚起来，形成一片片幽暗的云海，其中隐约可见雷霆穿梭，电光火石间，仿佛有无数古老而强大的意志在窥视，企图阻止这位不速之客。
　　青叶双目如炬，透过重重云雾，直视那未知的深处，嘴角勾起一抹不屈的弧度。
　　他深知，真正的考验才刚刚开始。
　　体内星辰之力与混沌之力在这一刻达到了前所未有的和谐共鸣，仿佛天地间最纯粹的力量，在他体内沸腾，欲要冲破一切束缚。
　　“来吧，让我看看这古塔之巅，究竟藏着何种秘密！”青叶低吼，声音虽轻，却仿佛能穿透云霄，震动四方。
　　突然间，塔顶云雾剧烈翻腾，竟化作千百道凌厉的风刃，夹杂着雷鸣之声，铺天盖地地向青叶袭来。
　　每一道风刃都蕴含着切割空间的恐怖力量，足以让山岳崩塌，江河倒流。
　　青叶身形未动，双眸却已洞穿一切虚妄，他双手快速结印，星辰与混1.5沌之力交织成一张璀璨的光网，轻轻一挥，便将来袭的风刃尽数吞噬，化为点点光芒消散于无形。
　　然而，这只是开始。
　　随着青叶的不断逼近，塔顶的云雾中开始涌现出更为恐怖的存在——那是由纯粹能量凝聚而成的巨兽，它们形态各异，有的如龙吟九天，有的似凤舞云霄，每一只都散发着足以撼动天地的气息。
　　青叶面不改色，身形如同鬼魅般穿梭于巨兽之间，每一次出手都精准无比，星辰与混沌之力在他手中化作无坚不摧的利刃，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣，光芒与暗影交织成一幅幅惊心动魄的画面。
　　战斗持续了不知多久，塔顶之上，星辰陨落，混沌翻腾，仿佛天地都为之色变.
 602 深入其中
     　　青叶的身影在巨兽的围攻下显得愈发渺小，但他的意志却如磐石般坚不可摧，每一次反击都更加猛烈，更加坚决。
　　就在双方激战正酣之时，塔顶最深处突然传来一阵悠远的钟声，那钟声古朴而神秘，仿佛能穿透人的灵魂，让所有的战斗都为之静止。
　　巨兽们纷纷停下攻击，眼中露出敬畏之色，而那层厚重的云雾也开始缓缓散去，露出了塔顶之上的一片奇异景象。
　　青叶站在那里，凝视着眼前的一切，心中充满了震撼与疑惑。
　　只见塔顶中央，悬浮着一枚古朴的玉盘，其上流转着玄奥莫测的符文，散发着柔和而神秘的光芒。
　　而那悠远的钟声，正是从这枚玉盘中传出。
　　青叶的目光紧紧锁定在那枚古朴玉盘之上，心中涌动着前所未有的好奇与敬畏。
　　随着云雾的完全消散，玉盘周围的空间似乎都扭曲起来，形成一道道复杂的空间纹理，如同宇宙初开17时的混沌景象.
　　就在这时，玉盘突然光芒大盛，一股古老而强大的气息自其中喷薄而出，瞬间将青叶笼罩。
　　青叶只觉体内星辰与混沌之力仿佛被这股力量牵引，不由自主地涌动起来，与玉盘释放的能量产生了共鸣。
　　“这…是何等的力量！”青叶心中惊骇，但他并未退缩，反而激起了更强烈的探索欲。
　　他深吸一口气，全身肌肉紧绷，准备迎接接下来可能发生的一切。
　　突然间，玉盘之上的符文仿佛活了过来，它们开始按照某种玄妙的轨迹流转，速度越来越快，最终汇聚成一道耀眼的光芒，直冲云霄。
　　与此同时，整个塔顶空间都随之震动，仿佛要承受不住这股力量而崩塌。
　　青叶见状，不敢有丝毫怠慢，他体内星辰与混沌之力瞬间爆发，化为两道璀璨的洪流，与那道光芒碰撞在一起。
　　刹那间，整个塔顶都被耀眼的光芒所充斥，光芒中夹杂着雷鸣电闪，能量风暴肆虐，仿佛要将一切吞噬。
　　然而，在这场能量碰撞的中心，青叶却如同风暴中的磐石，屹立不倒。
　　他闭目凝神，感受着体内力量的涌动与玉盘力量的交织，试图理解这份古老而强大的存在。
　　随着时间的推移，青叶逐渐感受到了一种前所未有的契合感。
　　他仿佛与这枚玉盘之间建立了一种微妙的联系，能够感知到其中蕴含的古老智慧与无尽力量。
　　正当青叶沉浸在这种奇妙的感觉中时，玉盘突然爆发出更为耀眼的光芒，整个塔顶空间都为之颤抖。
　　青叶只觉一股庞大的力量自玉盘中涌入他的体内，与他的星辰与混沌之力完美融合，让他的实力在瞬间飙升到了一个新的高度。
　　“这…是传承吗？”青叶心中惊疑不定，但他也明白，这是自己此生难得的机遇。
　　他深吸一口气，全力引导这股力量在体内循环，让自己的修为与境界都达到了前所未有的高度。
　　当光芒逐渐消散，玉盘也重新恢复了平静，悬浮在塔顶中央，仿佛一切都没有发生过。
　　青叶站在那里，感受着体内澎湃的力量，心中充满了感激与敬畏。
　　然而，就在他准备离开塔顶之时，一个更为惊人的发现让他停下了脚步。
　　他注意到，在玉盘下方，竟然隐藏着一条通往未知之地的通道，通道口散发着微弱而诱人的光芒，仿佛在召唤着他去探索那未知的领域。
　　“那里…是什么地方？”青叶心中涌起一股强烈的好奇与冲动，但他也深知，每一次的探索都伴随着未知的危险。
　　他深吸一口气，目光坚定地望着那条通道，心中做出了决定。
　　青叶的脚步在塔顶之上缓缓移动，每一步都显得异常沉重，因为他知道，一旦踏入那条未知的通道，便可能踏入一个全新的世界，一个充满未知与挑战的秘境。
　　但他没有犹豫，眼神中闪烁着决绝与期待，仿佛已经做好了面对一切的准备。
　　他缓缓走向通道口，周围的空气似乎都因他的靠近而变得凝重起来。
　　通道内散发出的光芒越来越强烈，如同远古的呼唤，引诱着他深入其中。
　　青叶深吸一口气，体内星辰与混沌之力再次涌动，为他即将到来的探险增添了几分底气。
　　就在他即将踏入通道的那一刻，异变突生！通道口的光芒突然暴涨，形成一道光幕，将青叶整个人包裹在内。
　　这光幕之中蕴含着强大的空间之力，仿佛要将他传送至另一个时空。
　　青叶只觉眼前一花，身体便失去了重量，仿佛被卷入了一个无尽的漩涡之中。
　　四周的空间开始扭曲、折叠，星辰与混沌之力在他体内疯狂涌动，试图抵抗这股空间之力的拉扯。
　　但即便如此，他也无法阻止自己被传送的命运。
　　就在青叶即将被完全传送走的瞬间，他体内突然爆发出一股前所未有的力量。
　　这股力量源自于他刚刚从玉盘中获得的传承，它如同觉醒的巨龙，在他体内肆虐，与空间之力展开了激烈的对抗。
　　空间之中，光芒与暗影交织，星辰与混沌碰撞，形成了一幅幅惊心动魄的画面。
　　青叶的身影在光与影的交错中忽隐忽现，每一次挣扎都伴随着强大的力量波动，仿佛要将整个空间撕153裂开来。
　　然而，这股空间之力异常强大，即便是青叶体内那股觉醒的力量也难以完全抗衡。
　　他只能勉强维持住自己的意识，不让自己被彻底吞噬。
　　就在青叶即将绝望之际，他体内的星辰与混沌之力突然发生了某种奇妙的变化。
　　它们不再是简单的对抗与碰撞，而是开始相互融合、相互转化，形成了一种全新的、更为强大的力量。
　　这股力量如同破晓的第一缕阳光，穿透了重重黑暗，照亮了青叶的前方。
　　他猛地睁开眼，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他深吸一口气，将这股新生的力量汇聚于掌心，猛然向前一挥。
　　“开！”青叶低喝一声，那股新生的力量瞬间爆发，如同开天辟地一般，将束缚着他的空间之力撕裂开来。
　　他身形一闪，终于冲破了光幕的束缚，重新回到了塔顶之上。
　　但当他站稳脚跟，环顾四周时，却发现塔顶已经不再是之前的模样。
　　那枚古朴的玉盘已经消失不见，取而代之的是一片空旷而神秘的空间。
　　而那条通往未知之地的通道，也仿佛从未存在过一般，消失得无影无踪。
　　“这…到底是怎么回事？”青叶心中充满了疑惑与不解.
 603 死亡之域
     　　他抬头望向天空，只见星辰璀璨，混沌未分，仿佛整个世界都充满了无限的可能与未知。
　　青叶怔怔地站在塔顶，四周的空旷与神秘让他心中涌动着复杂的情绪。
　　正当他试图理清这一切的脉络时，一阵奇异的波动自虚空深处传来，打破了周围的宁静。
　　“嗡——”
　　一声低沉而悠长的鸣响，如同远古巨兽的苏醒，震得空间微微颤抖。
　　青叶猛然转身，只见一道流光自天际划落，直逼他而来。
　　那流光之中，隐约可见一只庞大的身影，浑身覆盖着晶莹剔透的鳞片，闪烁着淡淡的水蓝色光泽，在月光的照耀下更显神秘莫测。
　　“水仙幻天蝎！”青叶瞳孔一缩，认出了这传说中的妖兽。
　　水仙幻天蝎，以其强大的水系与幻术能力闻名于世，更是拥有操控空间裂缝的恐怖能力，是无数修行者梦寐以求的试炼对象，也是避之不及的噩梦.
　　“哼，区区人类，也敢踏入这禁忌之地。”水仙幻天蝎的声音在青叶耳边响起，带着一丝不屑与傲慢。
　　它的双眼如同深邃的海洋，闪烁着智慧与狡黠的光芒，仿佛能洞察人心。
　　青叶没有退缩，他深知自己已无路可退。
　　他深吸一口气，体内星辰与混沌之力再次涌动，与刚刚觉醒的新力量交织在一起，形成了一股前所未有的强大气势。
　　“来吧，让我看看你这妖兽究竟有何能耐！”青叶低吼一声，身形暴起，如同离弦之箭般冲向水仙幻天蝎。
　　他双手结印，星辰与混沌之力在他指尖汇聚成一道璀璨的剑芒，划破长空，直取水仙幻天蝎的要害。
　　水仙幻天蝎冷哼一声，身形瞬间化为一道水蓝色的幻影，轻松避开了青叶的攻击。
　　它张开巨口，一股强大的水系能量自其口中喷涌而出，化作漫天水龙，咆哮着向青叶袭来。
　　青叶身形灵动，如同游龙戏水般在水龙之间穿梭，每一次闪避都恰到好处，仿佛与水流融为一体。
　　他深知水仙幻天蝎的幻术与空间能力不容小觑，必须时刻保持警惕。
　　“星辰斩．〃 ！”青叶低喝一声，体内星辰之力瞬间爆发，化作一道璀璨的剑光，斩向那漫天水龙。
　　剑光所过之处，水龙纷纷崩解，化作点点水花消散于空中。
　　然而，水仙幻天蝎并未因此露出丝毫慌乱之色。
　　它嘴角勾起一抹冷笑，身形再次化为幻影，瞬间出现在青叶身后。
　　它那锋利的蝎尾如同闪电般刺出，直指青叶的后心。
　　“混沌护盾！”青叶反应极快，体内混沌之力瞬间凝聚成一道厚重的护盾，挡住了水仙幻天蝎的致命一击。
　　两者相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，空间都为之震颤。
　　战斗愈发激烈，青叶与水仙幻天蝎在塔顶之上展开了一场惊心动魄的对决。
　　星辰与混沌之力交织成网，水系与幻术能力相互碰撞，形成了一幅幅令人叹为观止的画面。
　　“哼，区区人类，竟能逼我至此！”水仙幻天蝎的声音中透露出几分惊讶与愤怒。
　　它突然张开双翼，身形暴涨数倍，化作一只遮天蔽日的巨兽。
　　它的双眼中闪烁着诡异的光芒，显然是要施展更为强大的幻术与空间能力。
　　青叶见状，心中也是一凛。
　　他深知这场战斗已经到了关键时刻，必须全力以赴才能取胜。
　　他深吸一口气，将体内所有力量汇聚于一点，准备迎接最终的决战。
　　“来吧，让我们看看，究竟是谁能笑到最后！”青叶低吼一声，身形暴起，如同流星划过天际，直奔水仙幻天蝎而去。
　　就在青叶身形暴起的瞬间，整个塔顶仿佛被一股无形的力量撕裂，空间扭曲得更为剧烈，星辰与混沌的光芒在这片扭曲的空间中交织出一幅幅瑰丽的图案，却又转瞬即逝，如同梦幻泡影。
　　水仙幻天蝎见状，眼中闪过一抹凝重，它显然也感受到了青叶这一击中所蕴含的决绝与力量。
　　它双翼猛展，如同两片巨大的蓝色天幕，瞬间覆盖了整个塔顶，将月光与星辰的光芒都遮蔽其中。
　　它的身体周围，空间开始剧烈波动，仿佛有无数细小的裂缝在缓缓张开，透露出另一界的幽邃与危险。
　　“幻海无涯，空间湮灭！”水仙幻天蝎低吼，声音中带着一股令人心悸的威严。
　　随着它的吼声落下，那些细小的空间裂缝猛然扩张，化作一道道黑色的漩涡，向着青叶吞噬而去。
　　同时，漫天的水元素汇聚成海，海浪翻涌，带着毁天灭地的力量，与那些空间漩涡交织在一起，形成了一片死亡之域。
　　青叶面不改色，心中却已是波澜壮阔。
　　他深知这一击的恐怖，但更明白，退缩只会让自己陷入万劫不复。
　　他体内星辰与混沌之力疯狂涌动，仿佛要冲破身体的束缚，达到前所未有的极限。
　　“．「 星辰混沌，破晓一击！”青叶怒吼，全身光芒大盛，如同一颗璀璨的星辰在夜空中爆发。
　　他双手紧握，体内力量汇聚成一点，化作一道耀眼的光芒，直冲那漫天水海与空间漩涡而去。
　　光芒与黑暗，星辰与混沌，在这一刻展开了最为激烈的碰撞。
　　整个塔顶仿佛被这股力量撕裂，空间破碎，星辰陨落，一切都陷入了混沌与无序之中。
　　青叶与水仙幻天蝎的身影在这混乱中若隐若现，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣和耀眼的光芒，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　在这混沌与无序的交织中，青叶的身影如同游走在风暴中心的孤舟，既渺小又坚韧。
　　他周身环绕的星辰与混沌之力，此刻已不仅仅是光芒的闪耀(得李好)，而是化作了实质的利刃与盾牌，每一次挥动都撕裂空间，每一次防御都抵挡着那足以湮灭万物的水海与漩涡。
　　水仙幻天蝎亦不甘示弱，它的双翼拍打着虚空，每一次振翅都引起空间的剧烈震动，仿佛要将整个塔顶都掀翻过来。
　　它的双眼中闪烁着智慧与疯狂交织的光芒，操控着那些空间漩涡，如同指挥着千军万马，不断向青叶发起猛烈的攻势。
　　“哼，区区人类，竟能至此！”水仙幻天蝎的声音在风暴中回荡，带着一丝不甘与愤怒。
　　它突然身形一展，化作一道水蓝色的闪电，直接穿透了空间漩涡的束缚，向着青叶疾冲而来。
　　那速度之快，仿佛连时间都被其超越，只留下一抹淡淡的蓝光在虚空中划过火。
　　青叶见状，眼中闪过一抹决绝。
　　他深知，这将是决定胜负的关键一击.
 604 不断寻找
     　　他深吸一口气，体内星辰与混沌之力达到了前所未有的融合状态，一股新生的、更为强大的力量在他体内涌动，仿佛要将他整个人都撑爆开来。
　　“星辰混沌，破界一击！”青叶暴喝，他双手猛然挥出，体内那股新生的力量瞬间爆发，化作一道璀璨至极的光芒，直接迎上了水仙幻天蝎的闪电攻击。
　　两道光芒在空中碰撞，瞬间爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　整个塔顶在这一刻仿佛被点燃，星辰与混沌、水元素与空间之力交织在一起，形成了一场前所未有的大爆炸。
　　空间在这一刻彻底破碎，时间仿佛也失去了意义，只剩下无尽的混乱与毁灭。
　　爆炸的余波如同潮水般向四周扩散，空间裂缝如同蛛网般密布，每一道都透露出宇宙深处的幽邃与冷漠。
　　青叶与水仙幻天蝎的身影在这狂暴的能量洪流中显得渺小而顽强，他们仿佛是两股不可抗拒的力量，在混沌与毁灭中寻找着对方的破绽。
　　水仙幻天蝎在爆炸的冲击下身形略显踉跄，但它那双深邃的眼153眸中却燃烧着更加炽热的战意。
　　它怒吼一声，双翼再次猛烈拍动，周围的空间仿佛响应它的召唤，那些被炸开的裂缝竟开始缓缓愈合，同时更多的水元素从虚无中凝聚而来，化作更加汹涌澎湃的海浪，向青叶压去。
　　“幻海洪流，淹没万物！”水仙幻天蝎的声音中充满了威严与决绝，它仿佛要借助这股力量，将青叶彻底淹没在这无尽的幻海之中.
　　青叶面对着这排山倒海般的攻势，脸上却没有任何惧色。
　　他深知，此刻的他已不再是孤军奋战，而是与星辰、混沌融为一体，成为了这天地间的一股不可忽视的力量。
　　他双目如炬，凝视着那汹涌而来的海浪，双手结印，体内星辰与混沌之力再次沸腾起来。
　　“星辰引路，混沌为盾！”青叶低喝一声，只见他周身星光璀璨，混沌之气环绕，形成了一道坚不可摧的防御屏障。
　　同时，他双脚踏空，如同踏在星辰之上，身形轻盈而灵活，在汹涌的海浪间穿梭闪避，寻找着反击的时机。
　　就在水仙幻天蝎以    “705u.com-读书会首发”为即将得手之际，青叶身形暴起，如同离弦之箭般穿透了海浪的封锁，直接出现在了它的上空。
　　他双手紧握成拳，体内星辰与混沌之力汇聚成一点，化作一颗璀璨的星辰之拳，携带着毁天灭地的力量，向着水仙幻天蝎轰击而去。
　　“星辰陨灭拳！”青叶暴喝，星辰之拳在空中划过一道绚丽的轨迹，瞬间击中了水仙幻天蝎。
　　那一刻，整个塔顶仿佛都为之颤抖，星辰与混沌的力量与水元素与空间之力再次展开了激烈的碰撞与交锋。
　　爆炸再次响起，这一次更加猛烈，整个塔顶仿佛要被这股力量彻底撕裂开来。
　　青叶与水仙幻天蝎的身影在爆炸中模糊不清，只有那璀璨的星光与汹涌的海浪在不断交织与碰撞，展现出一幅幅惊心动魄的画面。
　　爆炸的余波如同狂暴的龙卷风，肆虐着塔顶的每一寸空间，星辰碎片与混沌之气在空中激烈碰撞，爆发出绚烂而又毁灭性的光芒。
　　青叶与水仙幻天蝎的身影在这光芒的照耀下，时隐时现，宛如两个古老的战神，在混沌的舞台上上演着生死较量。
　　水仙幻天蝎在遭受了青叶的重击后，虽显狼狈，但其生命力之顽强超乎想象。
　　它那双深邃的眼眸中燃烧着不屈的火焰，双翼猛地一震，竟是硬生生地将青叶逼退数步。
　　周围的水元素仿佛感应到了主人的愤怒，变得更加狂暴，汇聚成一条条水龙，咆哮着向青叶冲去。
　　“水龙吟天，灭世之舞！”水仙幻天蝎的声音响彻云霄，伴随着它的怒吼，那些水龙仿佛拥有了生命，灵活地在空中穿梭，企图将青叶团团围住，用无尽的水力将其压垮。
　　青叶面对着这铺天盖地而来的攻势，神色却愈发冷静。
　　他深知，在这场生死搏斗中，任何一丝的慌乱都可能是致命的。
　　他深吸一口气，体内星辰与混沌之力的融合达到了前所未有的境界，一股前所未有的力量在他体内汹涌澎湃。
　　“星辰破晓，混沌新生！”青叶低吟，他身形一晃，竟是消失在了原地，再次出现时已是在那水龙群之中。
　　他双手成掌，掌心中星辰与混沌交织，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　随着他双手一挥，一道耀眼的光芒自他掌心爆发而出，瞬间将那些水龙撕裂成无数碎片。
　　光芒所过之处，空间为之扭曲，星辰与混沌的力量达到了极致的爆发。
　　青叶如同一位掌控星辰的战神，每一步都踏在混沌的浪潮之上，每一次攻击都精准而致命。
　　他身形如风，在混乱中穿梭，不断寻找着水仙幻天蝎的破绽。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶发现了水仙幻天蝎的一个微小失误。
　　他把握住这转瞬即逝的机会，体内星辰与混沌之力凝聚到极致，化作一道璀璨至极的光柱，直刺水仙幻天蝎的心脏部位。
　　“星辰混沌，终结一击！”青叶怒吼，光柱在空中划出一道亮丽的弧线，瞬间洞穿了水仙幻天蝎的防御，将其庞大的身躯定格在了空中。
　　那一刻，时间仿佛凝固，星辰与混沌的力量彻底淹没了水仙幻天蝎的存在。
　　随着光柱的穿透，水仙幻天蝎那庞大的身躯在星辰与混沌之力的肆虐下逐渐消散，最终化为一缕轻烟，消散于无形之中。
　　塔顶之上的风暴也随之平息，星辰碎片缓缓散落，混沌之气逐渐归于宁静，只留下一片狼藉与淡淡的余威。
　　青叶站在原地，凝视着水仙幻天蝎消失的地方，心中既有胜利的喜悦，也有对这场战斗深刻的反思。
　　他深知，每一次的胜利都伴随着无数的牺牲与努力，而他也在这不断的挑战中，逐渐成长为了更加强大的存在。
　　正当他准备收拾战场，继续前行时，一道微弱的光芒突然从水仙幻天蝎消失的地方闪烁起来。
　　青叶心中一动，立刻上前查看。
　　只见在那片光芒之中，静静地躺着一枚散发着柔和蓝光的宝石，其上流转着水元素与空间之力的波动，显然是水仙幻天蝎体内最为珍贵的宝物。
　　青叶小心翼翼地拾起宝石，感受着其中蕴含的磅礴力量。
　　他深知，这枚宝石对于任何修炼者来说，都是无价之宝。
　　他稍作犹豫，便决定将其服下，看看能否借此机会进一步提升自己的实力.
 605 分出胜负
     　　随着宝石入口即化，一股温暖而强大的力量瞬间涌入青叶的体内.
　　他只觉得全身经脉被这股力量冲刷得畅通无阻，星辰与混沌之力的融合也达到了一个全新的高度。
　　他的修为在这一刻突飞猛进，仿佛跨越了一个又一个瓶颈，实力倍增。
　　青叶闭目凝神，细细体会着这股力量带来的变化。
　　他能够感受到自己体内的星辰与混沌之力更加和谐统一，仿佛成为了他身体的一部分，随心所欲地操控着。
　　同时，他的感知能力也得到了极大的提升，能够洞察到更加细微的天地变化。
　　当青叶再次睁开眼时，他的眼神已经变得异常坚定而深邃。
　　青叶的目光如炬，穿透虚空，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　他身形一动，如同流星划破夜空，在塔顶之上留下一道道残影~。
　　星辰之力与混沌之气在他周身交织，形成了一幅幅绚烂而神秘的图案，彰显着他此刻的强-大与不凡。
　　突然，青叶心念一动，决定检验自己新得的-力量。
　　他双手结印，星辰与混沌之力迅速汇聚于掌心，化作一柄璀璨夺目的光剑。
　　剑身之上，星辰流转，混沌涌动，仿佛蕴含着开天辟地的伟力。
　　“星辰斩混沌，一剑破万法！”青叶低喝一声，身形暴起，如同龙腾九天，向着前方的一片虚空猛然斩去。
　　光剑所过之处，空间为之震颤，仿佛连时间都在这一刻停滞。
　　随着光剑的落下，一道耀眼的光芒瞬间爆发开来，将塔顶之上的空间撕裂出一道巨大的裂缝。
　　裂缝之中，混沌之气与星辰之力交织缠绕，形成了一幅震撼人心的景象。
　　然而，这仅仅是开始，青叶并未就此收手，而是身形连转，光剑连挥，每一次斩击都伴随着惊天动地的轰鸣，将塔顶之上的空间切割得支离破碎。
　　在这片混乱之中，青叶仿佛成为了一位掌控天地的神祇，他的每一招每一式都蕴含着毁天灭地的力量。
　　光剑所过之处，星辰陨落，混沌翻腾，展现出了他前所未有的强大与威猛。
　　然而，就在青叶沉浸在战斗的快感之中时，他突然感到一股莫名的危机感涌上心头。
　　他猛地回头，却只见身后那片被撕裂的空间之中，一股更为古老、更为强大的力量正在悄然酝酿。
　　那力量深邃而神秘，仿佛来自宇宙的最深处，让人心生敬畏。
　　青叶心中一凛，他知道，这股力量绝非寻常。
　　他迅速收敛心神，将体内的星辰与混沌之力调整到最佳状态，准备迎接即将到来的未知挑战。
　　“这……到底是什么力量？”青叶心中暗自思忖，同时警惕地注视着那片正在变化的空间。
　　正当青叶凝神戒备，那片空间中的古老力量仿佛被某种未知的意志唤醒，开始剧烈波动起来。
　　整个塔顶空间再次动荡不安，星辰碎片与混沌之气如同被狂风卷起的沙尘，狂暴地旋转、碰撞，形成一片末日般的景象。
　　突然，从那片混沌的漩涡中心，一束光芒撕裂而出，它并非刺眼的亮白，而是带着古老沧桑的暗金之色，仿佛承载了无尽岁月的沉淀。
　　这束光芒迅速凝聚成形，化作一柄古朴无华却透着无尽威压的长枪，静静悬浮于空中，与青叶的光剑遥相呼应，却又各自占据一方天地，形成了一种微妙的平衡。
　　“这是……何物？”青叶心中震惊，他能感受到这长枪上散发出的力量，远远超出了他所认知的任何存在。
　　那是一种超越星辰与混沌，近乎于道的存在，让他不禁生出渺小之感。
　　然而，面对这股未知的强大力量，青叶并未退缩。
　　他深知，只有勇敢面对，才能在这无尽的修炼之路上走得更远。
　　于是，他深吸一口气，将体内的星辰与混沌之力运转至极致，身形再次暴起，如同一道闪电，直冲那长枪而去。
　　“星辰为引，混沌为桥，我以我心，沟通天地！”青叶低吼，光剑挥动间，星辰与混沌之力交织成一张巨大的网，试图束缚住那柄长枪，将其纳入自己的掌控之中。
　　然而，那长枪似乎拥有灵性，轻轻一震，便挣脱了星辰与混沌的束缚，反而化作一道流光，主动向青叶袭来。
　　速度快得惊人，仿佛穿越了时间与空间的界限，让青叶根本无法躲避。
　　青叶眼中闪过一抹决绝，他知道，这一战已无法避免。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　于是，他怒吼一声，全身的力量在这一刻完全爆发，光剑与长枪在空中碰撞，爆发出震天动地的轰鸣。
　　两股力量在空中激烈交锋，星辰陨落，混沌沸腾，整个塔顶空间仿佛要被这股力量撕裂开来。
　　青叶与那股古老力量之间的较量，已经超越了普通的战斗，成为了一场对宇宙法则的领悟与挑战。
　　就在双方力量达到顶峰，即将分出胜负之际，突然，整个塔顶空间开始剧烈颤抖，一股更为恐怖的力量从塔底深处传来，仿佛有某种更为强大的存在正在苏醒。
　　青叶与那柄长枪同时感受到这股力量的压迫，不由得同时向后撤退，各自收起攻势，警惕地望向塔底方向。
    . ..... ...                  
　　那里，一股未知的黑暗正在蔓延，似乎要吞噬一切光明与生命。
　　随着那股未知的黑暗从塔底缓缓升起，整个塔顶的空间仿佛被一层厚重的阴云笼罩，星辰之光与混沌之气在这一刻都显得黯淡无光。
　　青叶与那柄古朴长枪悬浮半空，彼此对峙，但此刻他们的注意力都已从彼此身上转移，全神贯注地盯着那逐渐逼近的黑暗。
　　“这是……何等的存在？”青叶心中惊骇，他能感觉到那股黑暗之中蕴含的力量，比之前的长枪更加古老、更加深邃，仿佛是整个宇宙未解之谜的化身。
　　突然，黑暗之中传来一阵低沉的轰鸣，紧接着，数道漆黑的锁链如同活物般猛然窜出，直奔青叶而来。
　　这些锁链表面流动着诡异的符文，每一道都蕴含着足以撕裂空间的力量。
　　青叶身形暴退，光剑挥舞，星辰与混沌之力汇聚成一面光盾，试图抵挡那些锁链的进攻。
　　然而，这些锁链似乎能够穿透一切物质与能量，光盾在它们面前如同纸糊，瞬间被洞穿。
　　“星辰壁垒，混沌护盾，给我挡住！”青叶怒吼，他再次催动体内所有的力量，星辰与混沌交织成一张更为坚实的防御网，但即便如此，也只是勉强减缓了锁链前进的速度。
　　就在这时，那柄古朴长枪突然发出嗡鸣，仿佛感应到了青叶的危机，主动飞射而出，化作一道暗金流光，与那些锁链缠斗在一起人.
 606 空中狂舞
     　　长枪与锁链在空中激烈交锋，每一次碰撞都爆发出震耳欲聋的声响，整个塔顶空间都在颤抖。
　　青叶见状，心中涌起一股莫名的感动.
　　他意识到，这柄长枪虽然来历不明，但似乎与他有着某种特殊的联系，甚至愿意在他危难之时出手相助。
　　然而，黑暗中的力量并未因此罢休，反而更加狂暴。
　　更多的锁链从黑暗中涌出，同时，整个塔顶开始发生剧变，地面裂开，墙壁崩塌，仿佛这座塔本身就是一个巨大的机关，此刻正被某种力量启动。
　　青叶与长枪并肩作战，不断躲避着四面八方袭来的危险。
　　他们穿梭在崩塌的空间之中，每一次攻击与防御都充满了生死一线的紧张与刺激。
　　就在这场混乱达到顶峰之际，青叶突然发现，    “705u.com-读书会首发”那些锁链似乎并不是随意攻击，而是按照某种复杂的规律在移动，仿佛是在引导他前往某个特定的位置。
　　“难道……这是通往塔底的线索？”青叶心中一动，他意识到，或许只有解开这个机关，才能找到那股黑暗力量的源头，也才能彻底摆脱眼前的困境。
　　于是，他不再盲目抵抗，而是开始观察那些锁链的移动轨迹，试图找出其中的规律。
　　同时，他也与那柄长枪保持着默契的配合，利用对方的攻击为自己创造机会。
　　在这场与时间赛跑的较量中，青叶与长枪的每一次配合都显得至关重要。
　　他们逐渐逼近了那个被锁链指引的位置——塔底的一个神秘入口。
　　随着青叶与长枪的默契配合，他们终于来到了塔底神秘入口之前。
　　那入口被一层淡淡的黑雾笼罩，仿佛连接着另一个未知的世界。
　　而周围的锁链，此刻也仿佛完成了它们的使命，缓缓停止了攻击，重新隐没于黑暗之中。
　　青叶凝视着那入口，心中既有期待也有忐忑。
　　他知道，一旦踏入其中，将面临的可能是前所未有的挑战与机遇。
　　但他也明白，这是解开塔顶谜团，乃至整个宇宙秘密的关键所在。
　　“长枪兄，我们一同前往如何？”青叶对着那柄古朴长枪轻声说道，仿佛是在与一位老友对话。
　　长枪微微颤动，发出低沉的嗡鸣，似乎是在回应青叶的邀请。
　　于是，青叶深吸一口气，紧握光剑，与长枪一同踏入了那神秘的入口。
　　一进入其中，他们便感受到了一股强烈的空间波动，仿佛被卷入了一个巨大的阵法之中。
　　四周的景象开始迅速变化，星辰、混沌、黑暗交织在一起，形成了一幅幅光怪陆离的画面。
　　青叶与长枪在这混乱的空间中穿梭，每一次移动都需要极高的反应速度与判断力，稍有不慎便可能迷失方向，甚至被空间乱流撕成碎片。
　　突然，一阵强烈的危机感涌上心头，青叶猛地抬头，只见前方出现了一道由星辰与混沌之力凝聚而成的巨大光幕。
　　那光幕之上，符文闪烁，显然是一个极为复杂的阵法。
　　“这是……考验吗？”青叶心中暗道，他深知自己无法逃避，只能迎难而上。
　　于是，他再次催动体内所有的力量，光剑与长枪同时爆发出耀眼的光芒，向着那光幕猛冲而去。
　　两股力量在空中激烈交锋，星辰与混沌之力相互碰撞、融合，爆发出惊天动地的轰鸣。
　　整个空间仿佛都在这一刻颤抖起来，仿佛连宇宙本身都在为这场战斗而震颤。
　　然而，那光幕却异常坚固，任凭青叶与长枪如何攻击，都无法将其撼动分毫。
　　反而，随着他们的攻击越来越猛烈，光幕上的符文开始闪烁得更加频繁，一股股强大的反噬力量向着他们袭来。
　　青叶与长枪顿时陷入了苦战之中，他们必须一边抵挡反噬力量，一边寻找破解光幕的方法。
　　时间仿佛在这一刻变得缓慢无比，每一秒都充满了生死考验。
　　就在青叶即将耗尽所有力量之际，他突然注意到光幕上的符文似乎有着某种规律可循。
　　他心中一动，开始尝试着按照那种规律去引导自己的攻击。
　　随着他的引导，光剑与长枪的攻击开始变得有序起来，每一次攻击都精准地击中了符文之间的连接点。
　　渐渐地，光幕上的符文开始变得暗淡无光，最终轰然破碎开来。
　　光幕破碎的瞬间，一股磅礴的能量如潮水般涌向四周，星辰与混沌的碎片在空中狂舞，交织成一幅幅绚丽的画卷. ....   
　　青叶与长枪在这股能量的冲击下，身形不由自主地向后倒退数步，但他们的眼中却闪烁着更加坚定的光芒。
　　“找到了！”青叶低喝一声，他深知这只是通往更深层秘密的起点，真正的挑战或许才刚刚开始。
　　他迅速调整呼吸，与长枪再次形成默契，准备迎接接下来的未知。
　　就在这时，整个空间突然开始剧烈震动，仿佛有某种庞大的力量正在被唤醒。
　　青叶抬头望去，只见原本混乱的星辰与混沌之气开始汇聚，形成了一道道巨大的漩涡，而漩涡的中心，则是一个缓缓开启的古老门户。
　　那门户之上，雕刻着繁复的符文与图案，每一笔都蕴含着宇宙至理，仿佛能够洞察天地万物的奥秘。
　　随着门户的开启，一股古老而沧桑的气息扑面而来，让青叶与长枪都感受到了前所未有的压力。
　　“这是……通往何处？”青叶心中暗自揣测，但他知道，无论前方是何种景象，他都必须一探究竟。
　　于是，他再次紧握光剑，与长枪一同向那门户冲去。
　　当他们穿越门户之时，一股强烈的时空扭曲感瞬间笼罩全身，仿佛连时间与空间都在这一刻失去了意义。
　　青叶只觉眼前一花，当视线1.5再次清晰时，他已经身处一个全新的世界之中。
　　这个世界与之前的塔顶空间截然不同，它充满了古老与神秘的气息。
　　四周是无尽的虚空，但虚空中却漂浮着一块块巨大的星辰碎片，每一块都散发着柔和的光芒，仿佛是宇宙中的灯塔。
　　青叶与长枪在这片虚空中缓缓降落，他们环顾四周，试图寻找这个新世界的线索。
　　然而，就在这时，一阵奇异的波动突然从虚空中传来，紧接着，数道由星辰碎片凝聚而成的光剑猛然向他们袭来。
　　这些光剑速度极快，且威力惊人，每一道都足以撕裂空间。
　　青叶与长枪立刻反应过来，他们迅速展开反击，光剑与长枪在空中交织成一张密集的网，与那些星辰光剑激烈交锋.
 607 真正价值
     　　战斗异常激烈，星辰碎片在空中不断碰撞、爆炸，释放出耀眼的光芒。
　　青叶与长枪的每一次攻击都充满了生死一线的紧张与刺激，他们必须全力以赴才能抵挡住这突如其来的攻击。
　　青叶与长枪的交锋如同星辰碰撞，每一次剑芒与枪影的交错，都伴随着空间轻微的扭曲与轰鸣.
　　青叶的身形如同游龙，在光剑的指引下穿梭于光剑网中，每一次挥剑都精准而有力，将袭来的星辰光剑一一击溃。
　　他的眼神中燃烧着不屈的火焰，仿佛能洞穿一切迷雾，直视那隐藏的宇宙奥秘。
　　长枪则更显灵动，它在青叶周围盘旋飞舞，时而化作暗金流光，直击光剑核心；时而化作坚韧壁垒，抵挡光剑的猛烈冲击。
　　长枪的每一次攻击都蕴含着古老而深邃的力量，仿佛它能沟通天地，借宇宙之力为己所用。
　　随着战斗的深入，青叶逐渐感受到体内一股前所未有的力量17正在觉醒。
　　这股力量源自他内心深处，仿佛是他与这个新世界某种古老联系的共鸣。
　　他闭上眼睛，深吸一口气，尝试去引导这股力量。
　　突然间，青叶周身爆发出璀璨的光芒，那是星辰与混沌之力的完美融合，形成了一股全新的、更为强大的力量。
　　他的光剑在这一刻也仿佛被赋予了生命，剑芒更加耀眼，每一次挥动都伴随着空间的震颤与星辰的共鸣。
　　长枪感受到青叶的变化，也仿佛受到了某种召唤，它嗡嗡作响，与青叶的力量产生了更为紧密的联系。
　　在这一刻，青叶与长枪不再是简单的武器与主人的关系，而是成为了共同面对未知、探索宇宙奥秘的伙伴。
　　随着青叶实力的大增，那些星辰光剑似乎也变得不再那么难以抵挡。
　　他挥舞着光剑，每一次攻击都如同星辰陨落，将光剑一一击碎。
　　而那些原本漂浮在虚空中的星辰碎片，也在他力量的牵引下，缓缓汇聚成一道璀璨的光河，环绕在他与长枪周围。
　　青叶感受着体内那股新生的力量，心中充满了对未知世界的期待与好奇。
　　他深知，这股力量的觉醒不仅是实力的提升，更是他探索宇宙奥秘的钥匙。
　　于是，他决定继续前行，寻找更多的机遇与挑战。
　　不久之后，青叶来到了传说中的万阳城。
　　这座城池悬浮于虚空之中，阳光透过稀薄的星辰云雾，洒落在城墙上，闪烁着耀眼的光芒。
　　城内街道宽阔，两旁店铺林立，各种奇珍异宝、法器装备琳琅满目，让人目不暇接。
　　青叶漫步在街道上，享受着这份难得的宁静与放松。
　　他首先被一家名为“星辉阁”的宝石店所吸引。
　　店内，各式各样的星辰宝石在灯光的照耀下熠熠生辉，每一颗都散发着独特的光芒和韵味。
　　青叶仔细挑选了几颗蕴含微弱灵力的宝石，打算用来装饰自己的装备，增添几分华丽与神秘。
　　随后，青叶又走进了一家名为“古籍轩”的书店。
　　店内弥漫着淡淡的墨香，书架上摆满了各式各样的古籍和符文卷轴。
　　青叶对符文之道颇有兴趣，他轻轻翻开一本古老的符文典籍，仔细研读起来。
　　书中记载的符文图案复杂而精妙，每一个符文都蕴含着深邃的宇宙法则和力量。
　　青叶沉浸在知识的海洋中，不知不觉间已过去了数个时辰。
　　离开古籍轩后，青叶继续在万阳城中闲逛。
　　他走过一条条繁华的街道，欣赏着各式各样的商品和风景。
　　突然，他的目光被一个看似不起眼的摊位所吸引。
　　摊位上摆放着一些破损的法器碎片、古老的符文石板以及一些看似普通的矿石和药材。
　　青叶走上前去，仔细打量起这些物件来。
　　他注意到一块表面布满裂纹的矿石，它看似普通无奇，但在阳光的照耀下却隐约透露出一丝不同寻常的气息。
　　青叶心中一动，决定向摊主询问这块矿石的来历。
　　“老板，这块矿石可有什么特别之处？”青叶问道。
　　摊主是一位年迈的老者，他抬头看了青叶一眼，然后微笑着说道：“小伙子，你眼光不错啊。
　　这块矿石名为‘星辰陨铁’，虽然外表破损不堪，但内部却蕴含着极其精纯的星辰之力。
　　只是由于年代久远且受损严重，一般人难以发现其真正价值。”
　　青叶闻言，心中暗自思量。
　　他深知星辰陨铁的珍贵与稀有，若能将其修复并融入自己的装备之中，定能大幅度提升自己的实力。
　　于是，他向摊主询问了价格，并经过一番讨价还价后，最终以合理的价格购得了这块星辰陨铁。
　　交易完成后，青叶心满意足地离开了摊位。
　　他带着新得的星辰陨铁继续在万阳城中游玩购物，享受着这份难得的轻松时光。
　　青叶手握着星辰陨铁，心中涌动着前所未有的激动与期待。
　　他深知，这不仅仅是一块矿石，更是他未来道路上的一把钥匙，能够开启通往更强境界的大门。
　　然而，在这片刻的宁静之中，青叶并未急于离开万阳城，而是选择在这繁华之地多逗留几日，享受这份难得的平和与自由。
　　接下来的日153子里，青叶仿佛融入了万阳城的每一个角落。
　　他时而漫步于熙熙攘攘的市集，品尝着来自不同星球的美食，与各路旅人交流着各自的奇遇与传说；时而穿梭于幽静的巷弄，探访那些隐藏于世的古老遗迹，感受岁月留下的沧桑与神秘。
　　然而，平静之下往往暗流涌动。
　　在万阳城的一隅，一股不为人知的力量正在悄然酝酿。
　　这股力量，源自古老的星辰之秘，与青叶手中的星辰陨铁有着千丝万缕的联系。
　　只是，此刻的青叶，全然沉浸在自己的世界中，未曾察觉到这股力量的存在。
　　一日黄昏，万阳城的上空突然风云变幻，星辰的光芒也变得异常耀眼。
　　青叶正站在城墙上，眺望着远方的星河，心中充满了对未知的向往。
　　就在这时，他手中的星辰陨铁突然剧烈震动起来，仿佛有某种力量在呼唤着它，欲将其从青叶的掌中挣脱。
　　青叶脸色微变，他迅速凝聚心神，试图压制住星辰陨铁的异动。
　　然而，这股力量异常强大，似乎源自星辰深处，远超青叶当前的修为所能掌控。
　　正当青叶感到力不从心之际，他体内的那股新生力量竟然自动涌现，与星辰陨铁中的力量产生了共鸣.
 608 重要契机
     　　一时间，青叶周身被璀璨的光芒所包围，星辰之力与混沌之力交织在一起，形成了一道道绚丽的光带，在虚空中舞动。
　　他仿佛化身为星辰之子，与这片宇宙建立了更为深刻的联系。
　　就在这关键时刻，万阳城内的居民们纷纷抬头望向天空，只见青叶所在的位置，星辰光芒大盛，仿佛有某种不可思议的异象即将发生。
　　然而，就在众人屏息以待之时，光芒却突然收敛，一切又恢复了平静.
　　随着光芒的消散，青叶缓缓睁开眼，眼中闪烁着更加深邃的光芒。
　　他感受到体内那股新生的力量与星辰陨铁之间建立的微妙平衡，仿佛两者之间有着某种古老而神秘的契约。
　　他深吸一口气，将这份力量收敛于心，转身望向万阳城，心中充满了对即将启程的期待。
　　次日清晨，青叶告别了万阳城的繁华与宁静，踏上了新的征程。
　　他行走在蜿蜒曲折的山路上，四周是郁郁葱葱的林木和偶尔传来的兽吼声，显得格外静谧而神秘。
　　正当青叶沉浸在这份宁静之中时，前方突然传来一阵嘈杂声，打破了周围的寂静。
　　他循声望去，只见不远处的一片空地上，一伙强盗正围着一辆破损的马车，对车上的旅人进行抢劫。
　　那些强盗个个凶神恶煞，手持利刃，显然不是善类。
　　青叶眉头微皱，心中涌起一股正义感。
　　他深知，作为修行者，应当守护弱小，维护正义。
　　于是，他毫不犹豫地加快了脚步，向着那群强盗走去。
　　“住手！”青叶的声音如同雷鸣般响起，震得周围的空气都为之颤抖。
　　强盗们闻言，纷纷转头看向青叶，眼中闪过一丝惊讶与警惕。
　　领头的强盗更是冷笑一声，道：“哪里来的小子，竟敢管我们的闲事？识相的就滚远点，否则别怪我们不客气．〃 ！”
　　青叶面色平静，目光如炬，他缓缓拔出腰间的光剑，剑尖轻轻点在地上，发出清脆的声响。
　　他淡淡地说道：“我无意与你们为敌，但你们若继续为非作歹，我必不会袖手旁观。”
　　强盗们见状，纷纷怒喝一声，挥舞着手中的武器向青叶扑来。
　　青叶身形一闪，如同游龙般穿梭在人群之中，光剑挥舞间，剑芒如星辰般璀璨，每一次挥动都伴随着空间的轻微扭曲与轰鸣。
　　强盗们虽然人数众多，但在青叶那精准而有力的剑招面前，却显得不堪一击。
　　他们的攻击被一一化解，有的甚至被光剑直接击飞，倒在地上痛苦呻吟。
　　“住手！我们认输！”领头的强盗终于意识到青叶的实力远非他们能敌，连忙大声喊道。
　　青叶停下脚步，目光冷冽地扫视了一圈，确认强盗们已经失去了战斗力后，才缓缓收起光剑。
　　他走到马车旁，对车上的旅人说道：“你们没事吧？快些离开此地，以免再遭不测。”
　　旅人们感激涕零，连连道谢后匆匆离去。
　　青叶则站在原地，望着他们远去的背影，心中涌起一股莫名的感慨。
　　他知道，这片宇宙之中，还有许多需要他去守护的地方和人。
　　正当青叶准备继续上路时，他突然感到一股微弱而熟悉的气息从远方传来。
　　那股气息，飘渺而古老，似乎穿越了时空的界限，与青叶手中的星辰陨铁产生了共鸣，让他的心跳不禁加速了几分。
　　青叶闭目凝神，尝试着捕捉那缕气息的源头，却发现它如同星辰般遥远而难以捉摸。
　　就在这时，周围的空气突然变得凝重起来，四周的林木仿佛被无形的力量所牵引，轻轻摇曳，发出沙沙的声响。
　　青叶猛地睁开眼，只见前方空地上，原本散落的强盗们竟开始缓缓起身，他们的眼神变得空洞而呆滞，仿佛被某种力量所操控。
　　“这……这是怎么回事？”青叶心中暗自惊疑，他深知这绝非寻常之事。
　　正当他准备再次拔剑应对时，那些强盗却并未向他扑来，而是如同木偶般僵硬地转身，朝着山林深处走去，仿佛被无形的锁链牵引着，一步步远离。
　　青叶愣住了，他从未见过如此诡异的现象。
　　他紧握着星辰陨铁，心中涌起一股强烈的不安。
　　就在这时，那股微弱的气息再次涌动，似乎是在引导他前往某个方向。
　　青叶犹豫片刻，最终还是决定跟随那股气息前行。
　　他深知，这或许是解开星辰陨铁秘密的关键，也是他修行路上的一次重要契机。
　　他穿过密林，越过溪流，一路追踪着那股气息。
　　途中，他遇到了各种奇异的景象：古老的符文在树干上若隐若现，星辰的光芒穿透云层洒落大地，仿佛整片山林都笼罩在一种神秘的力量之下。
　　终于，在一片开阔的谷地中，青叶停下了脚步。
　　他看到了一个古老的祭坛，祭坛上摆放着各式各样的星辰石与符文石板，中央则悬浮着一颗璀璨的星辰之心，正是那股气息的来源。
　　青叶缓缓走近祭坛，心中充满了敬畏与好奇。
　　他感受到，这颗星辰之心与星辰陨铁之间存在着某种深刻的联系，仿佛它们本就是一体，只是被某种力量强行分离。
　　正当青叶准备进一步探索时，祭坛上的星辰之心突然爆发出耀眼的光芒，将他整个身体笼罩其中。
　　青叶只觉得一股强大的力量涌入体内，与星辰陨铁的力量相互融合，他的修为在这一刻突飞猛进，仿佛跨越了数个境界的壁障。
　　然而，就在这股力量达到顶峰之际，光芒却突然收敛，一切又恢复了平静。
　　青叶睁开眼睛，发现自己已(得李好)经站在了祭坛之外，而那颗星辰之心则消失得无影无踪，只留下祭坛上的一片空白。
　　青叶怔怔地站在祭坛之外，目光中既有震撼也有不解。
　　他感受到体内那股新生的力量在沸腾，仿佛随时都能冲破束缚，展现出更加惊人的威能。
　　但此刻，他更关心的是星辰之心的去向，以及这背后隐藏的秘密。
　　正当他沉思之际，四周的环境突然发生了变化。
　　原本宁静的山谷中，风势骤起，卷起了地上的落叶与尘土，形成一道道漩涡，环绕在青叶周围。
　　这些漩涡中，似乎蕴含着某种古老的法则与力量，让青叶感到一阵心悸火。
　　就在这时，一阵清脆的铃声从远处传来，穿透了风暴的喧嚣，直击青叶的耳膜。
　　他循声望去，只见一名身着素衣、手持铃铛的女子缓缓步入山谷之中.
 609 激烈搏斗
     　　那女子面容清秀，眼神中透露出超凡脱俗的气质，仿佛是从画中走出的仙子。
　　“阁下便是那位与星辰之心有缘之人吧？”女子轻声问道，声音如天籁般悦耳动听。
　　青叶心中一动，警惕地注视着这名突然出现的女子。
　　他并未立即回答，而是暗暗调动体内的力量，以防不测。
　　女子见状，微微一笑，轻轻摇动手中的铃铛.
　　顿时，那些围绕在青叶周围的漩涡仿佛受到了召唤，纷纷向女子汇聚而去，最终化作一道道光华，融入了她的体内。
　　“无需紧张，我并无恶意。”女子收起铃铛，缓缓向青叶走来，“我乃星辰古地的守护者之一，名为月华。
　　星辰之心之所以选择你，是因为你体内蕴含着与它相似的力量。
　　而它之所以消失，是因为它已完成了它的使命——将星辰之力传承于你。”
　　青叶闻言，心中虽有诸多疑问，但也能感受到月华并无恶意。
　　他收起防备之心，拱手问道：“多谢前辈指点。
　　只是，这星辰之力究竟有何奥秘？我又该如153何运用它？”
　　月华微微一笑，抬手间，虚空中便浮现出一幅幅星辰运转的图景。
　　“星辰之力，乃宇宙间最为古老而强大的力量之一。
　　它蕴含着星辰的精华与法则，能够让人洞察天地、掌握乾坤。
　　至于如何运用它，则需要你自行领悟与探索。”
　　正当青叶准备进一步询问时，月华却突然身形一晃，化作一道流光，消失在了天际之中。
　　只留下青叶一人，站在原地，望着那逐渐淡去的星辰图景，心中充满了无限的遐想与期待。
　　青叶凝视着月华消失的方向，心中涌起一股难以言喻的冲动。
　　他深知，星辰之力的觉醒只是开始，真正的挑战与试炼还在前方等待着他。
　　于是，他深吸一口气，闭目凝神，尝试与体内那股沸腾的力量建立更深层次的联系。
　　随着他的意念沉入心海，一股股星辰之力仿佛被唤醒，在他体内翻腾涌动，如同万川归海，汇聚成一股磅礴的洪流。
　　青叶感到自己的身体在这一刻变得前所未有的轻盈与强大，仿佛与这片天地、这片星辰都产生了共鸣。
　　正当他沉浸在这种奇妙的境界中时，一阵突如其来的异动打破了周围的宁静。
　　只见山谷的四面八方，原本平静的地面开始震动，一道道裂痕如同蛛网般蔓延开来，尘土与碎石被震得四处飞扬。
　　青叶猛地睁开眼，只见那些裂痕之中，竟有光芒闪烁，仿佛有某种力量正在试图挣脱束缚，冲破地表。
　　他心中一惊，立刻意识到这可能是星辰之力引发的异象。
　　就在这时，那些光芒突然汇聚成一道道光束，直冲云霄，将整个山谷照得如同白昼。
　　青叶感受到一股股强大的吸力从光束中传来，仿佛要将他吸入其中。
　　他连忙运转星辰之力，稳住身形，同时警惕地观察着四周的变化。
　　随着光束的越来越强，山谷中的空间开始扭曲，形成了一个个旋涡。
　　青叶发现，这些旋涡并不是自然形成，而是由星辰之力与某种未知力量交织而成，它们仿佛通往另一个世界，充满了未知与危险。
　　正当青叶准备采取行动时，一个温和而坚定的声音在他心中响起：“勿惧，勿慌。
　　这是星辰之路的考验，也是你成长的契机。”他惊讶地发现自己竟然能够听懂这个声音，它似乎来自星辰之心，又似乎来自他内心深处的某个角落。
　　青叶深吸一口气，决定接受这个考验。
　　他身形一展，如同流星划破长空，冲入了其中一个旋涡之中。
　　旋涡内部是一片璀璨的星辰海洋，星辰    “705u.com-读书会首发”之力在这里汇聚成河，流淌不息。
　　青叶在这片海洋中穿梭、跳跃，每一次挥剑都引动星辰之力的共鸣，释放出惊人的威力。
　　然而，随着他越深入，星辰海洋中的力量也越发狂暴与混乱。
　　青叶不得不全力以赴，与这股力量进行激烈的搏斗。
　　他的光剑在星辰之间舞动，划出一道道璀璨的轨迹，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣和空间的扭曲。
　　就在青叶即将耗尽力量之际，他突然发现星辰海洋的中心，有一团光芒异常耀眼，正是星辰之心的本源所在。
　　他心中一动，不顾一切地冲向那团光芒。
　　青叶身形如电，穿梭于星辰海洋的狂暴之中，每一道剑芒都蕴含着星辰的精华，与周围肆虐的力量碰撞出耀眼的光芒。
　　海洋深处，那团光芒如同星辰之眼，静静地注视着一切，散发着诱人的吸引力，同时也蕴含着未知的危险。
　　随着青叶的不断接近，星辰海洋的暴动愈发猛烈，仿佛整个宇宙的力量都在此刻汇聚，试图阻止他的前行。
　　但青叶的心中只有坚定与执着，他深知，只有跨越这道难关，才能真正掌握星辰之心的力量，实现自己的蜕变。
　　“星辰，为我所用！”青叶低吼一声，全身星辰之力沸腾到了极点，他的光剑在这一刻仿佛化作了星辰的化身，每一次挥动都带动着周围星辰的共鸣，形成一道道璀璨的星辰剑网，将那些试图阻挡他的力量一一撕裂。
　　然而，星辰海洋的力量也非等闲之辈，它们仿佛拥有自我意识，不断变换着形态与轨迹，企图将青叶困于其中。
　　青叶的身形在星辰之间忽隐忽现，每一次闪避都恰到好处，既避开了致命的攻击，又寻找着反击的时机。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶与星辰海洋之间的碰撞愈发激烈，整个空间都仿佛要被这股力量撕裂。
　　但青叶的眼神却愈发坚定，他能够感受到自己体内的星辰之力正在不断壮大，与星辰之心的共鸣也越来越强烈。
　　终于，在无数次的交锋与闪避之后，青叶找到了一个绝佳的时机。
　　他身形暴起，如同流星坠地，直接冲向了星辰海洋中心的那团光芒。
　　在接触的一刹那，一股前所未有的力量涌入他的体内，与他体内的星辰之力完美融合，爆发出耀眼的光芒。
　　青叶只觉得自己的灵魂在这一刻仿佛得到了升华，他仿佛与星辰之心合为一体，能够感受到整个星辰海洋的脉动与呼吸。
　　然而，就在他准备进一步探索这股力量时，一股莫名的力量突然将他从星辰海洋中拉了出来，重新回到了现实的世界。
　　他睁开眼，发现自己已经站在了祭坛之上，而周围的一切都已恢复了平静.
 610 游龙戏水
     　　星辰之心依旧消失无踪，但青叶知道，它已经以另一种形式存在于自己的体内。
　　他低头看向手中的光剑，只见剑身上流转着淡淡的星辰之光，仿佛蕴含着无尽的力量。
　　青叶站在祭坛之上，目光如炬，凝视着手中那柄流转着星辰之光的光剑，心中充满了对未知挑战的渴望。
　　就在这时，一阵低沉而悠长的兽鸣自山谷深处传来，打破了四周的宁静~。
　　青叶眉头微皱，循声望去，只见一头体型庞大、浑身散发着碧绿光芒的妖兽缓缓步入他的-视线之中。
　　这妖兽名为碧云血影鹿，体型堪比小山，四肢修长而有力，每一步踏出都伴随着地面的-震颤.
　　其毛发如同最纯净的翡翠，在阳光下闪耀着迷人的光泽，而那双眼睛则如同深邃的碧潭，透露出几分狡黠与凶悍。
　　最令人瞩目的是它额间那一抹鲜红的印记，仿佛蕴含着无尽的血脉之力，让人不寒而栗。
　　“碧云血影鹿，星辰古地中的异兽，为何会出现在此？”青叶心中暗自思量，却并未有丝毫惧色。
　　他深知，强者之路必然伴随着无数挑战，而眼前的这头妖兽，或许就是他下一个试炼的契机。
　　“吼！”碧云血影鹿似乎感受到了青叶的敌意，发出一声震耳欲聋的咆哮，随即身形暴起，如同离弦之箭般冲向青叶。
　　其速度之快，几乎超越了肉眼所能捕捉的极限，带起一阵强烈的罡风，让周围的空气都为之颤抖。
　　青叶身形一展，如同风中柳絮般轻盈地避开了碧云血影鹿的第一次攻击。
　　他手持光剑，剑尖轻点地面，借力跃起，在空中划出一道优美的弧线，直逼妖兽而去。
　　“星辰剑舞！”青叶低喝一声，光剑瞬间化作万千剑影，如同星辰陨落，密不透风地笼罩向碧云血影鹿。
　　剑影之中蕴含着星辰之力的精髓，每一次碰撞都爆发出璀璨的光芒，将周围的空间撕裂出一道道裂痕。
　　然而，碧云血影鹿却并非等闲之辈。
　　它身形灵活，轻易便躲过了青叶的攻势，并趁机发动反击。
　　只见它四蹄猛蹬地面，身形暴增数倍，化作一道碧绿的残影，直接撞向了青叶。
　　那股力量之强，仿佛能够撼动山岳，让青叶也不得不认真对待。
　　“星辰护体！”青叶心念一动，体内星辰之力涌动而出，在他周身形成一道璀璨的星辰护盾。
　　碧云血影鹿的撞击虽然凶猛，但在星辰护盾的阻挡下，却只能激起一圈圈涟漪般的波动，而无法对青叶造成实质性的伤害。
　　“好一头凶悍的妖兽！”青叶心中暗赞，同时也不敢有丝毫大意。
　　他深知，与这样的对手交战，必须全力以赴，方能有一线胜机。
　　于是，战斗再次升级。
　　青叶与碧云血影鹿在山谷中展开了激烈的交锋。
　　光剑与利爪、星辰之力与血脉之力不断碰撞、交织，爆发出一次次震耳欲聋的轰鸣和耀眼的光芒。
　　整个山谷仿佛都被这场战斗所笼罩，变得一片混乱与狂暴。
　　“星辰斩！”青叶抓住一个破绽，光剑猛然挥出，一道璀璨的星辰剑芒划破长空，直逼碧云血影鹿的要害而去。
　　然而，碧云血影鹿却仿佛早有预料般，身形一侧，轻易便躲过了这一击。
　　“哼！区区人类，也敢挑战我的威严！”碧云血影鹿发出一声冷笑，随即身形暴起，再次向青叶发起了猛烈的攻击。
　　青叶身形不断闪避、反击，与碧云血影鹿展开了一场惊心动魄的较量。
　　两人之间的对话虽然简短，却充满了火药味与斗志。
　　在这场战斗中，青叶不断磨砺着自己的剑法与意志，而碧云血影鹿则展现出了它作为异兽的强大与狡猾。
　　战斗愈发白热化，山谷内的空气仿佛被点燃，每一次交锋都伴随着雷鸣般的轰鸣，震得人心神俱颤。
　　青叶与碧云血影鹿的身影在光影交错中若隐若现，如同两道闪电，在天地间肆意驰骋。
　　青叶的剑法愈发凌厉，每一剑都蕴含着星辰之力的精髓，剑光所过之处，空间仿佛被撕裂，留下一道道难以愈合的裂痕。
　　他身形灵动，如同游龙戏水，在碧云血影鹿的猛烈攻势中穿梭自如，寻找着那稍纵即逝的破绽。
　　而碧云血影鹿也非易与之辈，它的攻势更加凶猛，每一次撞击都携带着山崩地裂的气势，企图以力压人。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　其利爪如刀锋般锐利，每一次挥动都能撕裂空气，发出尖锐的啸声，让人胆寒。
　　“星辰剑域，开！”青叶突然暴喝一声，体内星辰之力疯狂涌动，化作一片璀璨的星辰剑域，将他与碧云血影鹿一同笼罩其中。
　　在这片剑域内，青叶仿佛成为了主宰，他的剑法更加得心应手，每一剑都能引动星辰之力的共鸣，爆发出毁天灭地的力量。
　　碧云血影鹿在星辰剑域内显得有些狼狈，它的速度被限制，攻势也被削弱。
　　然而，它毕竟是星辰古地中的异兽，拥有着强大的血脉之力。
    . ..... ...                  
　　只见它仰天长啸，额间的鲜红印记突然亮起，一股强大的血脉之力自其体内爆发而出，瞬间冲破了星辰剑域的束缚。
　　“血脉觉醒，血影风暴！”碧云血影鹿身形暴增，化作一头巨大的血影巨兽，周身环绕着血色风暴，向青叶猛扑而来。
　　这股力量之强，让青叶也不得不认真对待，他深知，若是被这血色风暴卷入，恐怕将万劫不复。
　　“星辰领域，星辰陨落！”青叶眼中闪过一抹决绝之色，他深知这场战斗已经到了关键时刻。
　　他深吸一口气，体内星辰之力疯狂涌动，化作一颗颗璀璨的星辰，在他周围盘旋飞舞。
　　随着他的一声低喝，这些星辰仿佛受到了召唤一般，纷纷爆发出耀眼的光芒，向碧云血影鹿轰击而去。
　　一时间，山谷内星辰陨落如雨，血色风暴与星辰之光交织在一起，爆发出惊天动地的碰撞。
　　整个山谷仿佛都在这一刻崩塌，空间扭曲、破碎，形成了一片混沌的战场。
　　青叶与碧云血影鹿的战斗达到了高潮，两人都使出了浑身解数，企图在这场战斗中占据上风。
　　就在这混沌与毁灭交织的战场中央，青叶与碧云血影鹿的战斗达到了前所未有的激烈程度。
　　星辰之光与血色风暴碰撞所产生的能量余波，如同海浪般向四周扩散，将周围的山石草木一一摧毁，整个山谷变成了一片荒芜之地人.
 611 千钧一发
     　　青叶的眼神变得异常坚定，他深知，此刻已不容半点退缩。
　　他体内的星辰之力仿佛找到了宣泄的出口，源源不断地涌出，化作更加璀璨的星辰剑芒，与血色风暴进行着殊死搏斗。
　　每一次剑芒的挥出，都伴随着空间的扭曲与撕裂，仿佛要将这天地都一并斩断。
　　碧云血影鹿的血色风暴则更加狂暴，它似乎也在这一战中彻底释放了自己的血脉之力。
　　那血色风暴中不仅蕴含着毁灭性的力量，更似乎蕴含着某种诡异的灵魂攻击，试图侵蚀青叶的心神。
　　然而，青叶凭借着坚定的意志与深厚的修为，硬生生地抵挡住了这股侵袭。
　　“星辰之怒，斩尽万物！”青叶怒吼一声，他的剑法在这一刻达到了极致.
　　    “705u.com-读书会首发”只见他手中的光剑猛然挥出，一道粗大的星辰剑芒划破长空，直接洞穿了血色风暴，直逼碧云血影鹿的本体而去。
　　这一剑之中，不仅蕴含了青叶全部的星辰之力，更融入了他对胜利的渴望与对自我的超越。
　　碧云血影鹿感受到了这一剑的威胁，它发出一声凄厉的嚎叫，身形急转，试图躲避这致命的一击。
　　然而，星辰剑芒的速度实在是太快了，它根本来不及做出反应，就被剑芒贯穿了胸膛。
　　“轰！”随着一声巨响，碧云血影鹿庞大的身躯轰然倒地，四周的血色风暴也随之消散。
　　山谷内再次恢复了平静，只剩下青叶一人站立在那里，手中的光剑缓缓垂落，眼中闪烁着复杂的光芒。
　　他望着碧云血影鹿倒下的身躯，心中既有胜利的喜悦，也有对生命的敬畏。
　　他知道，自己之所以能够战胜这头强大的妖兽，并非只是因为实力上的优势，更是因为他在战斗中不断成长、不断超越自我。
　　然而，就在青叶准备离开山谷之时，他突然感应到了一股异常的气息。
　　这股气息与之前那股古老而强大的气息不同，它更加隐蔽、更加诡异，仿佛正潜伏在暗处，静静地观察着这里的一切。
　　青叶眉头紧皱，他深知这股气息的主人绝非善类。
　　他环视四周，试图寻找这股气息的源头，但四周却一片寂静，仿佛什么都没有发生过。
　　正当青叶心中警惕，四处探查那股隐秘气息之际，山谷深处突然传来一阵细微而奇异的波动，如同远古的呼唤，又似未来的低语，打破了这片死寂。
　　这波动似乎与天地共鸣，引得周围的空间都微微震颤，连青叶体内的星辰之力也为之悸动。
　　青叶心中一凛，他意识到这股波动并非来自外界敌人，而是源自山谷本身，或是隐藏于其中的某种古老力量。
　　他迅速收敛心神，将光剑紧握于手，准备应对即将发生的一切未知变故。
　　就在这时，山谷的地面开始缓缓裂开，一道道裂痕如同蜘蛛网般蔓延开来，释放出阵阵幽光。
　　这些光芒逐渐汇聚成一道巨大的光柱，直冲云霄，将整个山谷照亮得如同白昼。
　　青叶被这突如其来的景象震撼，但他没有退缩，反而更加警惕地注视着这一切。
　　随着光柱的升起，一股古老而强大的威压自地底深处传来，让青叶感到前所未有的压力。
　　他体内的星辰之力仿佛被这股威压所压制，连呼吸都变得异常艰难。
　　但他没有放弃，而是咬紧牙关，全力运转功法，试图抵抗这股来自地底的威压。
　　就在这时，光柱之中突然显现出一幅幅古老的画面，如同历史的长河在青叶的眼前流淌。
　　画面中既有星辰璀璨、宇宙浩瀚的壮丽景象，也有妖兽横行、神魔交战的惨烈战场。
　　这些画面让青叶仿佛置身于一个古老而神秘的世界之中，感受到了前所未有的震撼与启迪。
　　然而，就在这时，光柱中的画面突然变得扭曲而诡异，一股黑暗的力量从中涌出，与那股古老而强大的力量形成了鲜明的对比。
　　这股黑暗力量似乎想要吞噬一切光明与生命，让整个山谷都笼罩在了一片死寂与绝望之中。
　　青叶心中大骇，他深知这股黑暗力量绝非自己所能抗衡。
　　但他也明白，自己不能就此放弃。
　　他深吸一口气，将体内的星辰之力凝聚到了极致，准备做出最后的抵抗. ....   
　　就在这千钧一发之际，青叶突然感到一股温暖而熟悉的力量自体内涌出，与那股黑暗力量形成了微妙的平衡。
　　这股力量仿佛来自他内心深处的某种信念与坚持，让他在这绝望的境地中找到了希望的曙光。
　　青叶借助这股力量，猛地挥出光剑，一道璀璨的星辰剑芒划破长空，与那股黑暗力量展开了激烈的交锋。
　　剑芒与黑暗相互碰撞、交织、融合，最终爆发出一声震耳欲聋的轰鸣。
　　轰鸣之声震天动地，仿佛天地间的界限都被这一击撕裂，星辰剑芒与黑暗力量的交锋之处，空间扭曲，光影斑驳，如同末日战场，却又蕴含着创世之初的混沌与生机。
　　青叶的身形在光与暗的交织中若隐若现，他的眼神坚定如铁，每一次剑芒的挥出，都仿佛是在与命运抗争，与自我极限较劲。
　　剑芒与黑暗力量不断碰撞，爆发出璀璨夺目的光芒，将四周映照得如同白昼与黑夜的交替，快得令人目不暇接。
　　青叶的身法灵动，如同游龙戏水，光剑在他手中仿佛有了生命，时而化作银河倾泻，时而凝聚为星辰陨落，每一次剑势的转变都伴随着天地间力量的涌动，让整个山谷都在为之颤抖。
　　黑暗力量似乎1.5感受到了青叶的顽强与不屈，愈发狂暴，它不再只是简单地吞噬与破坏，而是开始编织出一张张复杂的黑暗之网，企图将青叶连同这方天地一同囚禁。
　　但青叶岂是那么容易被束缚之人？他体内的星辰之力在绝境中爆发出了前所未有的光芒，与那股温暖而熟悉的力量相互呼应，形成了一道坚不可摧的护盾。
　　“星辰不灭，我心永恒！”青叶低吼一声，全身光芒大盛，光剑之上，星辰之力凝聚成一条璀璨的星河，猛然间，他身形暴起，如同流星划破夜空，一剑斩向那铺天盖地而来的黑暗之网。
　　剑光与黑暗交织，爆发出前所未有的光芒大爆炸，整个山谷在这一刻仿佛被彻底点亮，又瞬间归于寂静.
 612 令人咋舌
     　　当尘埃落定，黑暗之力竟被一剑斩散，而那光柱中的古老画面也缓缓消散，只留下一片祥和与宁静。
　　青叶立于原地，衣衫被汗水浸透，但他的眼神却更加明亮，仿佛经历了这一战，他对于自己的力量与信念有了更深的理解。
　　然而，就在他准备松一口气之时，一阵更加微妙且难以捉摸的波动自地底深处传来，那是一种既非光明也非黑暗，却又包容万物的力量。
　　这股微妙的波动，如同晨曦初露时第一缕穿透云层的阳光，既温柔又带着不可抗拒的力量，缓缓弥漫至整个山谷。
　　青叶的身体不由自主地紧绷起来，他能感受到这股力量中蕴含的古老与深邃，仿佛连接着这片大地的脉搏，又似乎与宇宙间某种未知的存在相呼应。
　　突然，地面再次震动，但不是之前那种狂暴的碎裂，而是以一种柔和而坚定的节奏，缓缓升起数道半透明的光柱，它们在空中交织成一幅复杂的图案，既像是古老的图腾，又似是星空的缩影。
　　青叶愕然发现，17这些光柱竟在无声无息间构建了一个巨大的法阵，将他包围其中。
　　“这是……”青叶心中涌起一股莫名的震撼，他尝试着催动星辰之力去触碰那些光柱，却惊讶地发现，自己的力量竟与这法阵产生了某种奇妙的共鸣.
　　一股股温暖而磅礴的力量涌入他的身体，与他体内的星辰之力相互融合，让他的修为在瞬间有了质的飞跃。
　　然而，正当青叶沉浸在这突如其来的提升中时，法阵中心突然光芒大盛，一个模糊的身影在光芒中若隐若现。
　　那身影高大而威严，周身环绕着无法言喻的祥和与庄严，仿佛是天地间最为纯净的存在。
　　它没有对青叶展现出任何敌意，只是静静地凝视着他，仿佛在进行一场跨越时空的对话。
　　青叶愣住了，他尝试着用心灵去感知那个身影，却发现自己根本无法触及对方的丝毫意志。
　　但在这片刻的静止中，他仿佛听到了宇宙深处的低语，感受到了天地间最为本源的规则与奥秘。
　　就在这时，法阵的光芒开始缓缓消散，那个模糊的身影也随之消失得无影无踪。
　　青叶猛地回过神来，发现自己依旧站在那片被光芒照耀的山谷之中，但周围的一切已经变得截然不同。
　　空气中的灵力更加浓郁，草木间透露出生机勃勃的气息，整个山谷仿佛被重新赋予了生命。
　　青叶深吸一口气，心中充满了疑惑与期待。
　　他知道自己刚刚经历了一场不可思议的奇遇，但那股既非光明也非黑暗，包容万物的力量究竟代表着什么？那个模糊的身影又是何方神圣？为何会选择在此时此地出现？
　　正当青叶思绪万千之际，一阵微风吹过，带走了山谷中的最后一丝余温。
　　他抬头望向远方，只见天边出现了一道绚烂的彩虹，如同通往未知世界的桥梁，引人遐想。
　　青叶知道，这场奇遇只是他修行路上的一段插曲，而更加广阔的天地，更加深奥的法则，正等待着他去探索，去领悟。
　　随着微风的轻拂，青叶的心境也逐渐平静下来，但他的目光却更加锐利，仿佛能穿透时空的迷雾，直视那未知的深处。
　　他深知，虽然眼前的奇遇告一段落，但修行之路永无止境，每一次的提升都不过是通往更高境界的基石。
　　正当青叶准备继续前行，探索这片被神秘力量洗礼过的山谷时，地面再次微微震颤，不过这次并非来自外界，而是源自他自身的变化。
　　他体内的星辰之力，在与那法阵共鸣之后，仿佛被彻底激活，开始在他经脉中汹涌澎湃，如同江河决堤，不可阻挡。
　　青叶感受着这股前所未有的力量，心中涌起一股难以言喻的冲动。
　　他闭目凝神，将全部心神沉浸于这股力量之中，引导着它在体内循环往复，每一次流转都让他对星辰之力的理解更加深刻。
　　突然，他猛地睁开眼，眼中精光四射，仿佛能洞穿一切虚妄。
　　他身形一动，如同流星划破长空，瞬间出现在山谷的另一端，速度之快，令人咋舌。
　　这不仅是速度的提升，更是对空间法则的一种微妙领悟。
　　青叶深知，真正的强者，不仅要拥有强大的力量，更要掌握运用力量的法则。
　　于是，他开始在这片山谷中演练起来，光剑在他手中如同活物，时而化作银河横扫，时而凝聚为星辰点射，每一次挥动都伴随着空间的扭曲与光影的交错，仿佛整个山谷都在随着他的剑势而舞动。
　　就在这时，一个奇异的景象出现了。
　　随着青叶剑势的增强，周围的空间仿佛被某种力量牵引，开始汇聚成一道道细小的空间裂缝。
　　这些裂缝中透露出深邃而幽暗的光芒，仿佛连接着另一个未知的世界。
　　青叶心中一惊，他意识到自己可能无意间触碰到了空间法则的门槛。
　　他连忙收敛心神，更加专注地控制着自己的剑势与力量，试图稳定那些即将失控的空间裂缝。
　　经过一番艰难的挣扎与调整，青叶终于勉强稳住了局面。
　　但就在这时153，他感到一股前所未有的危机感袭来。
　　他猛然回头，只见那些原本细小的空间裂缝开始迅速扩大，并且以一种不可思议的速度向他逼近。
　　青叶心中大骇，他明白，一旦这些空间裂缝彻底失控，不仅他自己将陷入万劫不复之地，整个山谷乃至周围的天地都将面临毁灭的危机。
　　然而，就在这千钧一发之际，青叶体内的星辰之力再次涌动起来，与那股既非光明也非黑暗、包容万物的力量产生了共鸣。
　　他仿佛听到了宇宙深处的呼唤，感受到了天地间最为本源的力量在与他共鸣。
　　青叶深吸一口气，将全部力量凝聚于光剑之上，准备做出最后的反击。
　　但就在他准备挥剑的那一刻，所有的空间裂缝突然凝固在空中，不再继续扩大，也不再向他逼近。
　　青叶愣住了，他抬头望向那些静止不动的空间裂缝，心中充满了疑惑与不解。
　　就在这时，一阵更加微妙且难以捉摸的波动自那些裂缝深处传来，仿佛有什么东西正在尝试与他沟通，却又无法跨越那层无形的界限。
　　随着那阵微妙波动的持续，青叶周围的空间仿佛被一层无形的力量轻轻抚过，变得既凝固又充满弹性.
 613 光芒万丈
     　　他能够感受到，这股力量中蕴含着某种古老而深邃的智慧，正以一种他无法理解的方式，与他的星辰之力交织、融合。
　　突然间，青叶体内的星辰之力仿佛被这股力量点燃，化作了一道道璀璨的光芒，在他周身环绕，形成了一道耀眼的光环。
　　这些光芒不仅增强了他的力量，更赋予了他前所未有的掌控力，让他对周围的空间有了更深层次的感知。
　　就在这时，那些原本静止不动的空间裂缝仿佛被某种力量唤醒，开始以一种奇异的节奏缓缓旋转起来。
　　它们不再是威胁，反而像是成为了青叶力量的延伸，随着他的心意而舞动。
　　青叶心中一动，尝试着引导这些空间裂缝，只见它们竟真的随着他的意念，化作了一道道锋利的空间之刃，在山谷间穿梭切割，留下一道道绚丽的轨迹。
　　青叶心中涌起一股前所未有的豪情，他挥舞着光剑，与那些空间之刃相互配合，形成了一场惊心动魄的独舞。
　　光剑所过之处，空间仿佛被撕裂，光影交错间，展现出一种超越凡尘的壮丽景象。
　　他的速度、力量、以及对空间法则的领悟，在这一刻都达到了前所未有的高度.
　　然而，就在青叶沉浸在这份力量带来的快感中时，他体内的星辰之力突然沸腾起来，仿佛要冲破他的束缚，寻找更加广阔的天地。
　　青叶心中一惊，连忙收敛心神，试图稳定这股狂暴的力量。
　　但就在这时，他惊讶地发现，这股力量并没有失控，反而是在以一种他无法理解的方式，与他的灵魂产生了共鸣。
　　随着共鸣的加深，青叶感到自己的意识仿佛被拉伸到了另一个维度，那里是星辰的海洋，是宇宙的尽头。
　　他看到了无数星辰的诞生与毁灭，感受到了宇宙间最为本源的力量与法则。
　　在这一刻，他仿佛成为了宇宙的一部分，与万物同呼吸、共命运。
　　当青叶再次睁开眼时，他发现自己已经回到了现实之中。
　　但不同的是，他的眼神中多了一份深邃与从容，仿佛已经看透了世间万物的本质。
　　而那些空间裂缝也早已消失无踪，只留下一片宁静与祥和的山谷。
　　青叶立于山谷之巅，周身环绕的星辰之光渐渐内敛，化作点点荧光，融入他的每一寸肌肤，每一缕气息之中。
　　他闭目凝神，体内那股与星辰共鸣的力量，此刻仿佛化作了无尽的海洋，汹涌澎湃，却又被他以惊人的意志力牢牢锁住，不让其外泄分毫。
　　突然，山谷间风起云涌，原本宁静的空气被一股莫名的力量搅动，仿佛有千军万马在暗中蓄势待发。
　　青叶猛然睁开眼，眸中精光四射，他感受到了这股力量的不同寻常，它并非来自外界，而是源自他自身——那股星辰之力，在经历了与宇宙本源的共鸣后，正酝酿着一次前所未有的蜕变。
　　“轰隆．〃 ！”一声巨响，天际裂开一道巨大的缝隙，不是空间裂缝，而是星辰之力的具象化展现，如同银河倒挂，璀璨夺目。
　　青叶身形一动，化作一道流光，直冲云霄，与那银河相接，整个人仿佛融入了星辰之中，成为了这片星空的主宰。
　　“剑来！”他低喝一声，光剑凭空而出，剑身之上，星辰流转，每一颗星辰都蕴含着毁天灭地的力量。
　　青叶手持光剑，剑尖轻点虚空，顿时，整个山谷乃至更远的天地，都被一层淡淡的星光所覆盖，万物皆被这股力量所震慑，静谧无声。
　　然而，就在这片宁静之中，异变突起。
　　那层星光之下，竟有无数细微的裂痕悄然蔓延，它们不是空间裂缝，而是星辰之力的另一种表现形式，每一道裂痕都蕴含着星辰崩碎的力量，足以撕裂虚空，湮灭万物。
　　青叶面色凝重，他深知这股力量的恐怖，一旦失控，后果不堪设想。
　　他深吸一口气，将全身的力量凝聚于剑尖，准备迎接这场由自己引发的浩劫。
　　“星辰斩！”他暴喝一声，光剑挥出，剑光如龙，划破长空，所过之处，星辰裂痕纷纷崩碎，化作点点荧光消散于无形。
　　但与此同时，更多的裂痕如同潮水般涌现，仿佛整个宇宙都在响应他的召唤，要将这片天地彻底吞噬。
　　青叶身形如电，在星辰裂痕间穿梭，光剑舞动，每一次挥斩都伴随着星辰的崩碎与重组，整个山谷仿佛变成了一片星辰的战场，光芒万丈，震耳欲聋。
　　就在战斗达到白热化之际，青叶突然感到一股前所未有的疲惫袭来，星辰之力的消耗远远超出了他的预料。
　　他咬牙坚持，但身体却开始不受控制地颤抖，仿佛随时都会崩溃。
　　就在这时，一道温和而神秘的力量自他体内涌出，与星辰之力交织在一起，形成了一道坚不可摧的屏障，将那些肆虐的星辰裂痕一一抵挡在外。
　　青叶惊讶地发现，这股力量竟是他与宇宙本源共鸣时所得，它不仅增强了他的力量，更赋予了他对星辰之力的更深层次掌控。
　　随着那股温和而神秘力量的注入，青叶仿佛被重新赋予了生命，疲惫之感一扫而空，取而代之的是前所未有的充沛与激昂。
　　他身形暴起，如同星辰中的战神，每一次剑芒挥舞，都伴随着星辰的轰鸣与破碎，将整片山谷映照得如同白昼。
　　光剑与星辰裂痕的交锋，不再是简单的碰撞与消散，而是演化成了一场宇宙级别的壮(得李好)丽舞蹈。
　　青叶的身姿在空中划出一道道完美的弧线，每一次转折都精准无比，仿佛他早已与这片星辰融为一体，预知了每一道裂痕的轨迹。
　　“．「 星辰乱舞！”青叶低吼，光剑瞬间化为万千剑影，每一道剑影都蕴含着星辰之力，它们在空中交织、碰撞，爆发出耀眼的光芒，将山谷内的每一寸空间都染上了星辰的色彩火。
　　星辰裂痕在这密集的剑影攻击下，竟也显得有些力不从心，开始出现了紊乱与退缩。
　　然而，星辰之力的反噬也愈发强烈，青叶能够感受到自己体内的力量正在以一种惊人的速度消耗着，仿佛连星辰本身也在抗拒这种无休止的破坏。
　　但他没有退缩，反而更加坚定了自己的意志，他要证明，人类的力量，同样可以驾驭星辰，甚至超越星辰.
 614 山谷之中
     　　“星辰归一！”青叶猛然爆喝，万千剑影瞬间汇聚成一束，化作一道璀璨至极的剑光，直冲天际那道巨大的星辰缝隙。
　　剑光所过之处，星辰裂痕纷纷退避，仿佛连宇宙本身都在为这一击让路。
　　“轰！”一声震天动地的巨响，剑光与星辰缝隙碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒，将整个山谷乃至更远的天地都照亮了一瞬。
　　随后，一切归于平静，星辰缝隙缓缓闭合，星辰裂痕也逐一消散，山谷再次恢复了宁静与祥和。
　　青叶立于虚空之中，手持光剑，周身环绕着淡淡的星辰之光，他的眼神中既有疲惫也有释然。
　　他知道，自己刚刚经历了一场前所未有的战斗，不仅是对星辰之力的掌控，更是对自己意志与信念的考验。
　　然而，就在他准备收剑归鞘，离开这片山谷之时，一个细微而奇异的波动再次自他体内涌起，与之前的温和神秘不同，这次它带着一丝不安与未知。
　　青叶眉头紧锁，他能感受到这股力量似乎与星辰之力有着某种微妙的联系，却又超出了他的理解范畴。
　　“这……是什么？”青叶喃喃自语，心中充满了疑惑与不安。
　　他抬头望向那浩瀚的星空，仿佛能从中找到答案，但167星空依旧宁静，没有给出任何回应.
　　正当青叶沉浸在疑惑与不安之中，体内的那股奇异波动突然加剧，仿佛一头沉睡的巨兽被猛然唤醒，在他体内翻江倒海，欲要冲破束缚，重获自由。
　　青叶的脸色瞬间变得凝重，他能够感受到，这股力量若是失控，其后果将远超之前的星辰裂痕。
　　“必须压制住它！”青叶心中暗喝，他迅速调整呼吸，将心神沉入体内，尝试与这股奇异力量对话。
　　然而，这股力量似乎并不愿意被束缚，它在青叶的经脉中肆意冲撞，每一次碰撞都带来剧烈的疼痛，仿佛要将他的身体撕裂开来。
　　青叶咬紧牙关，汗水如雨下，他知道自己不能坐以待毙。
　　于是，他做出了一个大胆的决定——引导这股力量，将其转化为自己的力量。
　　他闭上眼睛，集中精神，开始引导那股奇异波动沿着特定的经脉运行，试图将其与星辰之力融合。
　　这是一场惊心动魄的较量，青叶仿佛在与自己体内的另    “705u.com-读书会首发”一个自己战斗。
　　他的意识在星辰之海与奇异波动之间来回穿梭，每一次引导都伴随着巨大的风险与不确定。
　　但青叶没有退缩，他坚信自己能够掌控这股力量，将其化为己用。
　　随着时间的推移，青叶逐渐找到了那股奇异波动与星辰之力的平衡点。
　　他开始引导两者相互交织、融合，形成了一种全新的、前所未有的力量。
　　这股力量既包含了星辰之力的浩瀚与深邃，又融合了奇异波动的神秘与未知，它强大而又不羁，仿佛能够洞穿宇宙的奥秘。
　　当两种力量终于完全融合的那一刻，青叶周身爆发出耀眼的光芒，他仿佛变成了一颗璀璨的星辰，在夜空中熠熠生辉。
　　他手持光剑，剑尖上凝聚着这股全新的力量，只需轻轻一挥，便能斩断星辰、撕裂虚空。
　　然而，就在青叶准备进一步探索这股新力量的奥秘时，他突然感到一股莫名的危机感袭来。
　　这股危机感并非来自外界，而是源自他体内的那股新力量。
　　它似乎并不满足于被青叶所掌控，开始在他体内蠢蠢欲动，想要挣脱束缚，寻找更广阔的天地。
　　青叶的脸色再次变得凝重，他知道自己面临着前所未有的挑战。
　　他必须尽快找到控制这股力量的方法，否则一旦它失控，后果将不堪设想。
　　就在这时，青叶体内的力量突然暴动起来，他感到一股强大的力量正在冲击着自己的经脉和意识。
　　他咬紧牙关，拼尽全力抵抗着这股力量的冲击。
　　然而，这股力量实在太过强大，青叶渐渐感到力不从心，仿佛随时都会被其吞噬。
　　“我……绝不能输！”青叶在心中怒吼着，他拼尽最后一丝力气，将星辰之力与那股奇异波动彻底融合，形成了一道坚不可摧的屏障，将那股暴动的力量牢牢锁住。
　　就在青叶即将耗尽所有力量之时，那股力量突然平静下来，仿佛感受到了青叶的坚决与不屈。
　　它不再挣扎，而是以一种温和的姿态与青叶共存于他的体内。
　　青叶缓缓睁开眼睛，他发现自己已经回到了山谷之中，周围的一切都恢复了平静。
　　他低头看向手中的光剑，剑身上流转着星辰与神秘交织的光芒，那是他新力量的象征。
　　青叶站立于山谷中央，周身环绕的星辰与神秘光芒渐渐收敛，融入他的每一寸肌肤，赋予他前所未有的沉稳与力量。
　　他凝视着远方，心中虽仍有疑虑，但那份对未知的探索与征服的渴望却愈发强烈。
　　就在这时，一阵低沉而威严的咆哮声自山谷深处传来，震颤着每一寸空气。
　　青叶神色一凛，迅速转身，只见一头庞大的妖兽缓缓步入视线之中。
　　那妖兽名为太极爆炎龙，其身躯庞大如山岳，周身覆盖着黑白相间的鳞片，闪烁着金属般的光泽，仿佛蕴含了天地阴阳的奥秘。
　　龙头之上，一对赤红的龙角如同火焰般熊熊燃烧，散发出炽热的气息，令人心生畏惧。
　　“这便是太极爆炎龙吗？”青叶心中暗道，他深知此等妖兽的强大，但面对挑战，他从未有过退缩的念头。
　　他紧握光剑，剑尖轻颤，星辰之力与那股神秘力量在剑身内交织涌动，准备迎接即将到来的战斗。
　　太极爆炎龙似乎也感受到了青叶的强大，它低吼一声，张开巨口，一股强大的火焰喷涌而出，如同火山爆发，瞬间将周围的空气点燃，形成一片火海。
　　青叶身形一动，化作一道流光，轻松避开火焰的袭击，同时光剑挥出，剑光如龙，直取太极爆炎龙的咽喉。
　　“星辰斩！”青叶低喝一声，剑光划破长空，带着星辰之力与神秘波动的双重威能，向太极爆炎龙袭去。
　　然而，那妖兽却非等闲之辈，它猛然摆头，躲过剑光的锋芒，同时尾部一甩，带起一阵狂风，向青叶横扫而来.
 615 不断交锋
     　　青叶身形暴退，光剑舞动，与太极爆炎龙的尾巴碰撞在一起，发出震耳欲聋的声响.
　　他能够感受到那股强大的力量，仿佛连天地都在颤抖。
　　但他并未退缩，反而更加激发了他的斗志。
　　“来吧，让我看看你的真正实力！”青叶大喝一声，体内星辰之力与神秘力量彻底融合，形成一股全新的、前所未有的力量。
　　他身形暴起，如同星辰中的战神，与太极爆炎龙展开了激烈的战斗。
　　光剑与龙爪、龙尾交相辉映，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒，将山谷映照得如同白昼。
　　青叶的身姿在空中划出一道道完美的弧线，每一次转折都精准无比，仿佛他早已与这片天地融为一体，预知了太极爆炎龙的每一个动作。
　　而太极爆炎龙也展现出了它的强大与狡猾，它时而喷出炽热的火焰，企图将青叶淹没；时而利用庞大的身躯进行撞击，试图以力压人。
　　但青叶凭借着新力量的强大与自身的意志，一一化解了太极爆炎龙的攻势，并逐渐占据了上风~。
　　“你确实强大，但还不足以让我屈服！”青叶的声音在山谷中回荡，他手持光剑，剑尖直指太极爆-炎龙的眼睛。
　　那妖兽似乎感受到了青叶的决绝与强大，它的眼中闪过一-丝畏惧与不甘。
　　然而，就在青叶准备给予太极爆炎龙致命一击时，他突然感到一股莫名的力量自体内涌起，与星辰之力与神秘力量交织在一起，形成了一种奇异的共鸣。
　　这股力量让他感到既熟悉又陌生，仿佛是他体内那股奇异波动的另一种表现形式。
　　“这是……什么？”青叶心中充满了疑惑与不安。
　　他深知这股力量的强大与不可控性，一旦失控，后果将不堪设想。
　　但此时此刻，他已无暇多想，只能拼尽全力压制住这股力量，继续与太极爆炎龙战斗。
　　就在这股奇异力量与青叶体内原有的星辰与神秘力量交织达到顶峰之际，天空突然暗淡下来，乌云密布，仿佛连天地都在为这场战斗而色变。
　　太极爆炎龙似乎也感受到了这股突如其来的变化，它仰天长啸，声音中既有不甘也有愤怒，仿佛是在向天地挑战。
　　青叶深吸一口气，他知道，这不仅仅是他与太极爆炎龙之间的战斗，更是他对自己体内这股未知力量的掌控之战。
　　他必须在这股力量彻底失控之前，找到与之共存的方法，否则，他不仅会失去对战斗的控制，更可能危及到整个山谷乃至更远的天地。
　　“星辰寂灭，万象归一！”青叶爆喝一声，他体内的星辰之力与神秘力量在这一刻达到了前所未有的高度，与那股奇异力量一同涌动，形成了一股毁天灭地的力量。
　　他手持光剑，剑尖之上，星辰与神秘交织的光芒汇聚成一点，仿佛能够洞穿世间万物。
　　太极爆炎龙见状，也是不甘示弱，它再次张开巨口，一股比之前更为汹涌的火焰喷涌而出，火焰中夹杂着雷电与风暴，形成了一片恐怖的火焰风暴，向青叶席卷而来。
　　然而，青叶却是嘴角微扬，他身形一展，如同流星划过夜空，瞬间穿透了火焰风暴，直逼太极爆炎龙的本体。
　　“剑指苍穹，星辰陨落！”青叶低吼，光剑猛然挥下，剑光如银河倾泻，带着星辰之力与神秘波动的双重威能，以及那股奇异力量的加持，狠狠地斩在了太极爆炎龙的龙头之上。
　　“轰！”一声震天动地的巨响，剑光与龙头碰撞，爆发出耀眼的光芒，整个山谷仿佛都被这股力量撕裂开来。
　　太极爆炎龙发出痛苦的咆哮，庞大的身躯在空中翻滚，鳞片四散，赤红的龙角也黯淡无光。
　　然而，就在这看似胜负已分的瞬间，太极爆炎龙突然爆发出更强的力量，它猛然摆尾，再次向青叶袭来。
　　青叶脸色一变，他没想到这妖兽竟然还有如此顽强的生命力。
　　但他没有退缩，反而更加坚定了自己的意志。
　　“星辰轮回，生生不息！”青叶低喝，他体内的力量再次涌动，与太极爆炎龙的攻击碰撞在一起，形成了一场惊天动地的战斗。
　　光剑与龙爪、龙尾在空中不断交锋，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒，将山谷映照得如同白昼。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　这场战斗持续了许久，山谷中的一切都被这场战斗所波及，树木倒塌，山石崩裂，仿佛连天地都在颤抖。
　　然而，青叶却始终没有放弃，他凭借着坚定的意志与强大的力量，与太极爆炎龙展开了激烈的较量。
　　随着时间的推移，山谷内的战斗愈发激烈，仿佛天地间的一切都成了这场较量的陪衬。
　　青叶与太极爆炎龙之间的对决，已超越了生死的界限，成为了一场意志与力量的终极碰撞。
　　“星辰风暴，无尽漩涡！”青叶再次怒吼，他体内的星辰之力仿佛被彻底唤醒，化作一片璀璨的星辰风暴，围绕着他旋转不息。
    . ... ....             
　　在这片风暴之中，每一颗星辰都蕴含着毁灭性的力量，它们交织、碰撞，最终汇聚成一股恐怖的漩涡，向太极爆炎龙席卷而去。
　　太极爆炎龙感受到这股前所未有的威胁，它怒目圆睁，龙口中再次喷吐出更加炽热的火焰，火焰中雷电交加，形成一道道的电弧，企图撕裂星辰风暴的束缚。
　　然而，星辰风暴却如同大海的怒涛，不仅未被撕裂，反而更加汹涌澎湃，将太极爆炎龙紧紧缠绕。
　　“吼——！”太极爆炎龙发出震天动地的咆哮，它庞大的身躯剧烈挣扎，龙爪挥舞，龙尾横扫，试图挣脱星辰风暴的束缚。
　　但每一次挣扎，都像是往风暴中投入更多的燃料，使得风暴愈发狂暴。
　　青叶立于风暴之中，如同星辰的主宰，他手中的光剑此刻已化为一道细长的星光，与星辰风暴融为一体。
　　他闭目凝神，感受着体内那股奇异力量与星辰之力的完美融合，一种前所未有的强大感油然而生。
　　“星辰融合，万物归元！”青叶猛然睁开眼，双眸中闪过璀璨的光芒。
　　他挥动手中的星光长剑，剑尖轻点，顿时，星辰风暴中的每一颗星辰都仿佛响应了他的召唤，汇聚成一束璀璨至极的星光之剑，带着毁灭与重生的双重力量，向太极爆炎龙的心脏部位狠狠刺去人.
 616 恐怖威能
     　　“轰——！”又是一声惊天动地的巨响，星光之剑与太极爆炎龙的身躯碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒，整个山谷仿佛被这股力量点亮。
　　太极爆炎龙发出凄厉的哀嚎，庞大的身躯终于支撑不住，轰然倒地，庞大的身躯逐渐消散，化作点点星光，最终融入了天地之间.
　　青叶喘息着，收回了星光长剑，他的脸上露出了疲惫但满足的笑容。
　　就在青叶以为一切尘埃落定，准备松一口气之时，异变突生。
　　那原本消散于天地间的点点星光，竟开始缓缓汇聚，不再是杂乱无章，而是以一种奇异的轨迹流动，最终重新凝聚在山谷之中。
　　随着星光的汇聚，一个全新的身影逐渐显现，那是太极爆炎龙的二段形态——星辰炎    “705u.com-读书会首发”狱龙。
　　它的身躯比之前更加庞大，鳞片上不仅覆盖着黑白相间的光泽，还融入了星辰的璀璨，闪烁着令人心悸的光芒。
　　龙头之上，赤红的龙角变得更加粗壮，仿佛能撕裂虚空，而龙目之中，更是燃烧着不灭的星辰之火，透露出无尽的威严与力量。
　　“这……怎么可能！”青叶心中惊骇万分，他万万没想到，太极爆炎龙竟能在绝境中开启二段形态，变得如此强大。
　　但惊愕之余，他迅速调整心态，紧握星光长剑，准备迎接这更为艰难的挑战。
　　星辰炎狱龙仰天长啸，声音中充满了对战斗的渴望与对力量的自信。
　　它猛然挥动龙爪，带起一阵狂风，夹杂着星辰之力的碎片，向青叶袭来。
　　青叶身形暴退，同时挥剑抵挡，剑光与星辰碎片碰撞，爆发出耀眼的光芒，将山谷映照得更加明亮。
　　然而，星辰炎狱龙的力量远超青叶想象，每一次攻击都如同山崩地裂，让青叶不得不倾尽全力应对。
　　光剑与龙爪、龙尾的交锋愈发激烈，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的声响，仿佛要将整个山谷撕裂。
　　青叶深知，面对如此强大的对手，仅凭现有的力量恐怕难以取胜。
　　他必须找到星辰炎狱龙的弱点，或是激发出体内更深层次的潜力。
　　于是，他一边与星辰炎狱龙周旋，一边闭目凝神，试图与体内的星辰之力与奇异力量达到更深层次的共鸣。
　　随着时间的推移，青叶体内的力量开始发生微妙的变化，一种全新的、更为强大的力量正在逐渐觉醒。
　　而星辰炎狱龙似乎也感受到了青叶的变化，它的攻击变得更加凶猛，企图在青叶完全觉醒之前将其击败。
　　就在双方战斗至白热化之际，青叶终于找到了突破的契机。
　　他猛然睁开眼，双眸中爆发出前所未有的光芒，手中的星光长剑也随之绽放出璀璨至极的光辉。
　　他低吼一声，身形暴起，如同星辰中的战神，向星辰炎狱龙发起了最后的冲锋。
　　青叶的身形在星辰光辉的映照下，仿佛化作了划破夜空的流星，带着决绝与不屈，直冲向星辰炎狱龙。
　　他的每一步跨越，都伴随着空间的轻微扭曲，显露出他体内那股新生力量的恐怖威能。
　　星辰炎狱龙见状，龙目中星辰之火熊熊燃烧，它不甘示弱，同样怒吼一声，庞大的身躯猛然一扭，化作一道黑色的闪电，迎上了青叶的冲击。
　　两者在空中交错而过，爆发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在这一刻为之颤抖。
　　“星辰裂空斩！”青叶低喝，手中的星光长剑猛然挥下，剑光如银河倒挂，带着撕裂空间的恐怖力量，直斩星辰炎狱龙的龙首。
　　剑光所过之处，空间仿佛被一分为二，露出了深邃的虚空裂缝。
　　星辰炎狱龙龙首微偏，以毫厘之差避开了这致命一击，但剑光余威仍在其鳞片上留下一道深深的痕迹，火星四溅，发出刺耳的声响。
　　它怒吼一声，龙爪挥出，带着星辰之力的风暴，与青叶的光剑再次碰撞。
　　“轰！”两股力量在空中激烈交锋，爆发出耀眼的光芒，如同两颗星辰在夜空中碰撞，绽放出短暂而绚烂的火花。
　　青叶与星辰炎狱龙的身影在光芒中若隐若现，每一次交锋都伴随着力量的迸发与空间的扭曲。
　　“星辰领域，开！”青叶心中默念，他体内的星辰之力在这一刻达到了极致，以他为中心，一个由星辰之力构成的领域悄然展开. ....   
　　在这个领域内，星辰之力仿佛拥有了生命，围绕着他旋转、交织，形成了一道坚不可摧的防御壁障。
　　星辰炎狱龙感受到了领域的压制，它愤怒地咆哮，龙尾横扫，试图打破这层壁障。
　　但青叶的星辰领域却如同大海中的礁石，任凭风暴如何肆虐，依然屹立不倒。
　　“星辰陨灭拳！”青叶趁势反击，他双拳紧握，体内星辰之力与奇异力量汇聚于拳端，化作两道璀璨的光柱，如同星辰陨落般轰向星辰炎狱龙。
　　星辰炎狱龙见状，也是不甘示弱，它张开巨口，喷吐出星辰火焰，与青叶的拳光在空中碰撞。
　　两者相交，爆发出毁天灭地的力量，整个山谷都仿佛要被这股力量吞噬。
　　战斗持续，山谷内的景象变得越发惨烈。
　　树木被连根拔起，山石崩裂成粉末，空气中弥漫着焦糊与毁灭的气息。
　　然而，青叶与星辰炎狱龙却如同不知疲倦的战神，继续着这场意志与力量的较量。
　　就在这毁灭性的力量交锋之际，山谷上空突然风云变幻，乌云密布，仿佛连天地都为之色变。
　　雷声轰鸣，一道道闪电在云层中穿梭，如同天神的怒鞭，欲要撕裂1.5这方天地。
　　青叶与星辰炎狱龙的战斗，在这一刻似乎引动了天地间的某种共鸣。
　　星辰炎狱龙的龙目中，星辰之火更加炽烈，它仰天长啸，声音中充满了不屈与疯狂，仿佛要借助这天地之力，与青叶决一死战。
　　“星辰寂灭，万法归宗！”青叶感受到天地间涌动的力量，他心中一动，体内的星辰之力与奇异力量达到了前所未有的融合。
　　他身形一展，如同星辰中的帝王，周身环绕着无数细小的星辰，每一颗都蕴含着毁天灭地的力量。
　　他双手一合，再猛然分开，顿时，整个星辰领域内的星辰之力仿佛被激活，化作无数流光，向星辰炎狱龙汹涌而去.
 617 惊疑不定
     　　这些流光在空中交织、碰撞，最终汇聚成一道璀璨至极的星辰洪流，带着毁灭与重生的双重奥义，向星辰炎狱龙轰然砸下。
　　星辰炎狱龙面对这前所未有的攻势，也是怒吼连连，它全身鳞片张开，仿佛要吞噬一切光芒。
　　龙口中，星辰火焰与雷电交织，形成一道毁灭性的光束，与星辰洪流正面相撞.
　　“轰——！”一声震天动地的巨响，整个山谷仿佛在这一刻被彻底摧毁，尘土飞扬，遮天蔽日。
　　星辰洪流与星辰火焰光束的碰撞，爆发出耀眼的光芒，将山谷映照得如同白昼。
　　然而，就在这光芒之中，青叶与星辰炎狱龙的身影却并未显现。
　　他们仿佛融入了这片光芒之中，进行着一场无声无息的较量。
　　星辰之力的碰撞、火焰与雷电的交织，让整个山谷都充满了毁灭的气息。
　　就在众人以为这场战斗即将以同归于尽的方式17结束时，光芒之中突然传来一声清脆的碎裂声。
　　紧接着，光芒开始消散，露出了青叶与星辰炎狱龙的身影。
　　只见青叶衣衫褴褛，但眼神却异常坚定；而星辰炎狱龙则显得有些狼狈，鳞片上布满了裂痕，星辰之火也黯淡了许多。
　　显然，在这场激烈的较量中，青叶占据了上风。
　　然而，战斗并未因青叶的优势而轻易落幕。
　　星辰炎狱龙，这头蕴含星辰之力的古老生物，其生命力与意志力超乎想象。
　　即便身受重创，它依然没有放弃，龙目中闪烁着不屈的光芒，仿佛要将整个天地都燃烧殆尽。
　　“星辰轮回，龙魂不灭！”星辰炎狱龙发出震耳欲聋的咆哮，其声音中带着一股悲壮与决绝。
　　只见它周身剩余的星辰之火突然汇聚，化作一股强大的力量，开始修复它那伤痕累累的身躯。
　　鳞片上的裂痕以肉眼可见的速度愈合，星辰之火再次熊熊燃烧，比之前更加炽烈，仿佛要将一切阻碍其生存的力量都吞噬殆尽。
　　青叶见状，心中不禁暗叹星辰炎狱龙的顽强。
　　但他也明白，此刻绝不能有丝毫的松懈。
　　他深吸一口气，体内的星辰之力与奇异力量再次涌动，准备迎接星辰炎狱龙的最终反击。
　　“星辰炼狱，无尽锁链！”青叶低喝一声，双手结印，星辰领域内顿时涌现出无数由星辰之力凝聚而成的锁链。
　　这些锁链如同灵蛇般在空中穿梭，带着冰冷与坚不可摧的气息，向星辰炎狱龙缠绕而去。
　　星辰炎狱龙怒吼一声，龙尾横扫，试图将缠绕而来的锁链击碎。
　　但这一次，青叶的攻势却异常凌厉，锁链仿佛拥有灵性一般，灵活地躲避着星辰炎狱龙的攻击，并逐渐缩小了包围圈。
　　“给我困！”青叶一声暴喝，星辰锁链瞬间收紧，将星辰炎狱龙庞大的身躯紧紧束缚。
　　星辰之力形成的牢笼，散发着耀眼的光芒，将星辰炎狱龙彻底囚禁。
　　星辰炎狱龙在牢笼中奋力挣扎，星辰之火与雷电不断轰击着牢笼的壁垒，但却始终无法挣脱。
　　青叶则趁此机会，体内力量涌动至巅峰，他身形一闪，出现在星辰炎狱龙的头顶，手中的星光长剑高举过头，准备给予它致命一击。
　　“星辰斩灭，终结之击！”青叶低吼一声，长剑猛然挥下，剑光如银河倾泻，带着撕裂空间的力量，直斩星辰炎狱龙的龙首。
　　“轰——！”又是一声震天动地的巨响，剑光与星辰之火的碰撞爆发出耀眼的光芒。
　　这一次，星辰炎狱龙再也无法抵挡这毁灭性的一击，其庞大的身躯在剑光下缓缓崩溃，星辰之火逐渐熄灭，最终化为一缕青烟消散于天地之间。
　　随着星辰炎狱龙的身躯彻底消散，山谷中的狂风也逐渐平息，尘埃落定，一片死寂之中，唯有青叶站在那里，目光深邃。
　　他望着星辰炎狱龙消失的地方，心中既有胜利的喜悦，也有对生命消逝的感慨。
　　就在这时，青叶的目光被星辰炎狱龙消散后留下的一团奇异光芒所吸引。
　　那光芒在暗淡的天际下显得格外耀眼，仿佛是星辰炎狱龙生前力量的凝聚与传承。
　　青叶缓缓走近，心中既有期待也有谨慎。
　　他伸出颤抖的手，轻轻触碰那团光芒。
　　光芒瞬间化作一股温暖的力量，涌入青叶的体内，与他体内的星辰之力相互交融，仿佛在为他打开一扇新的力量之门。
　　“这是……星辰炎狱龙的遗泽？”青叶心中惊疑不定，但随即感受到体内力量正在以一种惊人的速度增长。
　　他的筋脉被拓宽，星辰之力的流转更加顺畅，甚至隐隐有突破现有境界的迹象。
　　原来，星辰炎狱龙在生命的最后一刻，将自己的部分力量与精华凝聚成了这团光芒，等待着有缘人的到来。
　　而青叶，正是那个被选中的有缘人。
　　随着光芒的完全融入，青叶只觉全身充满了前所未有的力量。
　　他闭上眼睛，感受着这股力量的涌动，心中涌起一股豪情壮志。
　　他知道，自167己已经不再是那个初出茅庐的少年，而是真正踏上了强者之路的修行者。
　　当青叶再次睁开眼时，他的双眸中闪烁着星辰般的光芒，仿佛能够洞察世间万物。
　　他深吸一口气，感受着周围环境的微妙变化，仿佛整个世界都在他的感知之下变得清晰而具体。
　　“星辰炎狱龙的馈赠，让我实力大增。”青叶轻声自语，脸上露出了自信的笑容。
　　他明白，这份力量不仅是对他努力的认可，更是他未来道路上不可或缺的助力。
　　从此以后，青叶将以更加坚定的步伐，踏上修行之路的征途。
　　随着实力的飞跃，青叶踏上了前往更广阔天地的旅程。
　　数日之后，他来到了繁华的丘定城，这座城池以其悠久的历史、丰富的物产和热闹的市集而闻名于世。
　　青叶步入城中，只见街道两旁店铺林立，商品琳琅满目，人声鼎沸，好一派繁荣景象。
　　他先是找了一家雅致的客栈，稍作休整，换上一身干净衣裳，便迫不及待地踏入了市集之中。
　　市集上，各式各样的摊位错落有致，有卖珍稀药材的、有贩卖奇珍异宝的、还有制作精美手工艺品的……每一样都吸引着青叶的目光.
 618 激烈碰撞
     　　青叶漫步在市集，不时停下脚步，在感兴趣的摊位前细细观赏。
　　他先是被一家售卖灵药的铺子吸引，店内香气扑鼻，各种灵草灵果摆放得整整齐齐，不少修行者正在挑选着适合自己的药材。
　　青叶经过一番挑选，购买了几株对自己修行有益的灵药，心中暗自盘算着如何更好地利用它们。
　　随后，他又来到了一家售卖兵器的店铺.
　　店内刀剑枪戟，应有尽有，每一件兵器都散发着凌厉的气息。
　　青叶在一把古朴长剑前驻足，只见剑身之上流转着淡淡的星辰之力，与他体内的力量隐隐呼应。
　　经过一番讨价还价，青叶终于将这把长剑收入囊中，心中暗自欢喜。
　　然而，最让青叶兴奋的，莫过于在一个不起眼的摊位上的“捡漏”经历。
　　这个摊位位于市集的一角，上面摆放的大多是一些看似普通的物品，如旧书残卷、破损的法宝碎片等。
　　青叶本是随意浏览，却突然被一块看似普通的黑色石头吸引。
　　这块石头表面布满裂纹，但隐约间透出一股不凡的气息。
　　“老板，这块石头怎么卖？”青叶指着黑色石头问道。
　　摊主是一个面容沧桑的老者，他抬眼看了青叶一眼，淡淡道：“小伙子，你可真有眼光。
　　这块石头是我在一处古迹中偶然得到的，虽然我也不知道它究竟是什么，但总感觉它不凡。既然你有兴趣，就给个价吧。”
　　青叶微微一笑，心中已有了计较。
　　他故意装出一副不在意的样子，随意报了一个低价。
　　老者闻言，眉头微皱，显然对这个价格不满意。
　　经过一番讨价还价，最终青叶以一个相对合理的价格买下了这块黑色石头。
　　回到客栈后，青叶迫不及待地开始研究这块黑色石头。
　　他运转星辰之力，缓缓注入石头之中。
　　随着星辰之力的涌入，黑色石头表面突然绽放出耀眼的光芒，一道道神秘的符文在其上浮现，最终凝聚成一枚小巧的星辰印记，缓缓融入了青叶的体内。
　　“这……这是星辰秘宝？．〃 ！”青叶惊呼出声，心中充满了震撼与喜悦。
　　他没想到，自己竟然在如此不起眼的摊位上，捡到了如此珍贵的宝物。
　　这枚星辰印记不仅增强了他的星辰之力，还让他对星辰之道的理解达到了一个新的高度。
　　星辰印记融入青叶体内的那一刻，仿佛打开了通往星辰奥秘的门户，他的修为在这一刻悄然间迈上了一个新的台阶。
　　青叶闭目凝神，感受着体内涌动的星辰之力，它们如同浩瀚星海中的星辰，既独立又相连，交织成一幅幅绚烂的图案，每一颗星辰都蕴含着无尽的力量与智慧。
　　数日后，丘定城的喧嚣渐渐融入了青叶的记忆之中，成为了他修行路上一段难忘的经历。
　　他漫步在城中的每一个角落，品尝着各地的美食，欣赏着独特的建筑风格，享受着这份难得的平静与自由。
　　然而，青叶深知，修行之路永无止境，平静只是暂时的避风港，前方的挑战与机遇正等待着他去探索。
　　终于，当最后一缕阳光洒落在丘定城的城墙上时，青叶踏上了新的征程。
　　他告别了这座繁华的城池，带着对未知世界的渴望，步入了一片茂密的森林。
　　这片森林名为幽影林，传说中是古老神祇休憩之地，林间古木参天，枝叶交织成一张密不透风的绿色天幕，阳光只能透过缝隙，洒下斑驳陆离的光影。
　　空气中弥漫着泥土与花草的清新香气，偶尔传来几声鸟鸣兽吼，更添几分神秘与野性。
　　青叶穿梭于林间小径，每一步都显得格外小心。
　　这里的每一棵树、每一片叶似乎都蕴含着生命的奥秘，与周围的环境和谐共生，形成了一道道天然的屏障，保护着这片土地的宁静与安宁。
　　然而，平静之下往往暗藏危机。
　　正当青叶沉浸在森林的静谧之中时，一阵突如其来的风声打破了四周的宁静。
　　只见一只体型庞大的妖兽从密林深处冲出，双眼闪烁着嗜血的光芒，直扑青叶而来。
　　青叶身形一展，如同游龙般闪避开来，同时手中的长剑已化作一道璀璨的星辰剑芒，划破长空，直取妖兽要害。
　　妖兽怒吼一声，周身散发出浓郁的妖气，与青叶的星辰之力在空中激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　一时间，幽影林中剑光与妖气交织，光影闪烁，仿佛上演着一场星辰与妖灵的较量。
　　青叶身形灵动，剑法精妙，每一次挥剑都伴随着星辰之力的涌动，将妖兽逼得节节败退。
　　而妖兽则凭借着强大的体魄与不屈的意志，一次次发起猛烈的攻击，试图反扑。
　　就在双方激战正酣之际，一阵奇异的波动突然自森林深处传来，打断了这场惊心动魄的战斗。
　　青叶与妖兽同时感受到这股波动中蕴含的恐怖力量，不由得同时停下了攻击，警惕地望向波动传来的方向。
　　“．「 那是什么？”青叶心中暗自思量，一股强烈的好奇心与探索欲油然而生。
　　他知道，这股波动很可能与森林深处的某个秘密有关，而那个秘密或许正是他修行路上的一次重大机遇。
　　于是，青叶收起长剑，目光坚定地望着森林深处，心中已有了决定。
　　(得王赵)青叶深吸一口气，身形微动，如同踏在无形的风上，悄无声息地向那股奇异波动的源头靠近。
　　森林深处的光线愈发昏暗，四周的古木仿佛化作了守护古老秘密的巨人，静默而威严。
　　空气中弥漫着一种古老而神秘的气息，让青叶的心跳不禁加速了几分。
　　随着他逐渐深入，那股波动愈发强烈，仿佛有某种庞大的力量正在觉醒，与青叶体内的星辰印记产生了微妙的共鸣队。
　　突然，一阵强烈的空间波动自前方传来，紧接着，一道璀璨的裂缝在虚空中缓缓裂开，仿佛通往另一个世界的门户。
　　青叶心中一惊，但更多的是好奇与期待。
　　他毫不犹豫地踏入了那裂缝之中，只见眼前景象骤然变换，仿佛穿越了时间与空间的界限，来到了一个全新的世界.
 619 完美融合
     　　这个世界充满了奇异的能量波动，天空中悬浮着无数星辰碎片，它们缓缓旋转，散发着柔和而神秘的光芒。
　　地面上，古老的符文与图腾交织成一幅幅复杂的图案，似乎蕴含着天地间最深刻的奥秘。
　　就在这时，一股更为强大的能量波动自远处传来，吸引了青叶的注意。
　　他循声而去，只见在一片空旷的场地上，一件古老的法宝正静静地躺在中央，其上缠绕着雷电与火焰，不断有星辰之力汇聚而来，仿佛要将其彻底唤醒。
　　青叶心中一动，意识到这很可能是他修行路上的一个重要转折点.
　　他缓缓上前，正准备靠近那法宝时，突然，法宝表面爆发出耀眼的光芒，一股无法抗拒的力量将他卷入其中。
　　在光芒的包裹下，青叶只觉自己仿佛置身于星辰的海洋之中，无数星辰之力涌入他的身体，与星辰印记融为一体。
　　他的意识开始模糊，但内心深处却涌动着前所未有的兴奋与期待。
　　当光芒逐渐消散，青叶重新睁开眼时，他发现自己已经回到了幽影林的边缘。
　　而那件古老的法宝，167却已不见踪影，只留下了一地的星辰碎片和空气中残留的强大能量波动。
　　青叶猛地睁开眼，瞳孔中闪烁着星辰般的光芒，那是刚刚经历的一场奇异之旅在他心中留下的烙印。
　　他环顾四周，幽影林依旧静谧，仿佛之前的经历只是一场梦幻泡影。
　　但体内那股涌动不息的星辰之力，以及空气中残留的能量波动，都在提醒着他，那一切并非虚妄。
　　正当青叶沉浸在思索之中时，地面突然轻轻震动，一股更加纯净而强大的生命力自林间深处悄然蔓延开来。
　　这股力量，与先前那法宝所散发的能量截然不同，它充满了生机与希望，仿佛是大自然最纯粹的馈赠。
　　青叶心中一动，立刻循着这股生命力的指引，疾步向林间深处奔去。
　　随着他的深入，周围的景象逐渐变得奇异起来，树木更加高大，枝叶间闪烁着淡淡的荧光，空气中弥漫着一种令人心旷神怡的清香。
　　终于，在一片被柔和光芒笼罩的空地上，青叶停下了脚步。
　　他的目光被一株散发着淡淡荧光的灵植所吸引，这株灵植高约数尺，叶片如翡翠般晶莹剔透，叶脉中流淌着金色的液体，仿佛蕴含着无尽的生命力。
　　在灵植的顶端，绽放着一朵由星辰之力凝聚而成的花朵，花瓣轻轻摇曳，散发出迷人的光泽，仿佛能够吸引世间万物的目光。
　　“星辰灵涎花！”青叶心中一震，他认出了这株不凡的灵植。
　　据古籍记载，星辰灵涎花乃是天地间极为罕见的灵物，能够吸收星辰之力，滋养万物。
　　其花瓣蕴含的精纯星辰之力，对于修行者来说，无疑是无价之宝。
　　青叶小心翼翼地靠近星辰灵涎花，生怕惊扰了这份大自然的奇迹。
　　然而，就在他即将触碰到那朵花瓣时，一股突如其来的力量自灵植内部爆发而出，形成了一道由星辰之力编织的屏障，将他阻隔在外。
　　“这是……守护之力？”青叶眉头微皱，他没想到这星辰灵涎花竟有如此强大的自我保护机制。
　　但他并未放弃，反而激发了体内的星辰印记，与那股力量展开了无声的较量。
　　只见青叶周身星辰之力涌动，与屏障上的星辰之力相互碰撞，爆发出阵阵璀璨的光华。
　　两者之间的较量愈演愈烈，整个空地都仿佛被星辰之光所笼罩，美得令人心醉，却又危机四伏。
　　就在这场无声的战斗达到白热化之际，星    “705u.com-读书会首发”辰灵涎花突然轻轻摇曳起来，花瓣上的光芒变得更加耀眼。
　　紧接着，一股更为纯净而强大的星辰之力自花心中涌出，瞬间冲破了青叶与屏障之间的僵持。
　　青叶只觉一股温暖而磅礴的力量涌入体内，与星辰印记完美融合。
　　他猛地睁开眼，只见星辰灵涎花已经完全绽放，花瓣上的金色液体缓缓滴落，化作点点星光，消散在空气中。
　　“这……这是认可吗？”青叶心中涌起一股莫名的感动。
　　他意识到，星辰灵涎花不仅是一件宝物，更是大自然对他的一种考验与馈赠。
　　然而，就在青叶准备收取星辰灵涎花的精华时，一股更加庞大的能量波动自森林深处传来
　　正当青叶准备以柔和之态，轻触星辰灵涎花，汲取那份来自星辰的纯净力量时，天际突然暗了下来，仿佛连光线都被某种未知的恐惧所吞噬。
　　紧接着，一阵狂风自幽影林深处呼啸而来，卷起满地的落叶与尘土，形成了一个巨大的漩涡，直冲青叶所在之地。
　　就在这狂风之中，一道黑影如闪电般划破长空，伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一只名为飞羽噬血猫的妖兽赫然出现在青叶的视线之中。
　　这妖兽身形庞大，约莫三丈有余，全身覆盖着漆黑的毛发，闪烁着金属般的光泽，在月光的照耀下更显狰狞。
　　它的双眼如同两颗璀璨的宝石，却透射出冰冷的寒光，让人不寒而栗。
　　最令人瞩目的是其背后那对宽大的羽翼，羽毛呈深紫色，边缘仿佛燃烧着幽蓝的火焰，每一次扇动都带来一阵狂风，使得周围的树木为之颤抖。
　　“哼，区区人类，也敢觊觎这等天地灵物！”飞羽噬血猫的声音低沉而沙哑，充满了不容置疑的威严。
　　它巨大的身躯一跃而起，锋利的爪子在空中划过一道银色的轨迹，直取青叶要害。
　　青叶身形一闪，避开了这突如其来的一击，同时长剑出鞘，剑尖上凝聚着璀璨的星辰之力，如同划破夜空的流星，直奔飞羽噬血猫而去。
　　两者之间的战斗瞬间爆发，剑光与爪影交织在一起，爆发出阵阵轰鸣，将周围的空气都撕裂开来。
　　“星辰剑雨！”青叶低喝一声，身形化作一道残影，在空中快速穿梭，长剑挥舞间，无数细小的剑芒如同雨点般倾泻而下，覆盖了飞羽噬血猫的每一个角落。
　　这剑雨不仅速度快若闪电，而且每一道剑芒都蕴含着星辰之力，足以撕裂金石.
 620 闭目凝神
     　　然而，飞羽噬血猫却丝毫不惧，它仰天长啸，背后羽翼猛然展开，化作了两道巨大的风暴，将那些剑芒一一抵挡在外。
　　同时，它那锋利的爪子在空中划过一道道弧线，每一次挥击都伴随着撕裂空气的尖啸声，与青叶的长剑激烈碰撞，火花四溅。
　　“区区人类，竟能逼我至此！”飞羽噬血猫的声音中透露出几分怒意，它猛然加速，身形在空中留下一道道残影，直奔青叶而来。
　　这一次，它的攻势更加凶猛，每一击都仿佛要将青叶撕成碎片~。
　　青叶见状，眼神愈发坚定，他深知自-己不能退缩。
　　他深吸一口气，体内的星辰之力涌动得更加剧烈，长剑之上，星辰光芒大盛，仿佛凝聚了整-个星空的力量.
　　“星辰陨灭！”青叶怒吼一声，长剑挥出，一道璀璨的剑芒划破长空，携带着毁天灭地的力量，直扑飞羽噬血猫而去。
　　这一击，不仅蕴含了青叶的全部修为，更融入了星辰灵涎花赋予的纯净力量，威力之大，足以撼动山岳。
　　剑芒如龙，划破长空，带着毁灭性的力量直扑飞羽噬血猫而去。
　　那妖兽眼中闪过一丝惊惧，却也更加激发了它的凶性，只见它身形猛然一缩，速度竟在瞬间暴增，如同暗夜中的幽灵，灵活地在空中闪避，几乎与那道剑芒擦肩而过。
　　然而，青叶并未就此收手，他深知这等妖兽狡猾异常，绝不会轻易放弃。
　　剑尖微转，剑芒在空中骤然分裂，化作万千星光，如同漫天繁星坠落，将飞羽噬血猫团团围住。
　　每一道星光都蕴含着星辰之力的精髓，一旦触碰，便是穿石裂金之威。
　　飞羽噬血猫怒吼连连，双翼疯狂扇动，卷起狂风与火焰，试图将那些星光吹散。
　　但星辰之力岂是那么容易被驱散？星光与火焰、狂风交织在一起，整个空间仿佛都被点亮，耀眼夺目，又危险至极。
　　“你这卑微的人类，竟敢挑衅我的威严！”飞羽噬血猫终于被彻底激怒，它不再闪避，而是正面迎上那些星光，同时张开血盆大口，吐出了一道由黑暗与腐蚀之力凝聚而成的光束，直取青叶。
　　青叶身形微动，仿佛融入了星辰之间，避开了那道致命的光束。
　　他深知与这等妖兽硬碰硬绝非上策，必须智取。
　　于是，他借助星辰之力的掩护，不断变换方位，以诡异莫测的身法戏耍着飞羽噬血猫，同时寻找着它的破绽。
　　“星辰轨迹，逆转乾坤！”青叶低喝一声，体内星辰印记大放异彩，他仿佛与星辰合为一体，能够洞察天地间的微妙变化。
　　在这一刻，他看穿了飞羽噬血猫的攻击模式，找到了其力量循环的薄弱点。
　　长剑一挥，一道蕴含着星辰逆转之力的剑芒猛然斩出，不偏不倚地击中了飞羽噬血猫的力量源泉——其胸前的那块闪烁着妖异光芒的晶石。
　　晶石瞬间破碎，飞羽噬血猫发出了一声凄厉的惨叫，身形顿时变得踉跄起来，力量大减。
　　青叶趁势而上，长剑如同游龙出海，每一击都精准而致命。
　　飞羽噬血猫虽然凶悍，但在星辰之力的压制下，已渐渐落入下风。
　　最终，随着一声震耳欲聋的轰鸣，那妖兽庞大的身躯轰然倒地，再也无法动弹。
　　战斗结束，青叶喘息未定，但眼中却闪烁着胜利的喜悦。
　　他望向星辰灵涎花，心中充满了感激。
　　他知道，是这份来自星辰的纯净力量，让他能够战胜如此强大的敌人。
　　战斗的余波在林间荡漾，尘埃渐渐落定，飞羽噬血猫庞大的身躯静静地躺在那里，成为这场生死较量的最终见证。
　　青叶立于空地中央，衣衫略显凌乱，但眼中神光内敛，更显不凡。
　　他缓缓走向星辰灵涎花，每一步都似乎与这片天地产生了共鸣。
　　星辰灵涎花在战斗结束后显得更加耀眼，其上的光芒仿佛更加纯净，每一片叶子都晶莹剔透，仿佛能映照出人内心深处的渴望与梦想。
　　青叶轻抚过那株灵植，感受着其中蕴含的磅礴生命力，心中涌动着难以言喻的激动。
　　“星辰之力，为我所用！”青叶低语，双手轻轻合十，闭目凝神。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　随着他心念的转动，一股温和而强大的力量自星辰灵涎花中涌出，沿着他的经脉流淌，与他体内的星辰印记相互融合。
　　那一刻，青叶只觉全身仿佛被星辰之光所充斥，每一个细胞都在欢呼雀跃，他的修为在这一刻突飞猛进，达到了前所未有的境界。
　　当青叶再次睁开眼时，他的眼神已变得深邃而明亮，仿佛能洞察世间万物。
　　他轻轻一挥手，周围的空气都随之波动，展现出他对力量的精妙掌控。
　　星辰灵涎花的精华已完全融入他的体内，成为了他修行路上的一大助力。
    . ... ....             
　　然而，就在青叶沉浸在修为大涨的喜悦中时，一阵奇异的感觉突然涌上心头。
　　他抬头望向幽影林的深处，那里似乎有一道隐晦的目光正在注视着他，让他感到一阵莫名的寒意。
　　“是谁？是谁在暗中窥视？”青叶心中暗道，但他并未表露出任何异样。
　　他深知，在这片神秘的幽影林中，还有许多未知的存在等待着他去探索。
　　而这一次的遭遇，或许只是他修行路上的一次小小考验。
　　“星辰之路，永无止境。”青叶轻声自语，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　青叶深吸一口气，将心中的疑惑暂时压下，踏上了继续前行的道路。
　　林间小径曲折蜿蜒，阳光透过密集的树冠，洒下斑驳陆离的光影，为这幽静的森林增添了几分神秘与生机。
　　不久，一阵急促的呼救声打破了林间的宁静，青叶循声而去，只见不远处，一伙衣衫褴褛、手持兵刃的强盗正围着一对衣衫破旧的旅人夫妻。
　　那夫妻二人面色苍白，眼中满是惊恐与绝望，显然已无力抵抗。
　　“住手！”青叶一声怒喝，身形如电般掠至场中，长剑出鞘，剑尖直指强盗头目，气势逼人。
　　强盗头目见状，不由得一愣，随即狞笑道：“哪里来的小子，竟敢坏我们的好事？识相的，就赶紧滚开，否则让你吃不了兜着走！”人.
 621 磅礴灵力
     　　青叶冷笑一声，声音冷冽如冰：“我乃星辰剑修青叶，今日路过此地，岂能容你们这群败类为非作歹！”
　　话音未落，青叶已身形一动，如同鬼魅般穿梭于强盗之间，剑光闪烁，每一击都精准无比，直取要害。
　　强盗们虽人数众多，但在青叶那超凡脱俗的剑法面前，却如同土鸡瓦狗，纷纷倒下。
　　“星辰剑雨！”青叶低喝一声，身形再次化作一道残影，长剑挥动间，无数细小的剑芒如同雨点般倾泻而下，将剩余的强盗笼罩其中。
　　强盗们惨叫连连，根本无法抵挡这铺天盖地的攻势，最终全部倒地不起。
　　战斗结束得异常迅速，林间再次恢复了宁静。
　　那对旅人夫妻惊魂未定，但看到青叶那英勇的身姿    “705u.com-读书会首发”，眼中不禁流露出感激之色.
　　“多谢恩公救命之恩！”夫妻二人跪倒在地，连连磕头道谢。
　　青叶连忙上前扶起他们，温和地说道：“不必多礼，路见不平拔刀相助，乃是我辈剑修应尽之责。
　　你们可有受伤？”
　　夫妻二人摇了摇头，表示并无大碍。
　　青叶见状，心中稍安，又询问了他们的来历与去向。
　　原来，这对夫妻本是远方小镇的居民，因战乱流离失所，正欲前往亲戚家避难。
　　“既然如此，我便送你们一程吧。”青叶说道，他深知这幽影林中危机四伏，这对夫妻若无人护送，恐怕难以安全抵达目的地。
　　夫妻二人闻言，感激涕零，连连道谢。
　　于是，青叶便与他们一同上路，沿途不仅为他们讲解修行之道，还传授了一些自保的武技。
　　随着日升月落，一行人终于走出了幽影林，来到了一个繁华的小镇。
　　夫妻二人在小镇上找到了亲戚，得以安身立命。
　　而青叶，则继续踏上了他的星辰之路，心中充满了对未来的无限憧憬与期待。
　　青叶告别了感激涕零的旅人夫妻，独自踏入了小镇的喧嚣之中。
　　他没有过多停留，只是淡淡一笑，将这份人间温情深埋心底，转而投身于更加广阔的天地之间。
　　小镇之外，是一条蜿蜒向远方的古道，两旁是连绵不绝的山脉，云雾缭绕，宛如仙境。
　　青叶负剑而行，步伐坚定，每一步都似乎与星辰共鸣，彰显出他超凡脱俗的气质。
　　沿途，他偶遇了几位同样在修行路上探索的同道中人，或切磋剑法，或交流心得，每一次的交流都让青叶受益匪浅，对星辰之力的理解也愈发深刻。
　　然而，平静的日子并未持续太久。
　　一日，青叶行至一处险峻的山谷，只见谷中云雾翻腾，雷声隆隆，似有异变发生。
　　他心中一动，决定前往探个究竟。
　　谷中，一道璀璨的光芒划破天际，竟是一株罕见的灵草在雷劫之下顽强生长，散发出诱人的灵气。
　　这灵草周围，无数妖兽蠢蠢欲动，却因雷劫的威力而不敢靠近。
　　青叶见状，心中一动。
　　他深知这灵草对修行大有裨益，但若想在雷劫之下夺得此宝，难度可想而知。
　　但他并未退缩，反而激起了心中的斗志。
　　他身形一展，如同游龙出海，直冲云霄，避开了一道道轰击而下的雷电。
　　剑光如织，他以星辰之力为引，与雷电共舞，每一次剑芒挥出，都伴随着星辰轨迹的逆转，将试图靠近的妖兽一一击退。
　　谷中，雷光与剑影交织成一幅壮丽的画卷，青叶的身影在其中忽隐忽现，如同星辰之子，驾驭着雷电之力，守护着那株珍贵的灵草。
　　就在雷劫即将消散之际，青叶瞅准时机，一剑破空而出，精准地斩断了束缚灵草的雷网。
　　灵草脱离束缚，化作一道流光，直奔青叶而来，最终落入他的掌心。
　　青叶手握灵草，感受着其中蕴含的磅礴灵力，心中充满了喜悦与满足。
　　然而，就在这时，一股莫名的危机感突然涌上心头，让他浑身一紧。
　　他抬头望向远方，只见一片厚重的云层正迅速汇聚而来，其中隐约有更加强大的力量在酝酿。
　　青叶心中暗道：“这雷劫之后，竟还有变数？”
　　他深知此地不宜久留，便迅速收起灵草，准备离开. ....   
　　但就在他转身之际，云层之中突然裂开一道缝隙，一股古老而神秘的气息从中透出，让人心悸不已。
　　“那是什么？”青叶眉头紧锁，心中充满了疑惑与警惕。
　　他深知，这股力量的出现，绝非偶然，背后或许隐藏着更加深远的秘密与危机。
　　然而，就在青叶准备一探究竟之时，那裂缝却突然闭合，一切又恢复了平静。
　　仿佛刚才的一切都只是错觉，但青叶知道，那绝不是空穴来风。
　　青叶立于山谷之巅，周身环绕着淡淡的星辰光辉，与周遭残留的雷电气息交织成一幅奇异的图景。
　　他双眸如炬，穿透重重云雾，试图捕捉那稍纵即逝的异象背后隐藏的真相。
　　风，在这一刻似乎都凝固了，唯有青叶的心跳与星辰脉动共鸣，预示着一场未知的风暴即将来临。
　　突然间，山谷四周的宁静被一股无形的力量撕裂，空气开始震颤，仿佛连空间本身都在抗拒着什么。
　　青叶周身衣衫猎猎作响，他深吸一口气，体内星辰之力汹涌澎湃，准备迎接即将到来的挑战。
　　只见那片原本平静的云层再次翻涌，不再是单一的雷云，而是汇聚了五色斑斓的光芒，如同天界之门被缓缓推开，释1.5放出古老而强大的法则之力。
　　在这股力量面前，即便是青叶也感受到了前所未有的压力，仿佛整个世界都在这一刻变得渺小。
　　“轰隆！”一声巨响，一道五彩神光自云层中激射而出，直奔青叶而来，速度快得令人咋舌，沿途所过，空间扭曲，留下一道道触目惊心的裂痕。
　　青叶身形暴退，同时双手结印，星辰之力在他掌心汇聚，化作一面璀璨的护盾，硬生生挡住了那五彩神光的冲击。
　　两者相撞，爆发出耀眼的光芒，伴随着震耳欲聋的轰鸣，整个山谷仿佛都在这一刻颤抖。
　　青叶脚下的地面裂开，碎石飞溅，但他却如同磐石般屹立不倒，眼神中闪烁着不屈的光芒.
 622 无懈可击
     　　五彩神光被阻，并未就此罢休，反而更加狂暴地肆虐开来，化作无数细小的光丝，从四面八方缠绕向青叶，企图将他束缚。
　　青叶身形灵动，如同游龙戏水，在光丝间穿梭闪避，同时星辰之力在他周身形成一道道旋涡，将那些企图靠近的光丝一一吞噬。
　　战斗愈发激烈，山谷内的空间不断扭曲，仿佛随时都会崩塌。
　　青叶与这股未知力量的交锋，已不仅仅是实力的较量，更是对意志与信念的考验。
　　他深知，唯有坚持到底，才能揭开这背后的秘密，找到真正的出路。
　　正当双方陷入僵持之际，天空再次异变，那云层深处竟隐隐透出一双巨大的眼眸，冷漠而深邃，仿佛能洞察世间万物。
　　青叶心中一凛，这股力量背后，显然有着更为强大的存在在操控。
　　“究竟是何方神圣？”青叶低语，星辰之力在他体内沸腾，准备迎接最终的决战.
　　然而，就在这一刻，那双眼眸突然消失，云层也渐渐散去，一切恢复了平静17，仿佛从未发生过什么。
　　青叶立于虚空，周身星辰之力流转不息，宛如夜空中最亮的星辰，与周遭骤然恢复的宁静形成了鲜明对比。
　　他凝视着那片曾经风起云涌的天空，眼中既有疑惑也有坚定，仿佛已准备好迎接任何未知的挑战。
　　就在此时，一股莫名的力量自青叶体内涌出，与四周的星辰之力产生共鸣，形成了一股漩涡般的能量场，将周围的空间都扭曲得模糊不清。
　　这股力量，既是他对未知探索的渴望，也是他对自身潜能的挖掘与释放。
　　突然，天际再次异动，不是雷电交加，也不是五色神光，而是一片片漆黑的虚空裂缝凭空出现，如同深渊巨口，欲将一切吞噬。
　　这些裂缝中，透出一股股古老、荒凉的气息，仿佛连接着另一个不可名状的世界。
　　青叶心中警铃大作，他深知这些裂缝的出现绝非偶然，背后定有更深层次的原因。
　　他身形一展，如同流星划破夜空，主动向那些裂缝冲去，誓要揭开这背后的秘密。
　　在接近裂缝的瞬间，青叶体内的星辰之力达到了前所未有的高度，他周身环绕着璀璨的星光，与那些漆黑的裂缝形成了鲜明对比。
　　他双手紧握成拳，拳头上星辰之力凝聚成实质，仿佛能够击穿一切阻碍。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，青叶的双拳与最近的一道裂缝发生了碰撞。
　　那裂缝仿佛有生命般，试图吞噬青叶的力量，但青叶却以更加狂暴的姿态回应，星辰之力如潮水般涌出，与裂缝中的黑暗力量展开了激烈的交锋。
　　战斗瞬间升级，整个山谷再次陷入了混乱。
　　星辰之光与黑暗裂缝交织在一起，形成了一幅幅光怪陆离的画面。
　　青叶的身影在其中忽隐忽现，每一次攻击都伴随着星辰轨迹的逆转，将那些裂缝一一撕裂、湮灭。
　　然而，随着战斗的深入，青叶也感受到了前所未有的压力。
　　那些裂缝似乎无穷无尽，每摧毁一道，便有更多的裂缝涌现出来。
　　而且，这些裂缝中透出的气息也越来越强大，让青叶不得不倾尽全力应对。
　　就在青叶即将耗尽所有力量之际，一道耀眼的光芒自他体内爆发而出，将他整个人包裹其中。
　　这道光芒中蕴含着青叶对星辰之力的极致领悟与掌握，瞬间将周围的黑暗裂缝清扫一空。
　　光芒散去，青叶的身影重新显现于虚空之中，他衣衫猎猎作响，周身环绕的星辰之力已然达到了一个全新的境界，璀璨夺目，仿佛他就是这片星空的主宰。
　　然而，四周的虚空裂缝并未因此消散，反而像是被某种力量牵引，开始缓缓汇聚，形成了一个巨大的、旋转的黑暗漩涡，其中心深邃莫测，仿佛能吞噬一切光明与希望。
　　青叶眉头紧锁，他能感受到这漩涡中蕴含的恐怖力量，远超之前的任何一道裂缝。
　　但他没有退缩，反而挺直了脊梁，双眸中燃烧着不屈的火焰。
　　他深知，唯有面对，才能超越；唯有挑战，才能成长。
　　“来吧，让我看看你到底有多强！”青叶低吼一声，身形再次暴起，如同流星划破长空，直冲向那旋转的黑暗漩涡。
　　星辰之力在他体内沸腾，化作无尽的光芒，与漩涡中的黑暗力量展开了一场惊心动魄的对决。
　　光芒与黑暗在虚空中激烈碰撞，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣，空间在这一刻仿佛变得脆弱不堪，随时都有崩塌的可能。
　　青叶的身影在光与暗的交织中穿梭，每一次攻击都蕴含着星辰之力的精髓，试图破开那看似无懈可击的黑暗漩涡。
　　然而，这漩涡似乎拥有自我意识，不断调整着自身的结构与力量，与青叶进行着智慧与力量的双重较量。
　　青叶的攻击虽然猛烈，却总能在即将触及漩涡核心时被其巧妙化解，甚至反噬回来，让他不得167不一次次调整策略，寻找破局之法。
　　随着时间的推移，青叶与漩涡之间的战斗愈发激烈，整个山谷乃至周围的天地都仿佛被这场战斗所牵引，产生了微妙的变化。
　　星辰之力与黑暗力量的碰撞，不仅激发了青叶体内潜藏的潜能，更仿佛触动了天地间某种古老的法则，使得这片虚空开始呈现出一种前所未有的奇异景象。
　　就在青叶即将耗尽最后一份力量，而漩涡也似乎即将将他彻底吞噬之际，一股莫名的力量自他体内深处涌出，与他的星辰之力融为一体，形成了一股前所未有的强大力量。
　　这股力量如同星辰爆炸般璀璨夺目，瞬间照亮了整个虚空，将那巨大的黑暗漩涡逼得节节败退。
　　然而，就在所有人都以为战斗即将结束之时，那漩涡的中心突然裂开了一道缝隙，从中透出一股更加古老、更加神秘的气息。
　　这气息之中蕴含着一种让人心悸的力量，仿佛能够洞察世间万物的本质与秘密。
　　那裂缝的开启，如同打开了通往另一界的门户，一股难以言喻的古老力量汹涌而出，与青叶的星辰之力交织在一起，形成了一场更为壮观的较量.
 623 力不从心
     　　虚空震颤，星辰之光与那股神秘力量在裂缝周围疯狂碰撞，每一次接触都爆发出耀眼的光芒，将周围的黑暗撕扯得支离破碎。
　　青叶身形暴退，他感受到这股力量的强大远超想象，即便是他倾尽全力凝聚的星辰之力，在这股力量面前也显得如此渺小。
　　但他没有放弃，眼中反而燃烧起更加炽热的斗志。
　　他知道，这不仅是战斗，更是对自我极限的挑战，是他通往更高境界的必经之路。
　　他深吸一口气，体内星辰之力再次沸腾，仿佛有万千星辰在他体内炸裂，汇聚成一股前所未有的磅礴力量。
　　他怒吼一声，身形如电，再次冲向那道裂缝，誓要与那股神秘力量一决高下。
　　战斗再次升级，虚空中光芒与黑暗交织，形成了一幅幅惊心动魄的画面。
　　青叶的身影在光芒与黑暗中穿梭，每一次攻击都如同星辰陨落，带着毁天灭地的威势。
　　然而，那股神秘力量也毫不示弱，它仿佛有着自己的意志，不断变幻形态，与青叶周旋，甚至试图引诱他踏入一个未知的陷阱.
　　青叶心中警惕，他能够感受到那股力量背后的阴谋，但他没有退缩。
　　他凭借着过人的智慧与勇气，一次次识破陷阱，同时寻找着反击的机会。
　　在这场智慧与力量的较量中，青叶逐渐占据了上风，但他的心中却更加谨慎，因为他知道，真正的考验还在后面。
　　就在青叶即将彻底击溃那股神秘力量之际，裂缝之中突然传来一阵奇异的波动，整个虚空都开始震颤起来。
　　青叶脸色一变，他感受到了一种前所未有的危机感。
　　他抬头望向裂缝深处，只见那里似乎有什么东西正在缓缓苏醒，释放出一种让人心悸的气息。
　　随着那奇异波动的加剧，裂缝深处渐渐显露出一抹幽光，宛如深海中的古老灯塔，引人深究却又暗藏凶险。
　　青叶紧盯着那幽光之源，只见一群形态怪异、散发着幽蓝光芒的妖兽缓缓浮现，它们身披重甲，宛如海中的帝王，却又有着昆虫般的复杂结构与翅膀，正是传说中的幻海重帝虫。
　　这些妖兽的眼睛如同夜空中最亮的星辰，闪烁着智慧与狡黠的光芒，它们围绕在裂缝周围，形成了一个密不透风的包围圈，将青叶困于其中。
　　空气中弥漫着一种压抑而紧张的气息，仿佛连时间都为之凝固。
　　“哼，区区人族，也敢擅闯此地．〃 ！”一头体型最为庞大的幻海重帝虫发出低沉而威严的声音，它的声音在虚空中回荡，带着不容置疑的权威。
　　青叶眉头紧锁，但他并未露出丝毫惧色。
　　他深知，这些妖兽的出现绝非偶然，它们定是裂缝背后那股神秘力量的守护者。
　　他冷笑一声，回应道：“我来此，只为揭开真相，尔等若阻我，便休怪我无情！”
　　言罢，青叶身形再次暴起，星辰之力在他周身环绕，形成一层璀璨的光芒护盾。
　　他双手一挥，星辰之力化作无数流光，如同万箭齐发，射向那群幻海重帝虫。
　　妖兽们见状，纷纷展开行动，它们振动着翅膀，在虚空中灵活穿梭，轻易躲过了青叶的攻击。
　　同时，它们张开口器，发出尖锐的啸声，那啸声如同锋利的刀刃，划破虚空，直逼青叶而来。
　　青叶身形一展，化作一道残影，避开了啸声的攻击。
　　他心中暗自惊叹，这些妖兽的实力果然非同小可。
　　但他并未因此而气馁，反而更加激发了他的斗志。
　　“来得好！”青叶大喝一声，体内星辰之力再次沸腾，他身形暴增，化为一尊星辰巨人，手中凝聚出一把由星辰之力凝聚而成的巨剑。
　　他挥剑斩下，剑光如龙，划破虚空，直取那头最为庞大的幻海重帝虫。
　　妖兽们见状，纷纷怒吼着扑向青叶，企图阻止他的攻击。
　　但青叶身形灵活，如同游龙戏水，在妖兽群中穿梭自如，每一次剑斩都精准无比，将一头头妖兽斩于剑下。
　　然而，幻海重帝虫的数量众多，且实力强横，青叶虽然勇猛，但也渐渐感到力不从心。
　　他的衣衫被鲜血染红，那是妖兽的血液，也是他自己的伤痕。
　　但他没有退缩，他知道，这是一场生死较量，他必须全力以赴。
　　“星辰之怒，焚尽虚空！”青叶怒吼一声，他体内的星辰之力达到了前所未有的极致，整个虚空仿佛都被他的愤怒所点燃。
　　他挥剑斩下，剑光如烈焰般燃烧，将周围的虚空都撕裂开来。
　　剑光与妖兽们碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　在这片混乱之中，青叶的身影若隐若现，他与妖兽们展开了殊死搏斗。
　　每一声剑鸣都伴随着妖兽的哀嚎与倒下，但每当他以为胜利在望时，总会有更多的妖兽从裂缝中涌出，加入这场战斗。
　　“．「 这裂缝……为何如此诡异？”青叶心中暗自思量，他感到一股深深的无力感。
　　他深知，自己无法长久地支撑下去，必须尽快找到破解之法。
　　就在这绝望与困惑交织的瞬间，青叶的目光突然捕捉到了一丝不同寻常的变化。
　　那些从裂缝中不断涌出的幻海重帝虫，它们的行动似乎开始变得有些紊乱，原本井然有序的包围圈中出现了一丝缝(得王赵)隙。
　　这细微的变化，在青叶眼中却如同救命稻草，他敏锐地捕捉到了这一线生机。
　　他心中一动，星辰之力再次涌动，这一次，他没有选择直接攻击，而是身形一闪，如同幽灵般穿梭于妖兽之间，利用它们之间的空隙寻找突破口队。
　　他的动作迅捷而精准，每一次闪避都恰到好处，仿佛与虚空融为一体，让妖兽们的攻击屡屡落空。
　　“哼，区区人族，竟想从我等的包围中逃脱？”那头体型庞大的幻海重帝虫见状，发出愤怒的咆哮，它振动着巨大的翅膀，掀起一阵狂风，试图将青叶重新卷入包围之中。
　　青叶冷笑一声，他深知此刻已是生死存亡之际，必须放手一搏。
　　他深吸一口气，体内的星辰之力沸腾到了极点，仿佛要将他的身体撕裂.
 624 支离破碎
     　　他猛地一蹬虚空，身形暴起，如同流星划破天际，直冲向那头领头的妖兽。
　　在这一刻，青叶仿佛化身为星辰本身，他的每一次动作都伴随着星辰之力的涌动，将周围的虚空都映照得璀璨夺目。
　　他与那头妖兽在空中激烈交锋，拳拳到肉，脚脚生风，每一次碰撞都爆发出震耳欲聋的声响，震得虚空颤抖不已。
　　妖兽怒吼连连，它显然也感受到了青叶的威胁，开始全力以赴地反击。
　　但青叶却仿佛不知疲倦，他的攻击越来越猛烈，星辰之力在他体内不断汇聚，形成一股股强大的能量冲击，将妖兽逼得连连后退。
　　妖兽的每一次反击，都如同山岳崩塌，带着毁天灭地的气势，但青叶却如同游走在风暴中的舞者，灵活而致命。
　　他的身影在星辰之力的包裹下，时而化作流光，穿梭于妖兽的利爪与獠牙之间；时而凝聚成实体，与妖兽进行硬碰硬的较量，每一次撞击都让虚空泛起层层涟漪。
　　“星辰陨灭，万法归宗！”青叶低喝一声，他体内的星辰之力在这一刻仿佛找到了宣泄的出口，化作无数细小的星辰碎片，围绕着他旋转，形成一片璀璨167的星河领域。
　　在这片领域内，他即是主宰，星辰之力随他心意而动，化为锋利的剑刃、坚固的盾牌，甚至是束缚妖兽的锁链。
　　妖兽怒吼着，试图冲破这星辰的牢笼，但它的每一次挣扎都像是徒劳.
　　青叶的身影在星河中穿梭，每一次出手都精准无比，星辰碎片如同雨点般落下，每一击都落在妖兽的要害之处，让它的防御逐渐瓦解。
　　“怎么可能！区区人族，竟能掌握如此强大的力量！”妖兽的声音中充满了不可置信，但它的眼神却愈发凶狠，仿佛要将青叶吞噬一般。
　　青叶没有给它任何喘息的机会，他身形再次暴起，直接跃至妖兽的头顶，双手紧握成拳，星辰之力在他拳头上凝聚成两颗璀璨的星辰，闪耀着耀眼的光芒。
　　“星辰陨杀！”他暴喝一声，双拳同时轰出，那两颗星辰如同陨石般划破虚空，带着毁灭性的力量，狠狠地砸在了妖兽的头顶。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的巨响在虚空中回荡    “705u.com-读书会首发”，星辰与妖兽的碰撞仿佛点燃了虚空中的火药桶，爆发出耀眼的光芒和强大的冲击波。
　　整个虚空都为之震颤，仿佛连天地都为之色变。
　　在那震耳欲聋的轰鸣之后，光芒如潮水般褪去，显露出一片狼藉的战场。
　　妖兽庞大的身躯在星辰之力的轰击下，已显得支离破碎，庞大的身躯上布满了触目惊心的裂痕，仿佛随时都会崩溃瓦解。
　　然而，这妖兽并未就此放弃，它的眼中依旧闪烁着不屈的光芒，即便是在这生死存亡之际，也要做最后的挣扎。
　　只见它突然张开巨口，一股深邃而古老的能量自其体内喷薄而出，那是来自幻海深处，连星辰之力都难以匹敌的恐怖力量。
　　“幻海沉沦，万物归墟！”妖兽发出最后的咆哮，那股力量瞬间化作一片漆黑的漩涡，将周围的星辰碎片吞噬殆尽，连青叶也感到了前所未有的压力。
　　但青叶岂是易于之辈？他眼中闪过一抹决绝，体内星辰之力再次沸腾，这一次，他不再有所保留，将所有的力量都凝聚于一点，准备与妖兽进行最终的决战。
　　“星辰逆转，破晓之光！”青叶暴喝一声，只见他周身星辰之力疯狂涌动，竟在虚空中凝聚成一把巨大的光剑，剑身之上流转着璀璨的光芒，仿佛能斩断一切黑暗与虚无。
　　他手持光剑，身形如电，瞬间穿越了那片漆黑的漩涡，直逼妖兽而来。
　　光剑与妖兽的利爪碰撞在一起，爆发出璀璨夺目的火花，虚空在这一刻仿佛被撕裂开来，露出了混沌未分的原始景象。
　　青叶与妖兽之间的战斗，已经超越了肉体的极限，化为了意志与力量的较量。
　　每一击都震得虚空颤抖，每一声咆哮都响彻云霄。
　　在这片被星辰与黑暗交织的战场上，青叶与妖兽的身影不断交错，每一次交锋都让人惊心动魄。
　　终于，在一次猛烈的碰撞之后，青叶找到了妖兽的破绽。
　　他借助光剑的力量，一个旋身，将剑尖精准地刺入了妖兽的心脏之处。
　　那一刻，星辰之力如潮水般涌入妖兽体内，彻底摧毁了它的生机与力量。
　　妖兽发出了一声凄厉的哀嚎，庞大的身躯开始崩溃瓦解，最终化为一团漆黑的雾气，消散在虚空之中。
　　妖兽的哀嚎在虚空中回荡，久久不散，但那声音却越来越微弱，直至完全消失。
　　青叶手持光剑，立于崩塌的妖兽残骸之上，周身环绕的星辰之力缓缓收敛，恢复了平静。
　　他喘息着，目光深邃地望向那片被战斗撕裂的虚空，眼中既有胜利的喜悦，也有对未知挑战的警惕。
　　四周，原本混乱的战场逐渐归于沉寂，星辰碎片在虚空中缓缓飘散，重新融入那浩瀚的星河之中。
　　然而，这份宁静并未持续太久，因为青叶注意到，那扇通往幻海深处的裂缝，在妖兽消亡之后，竟开始散发出更加诡异的光芒。
　　光芒之中，似乎隐藏着某种未知的力量，在缓缓蠕动，仿佛有某种生物，或是更为恐怖的存在，正在裂缝的另一端窥视着这个世界。
　　青叶的心头涌起一股不祥的预感，他深知，这裂缝背后所隐藏的，绝非简单的妖兽所能比拟。
　　他缓缓上前，脚步坚定而沉重，每一步都踏在虚空之上，发出轻微的回响。
　　随着他逐渐靠近裂缝，那股诡异的光芒也愈发强烈，仿佛要将他吞噬一般。
　　但青叶并未退缩，他紧握着光剑，眼中闪烁着决绝的光芒，准备迎接即将到来的未知挑战。
　　就在他即将触碰到裂缝边缘的那一刻，裂缝之中突然传来一阵剧烈的波动，一股强大的吸力猛然间将他拉向其中。
　　青叶大惊失色，他奋力挣扎，却发现自己根本无法抗拒那股力量。
　　他的身影在光芒中逐渐模糊，最终完全消失在了裂缝之中。
　　虚空再次恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一般.
 625 调整状态
     　　但那扇通往幻海深处的裂缝，却缓缓闭合，只留下一片漆黑的虚无，和无尽的谜团与悬念.
　　青叶的身影在裂缝的吞噬下迅速消失，那瞬间的变故如同星辰陨落，让人措手不及。
　　然而，就在这绝望之际，一股奇异的力量突然自他体内爆发而出，那是他体内星辰之力的最后挣扎，也是他对生存本能的强烈呼唤。
　　光芒在裂缝边缘骤然亮起，仿佛有千百颗星辰同时炸裂，释放出耀眼的光芒与磅礴的能量。
　　这股力量与裂缝中的吸力形成了激烈的对抗，虚空在这一刻仿佛被撕裂成了无数碎片，又迅速重组，展现出一种超越常理的奇观。
　　青叶的身影在光芒与黑暗的交织中若隐若现，他仿佛化身为星辰的使者，与那股未知的力量进行着殊死搏斗。
　　光剑在他手中挥舞，每一次挥动都伴随着星辰之力的涌动，将周围的虚空切割得支离破碎，又迅速被那股诡异的光芒修复。
　　战斗是无声的，却比任何言语都要震撼人心。
　　青叶与那股力量的交锋，没有震耳欲聋的轰鸣，只有光芒与黑暗的激烈碰撞，以及虚空不断被撕裂与重组的壮观景象~。
　　他的眼神中充满了坚定与不屈，即便是在这生死存亡之际，也未曾有-过半分退缩。
　　然而，随着时间的推移，青叶逐渐-感到力不从心。
　　那股未知的力量太过强大，仿佛能够吞噬一切，包括他体内的星辰之力。
　　他的光剑开始变得黯淡无光，每一次挥动都显得异常艰难。
　　就在青叶即将被彻底吞噬之际，他体内的星辰之力突然发生了奇异的变化。
　　原本散乱无章的能量开始汇聚成一股强大的力量，这股力量与裂缝中的未知力量形成了微妙的平衡，使得他暂时得以喘息。
　　青叶抓住这难得的机会，迅速调整呼吸，凝聚心神，准备进行最后的反击。
　　他深知，这或许是他唯一的生机所在，必须全力以赴。
　　正当青叶准备拼尽最后一丝力气进行反击之时，他体内的星辰之力突然沸腾起来，如同沉睡的巨龙被唤醒，爆发出前所未有的光芒。
　　这股力量不再是简单的星辰碎片汇聚，而是仿佛融入了某种古老而神秘的法则，使得他的每一个动作都蕴含着毁天灭地的威能。
　　青叶的双眸在这一刻变得异常明亮，仿佛能洞察虚空的本质。
　　他手中的光剑在星辰之力的灌注下，瞬间化作了一道璀璨的光河，不仅光芒万丈，更是锋利无匹，能够轻易撕裂虚空中的一切阻碍。
　　他身形暴起，如同流星划过夜空，带着不可一世的威势冲向裂缝。
　　光剑挥舞间，虚空中出现了无数道璀璨的剑影，每一道都蕴含着星辰之力的精华，将裂缝周围的空间切割得支离破碎，仿佛要将这吞噬一切的黑洞彻底摧毁。
　　然而，裂缝中的未知力量也不甘示弱，它仿佛感受到了青叶的威胁，开始疯狂地涌动，形成一道道漆黑的能量波，企图将青叶连同他的光剑一同吞噬。
　　光芒与黑暗在这一刻达到了极致的对峙，整个虚空都为之震颤。
　　青叶深知，这是一场生死攸关的较量，他必须全力以赴，才能在这绝境中寻找到一线生机。
　　于是，他深吸一口气，将体内所有的星辰之力都凝聚于光剑之上，准备发动最后一击。
　　“星辰破晓，万法归一！”青叶低喝一声，光剑瞬间化作一道耀眼的光芒，如同破晓的第一缕阳光，穿透了无尽的黑暗，直刺裂缝的心脏。
　　那一刻，整个虚空都为之颤抖，仿佛连时间都在这一刻凝固。
　　光芒与黑暗在裂缝之中激烈交锋，爆发出耀眼的光芒和强烈的冲击波。
　　青叶的身影在光芒中若隐若现，但他的眼神却异常坚定，仿佛已经看到了胜利的曙光。
　　然而，就在这一击即将决定胜负之际，意外发生了。
　　裂缝之中突然涌现出一股前所未有的力量，这股力量与青叶的星辰之力产生了共鸣，使得他体内的能量瞬间暴增，实力大增。
　　青叶惊讶之余，也迅速调整状态，利用这股突如其来的力量，将光剑的威力发挥到了极致。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　光芒终于冲破了裂缝的束缚，将那片漆黑的虚无照亮。
　　青叶的身影也随之冲出裂缝，重新回到了熟悉的虚空之中。
　　青叶踏足于重新归来的虚空，周身环绕着更加凝实与璀璨的星辰之力，他的每一步都似乎踏着星辰的轨迹，稳健而充满力量。
　　实力的飞跃让他对这片浩瀚的宇宙有了更深一层的理解与敬畏。
　　不久，他的旅程引领他来到了一个隐匿于星辰之间的宁静村落。
　　这个村落仿佛是被时间遗忘的角落，四周环绕着葱郁的森林，远处是连绵不绝的雪山，村中炊烟袅袅升起，与天空中的繁星交相辉映，构成了一幅温馨和谐的画面。
    . ... ....             
　　村民们见到青叶这位不速之客，并未表现出丝毫的惊讶或戒备，反而以热情的笑容迎接他。
　　他们穿着由星辰光芒编织的衣物，言谈举止间透露出一种超脱世俗的淡然与智慧。
　　“欢迎来到星辰之村，旅人。”一位年迈的村长拄着拐杖，缓缓走向青叶，他的眼神中闪烁着星辰般的光芒，“这里是宇宙间的一片净土，远离了争斗与杀戮，只有和平与宁静。”
　　青叶在村民们的带领下，漫步于村中的石板路上，两旁是精心修剪的花草和用星辰碎片镶嵌的篱笆。
　　孩子们在空地上追逐嬉戏，笑声清脆悦耳，如同天籁之音。
　　他走进了一间由星辰石砌成的小屋，屋内布置简单而温馨，一张由星辰丝编织的软榻上，摆放着几本古老的书籍，封面上流转着淡淡的光芒。
　　“这些是星辰之村的古籍，记录着星辰之力的奥秘与宇宙的秘辛。”村长指着那些书籍，对青叶说道，“或许，你能从中找到更多关于你体内星辰之力的答案。”
　　在接下来的日子里，青叶沉浸在星辰之村的宁静与和谐之中。
　　他与村民们分享自己的旅行经历，聆听他们讲述关于星辰、宇宙与生命的古老传说人.
 626 闭目凝神
     　　在村中的池塘边，他学会了用星辰之力引导水流，创造出绚烂的水幕表演；在夜晚的星空下，他与村民们围坐在篝火旁，共同吟唱古老的星辰之歌，歌声悠扬，穿越星辰，直抵人心。
　　这段时间，对青叶而言，是难得的放松与修养.
　　他感受到了前所未有的平静与满足，仿佛所有的疲惫与伤痛都在这里得到了治愈。
　　然而，他也深知，自己的旅程还未结束，星辰之力的奥秘还有待进一步探索。
　　当青叶终于决定离开星辰之村，继续他的宇宙之旅时，村民们纷纷前来送别。
　　他们赠予青叶一件由星辰丝编织的披风，希望它能陪伴他走过未来的风雨。
　　青叶身披披风，心中充满了感激与不舍    “705u.com-读书会首发”，他向村民们深深鞠躬，然后转身踏上了新的征途。
　　青叶身着星辰披风，脚步坚定地踏入未知的宇宙深处，披风随风轻扬，仿佛携带了整个星辰之村的祝福与力量。
　　他心中既有对星辰之村温暖回忆的留恋，也有对前方未知挑战的无限憧憬。
　　穿行于星际之间，青叶遇到了一条宽广无垠的银河，其内星河滚滚，流光溢彩，美不胜收。
　　然而，这条银河却非同寻常，其深处隐藏着一股股强大的星辰之力，它们在无形中交织、碰撞，形成了一片天然的星辰战场。
　　青叶并未直接穿越，而是选择了绕行，以免触发不必要的战斗。
　　然而，命运似乎总爱与他开玩笑，一股突如其来的星辰风暴，将他卷入了银河的核心区域。
　　风暴之中，星辰之力肆虐，光与暗交织成一张错综复杂的网，每一丝每一缕都蕴含着足以摧毁星辰的威能。
　　青叶被迫卷入这场星辰之战，他体内沉寂的星辰之力被彻底激发，与四周的星辰风暴形成了激烈的对抗。
　　他手中的光剑再次亮起，但这次不再是简单的光芒，而是仿佛融合了整个星河的璀璨与力量，每一次挥动都带动着星辰之力的狂潮，将四周的星辰风暴撕裂开来。
　　然而，这风暴仿佛拥有无穷无尽的能量，不断地汇聚、再生，让青叶陷入了苦战。
　　战斗异常激烈，星辰之力的碰撞声震耳欲聋，仿佛整个宇宙都在为之颤抖。
　　青叶的身影在风暴中穿梭，他的每一次攻击都充满了决绝与坚定，仿佛要将这星辰之战彻底终结。
　　就在这时，一股奇异的力量自银河深处涌出，它不与青叶为敌，却与他体内的星辰之力产生了前所未有的共鸣。
　　这股力量仿佛是一位沉睡的宇宙巨人被唤醒，它带着星辰的意志，与青叶一同对抗着星辰风暴。
　　随着这股力量的加入，青叶的实力再次得到了提升，他仿佛与整个银河融为了一体，每一次攻击都能引动星辰的共鸣，释放出毁天灭地的威能。
　　星辰风暴在他的面前逐渐变得虚弱，最终被他一剑劈开，化为点点星光消散于宇宙之中。
　　青叶立于星辰风暴平息之后的虚空，周身环绕着更加浓郁且有序的星辰之力，仿佛他已成为这银河中的一部分，与宇宙的节奏共鸣。
　　他凝视着前方，那里，银河的深处，隐隐透出一股古老而神秘的气息，吸引着他继续前行。
　　随着青叶深入探索，他惊讶地发现，银河之心竟隐藏着一个巨大的古老阵法，其复杂程度超乎想象，星辰轨迹在此交织成一幅幅玄奥的图案，散发着淡淡的光辉，宛如宇宙间最精致的工艺品。
　　这阵法似乎沉睡了无数岁月，但此刻，在青叶体内星辰之力的触动下，竟缓缓苏醒。
　　光芒开始沿着阵法的纹路流转，速度越来越快，最终形成了一道道璀璨的星辰洪流，在虚空中肆虐，却又被阵法巧妙地引导，维持着一种微妙的平衡。
　　青叶意识到，这不仅仅是一个阵法，更是一个考验，一个对星辰之力理解与掌握的终极试炼。
　　他深吸一口气，决定将自身完全融入这星辰阵法之中，以自身的力量去引导、去驾驭这股浩瀚的星辰之力。
　　于是，他闭目凝神，将心神与星辰之力彻底合一，光剑随之消失，取而代之的是他全身散发出的璀璨光芒. ....   
　　他仿佛化身为星辰本身，随着阵法的节奏舞动，每一次移动都精准无误，每一次呼吸都与星辰共鸣。
　　随着青叶与星辰阵法的融合，整个银河都仿佛活了过来，星辰之力在他体内与阵法间自由穿梭，形成了一道道壮观的星辰轨迹。
　　随着青叶与星辰阵法的深度融合，银河中的星辰之力仿佛被彻底唤醒，它们不再是冰冷的能量体，而是化作了有灵性的舞者，随着青叶的引导，演绎着一场宇宙级别的华丽舞蹈。
　　星辰轨迹交织错杂，却又井然有序，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒，照亮了整个虚空。
　　然而，这场星辰盛宴的背后，却隐藏着不为人知的危机。
　　那古老的阵法，在青叶的触动下，不仅唤醒了星辰之力，还激活了深藏于其中的古老机关。
　　这些机关，历经无数岁月的沉淀，早已与星辰阵法融为一体，成为了守护银河之心的最后防线。
　　突然间，阵法中央的星辰光芒大盛，一股股强大的能量波动自其中涌出，仿佛有无数只无形之手，在虚空中编织着一张巨大的网，意图将青叶困于其中。
　　但青叶岂是等闲之辈，他早已与星辰之1.5力合为一体，对周围的变化了如指掌。
　　面对突如其来的机关，青叶没有丝毫慌乱，他反而更加专注于引导星辰之力，与之共舞。
　　只见他身形如电，在星辰轨迹间穿梭自如，每一次闪避都恰到好处，每一次反击都精准无比。
　　星辰之力在他手中仿佛被赋予了生命，化作一把把锋利的剑刃，将那些试图束缚他的能量波动一一斩断。
　　然而，机关似乎并不打算轻易放过青叶。
　　随着他的抵抗越来越强，机关也开始展现出其真正的威力。
　　星辰轨迹突然变得混乱起来，不再是之前的和谐共舞，而是化作了狂暴的星辰风暴，向青叶席卷而来.
 627 掀起波澜
     　　这股风暴中蕴含着毁天灭地的力量，即便是星辰之力的拥有者，也难以抵挡其锋芒。
　　青叶深知自己陷入了前所未有的困境之中，但他没有放弃。
　　他深吸一口气，将体内所有的星辰之力汇聚于一点，准备进行最后的反击.
　　就在这时，一个奇异的现象发生了——那些原本狂暴的星辰风暴，在接触到青叶汇聚的星辰之力后，竟然开始变得温顺起来，仿佛被某种神秘的力量所安抚。
　　青叶心中一动，他意识到这或许是解开机关、掌握星辰阵法奥秘的关键所在。
　　于是，他更加专注地引导星辰之力，与那些风暴中的星辰轨迹产生共鸣。
　　随着他的努力，星辰风暴逐渐平息，而阵法中央则缓缓显露出一个古老而神秘的符文，那是星辰阵法的核心所在。
　　青叶凝视着那古老符文，心中涌起一股难以言喻的激动与敬畏。
　　他明白，这符文不仅是星辰阵法的核心，更是通往更高层次星辰奥秘的钥匙。
　　然而，就在他准备进17一步探索之际，符文周围的空间突然扭曲，仿佛有一股力量在抗拒他的接近。
　　青叶眉头紧锁，他深知这绝非自然现象，而是阵法机关的一种自我保护机制。
　　他不再犹豫，全身星辰之力沸腾，化作一道璀璨的光柱，直冲向那扭曲的空间。
　　光柱与空间扭曲之处猛烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，星辰之光与空间之力交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　就在这激烈的交锋中，青叶仿佛听到了星辰的低语，感受到了宇宙的脉动。
　　他心念一动，星辰之力随之变化，不再是一味地冲击，而是化作了柔和的波浪，缓缓渗透进那扭曲的空间之中。
　　这一变化，使得原本狂暴的能量波动渐渐平息，空间扭曲也逐渐恢复了平静。
　　正当青叶以为即将成功之际，一阵清脆的水声突然响起，打破了周围的寂静。
　　他惊讶地发现，从符文下方竟涌出一股清澈的溪流，溪水泛着淡淡的星光，与周围的星辰之力相互辉映，美得不似人间之物。
　　这溪流的出现，让青叶心中充满了疑惑与好奇。
　　他小心翼翼地靠近，生怕惊扰了这份宁静。
　　然而，就在他即将触碰到溪流的瞬间，溪流突然涌动起来，化作无数道细小的水流，如同灵蛇般缠绕向青叶。
　　青叶身形一闪，轻易避开了第一波攻击，但他很快发现，这些水流并非普通之物，它们蕴含着星辰之力，每一次触碰都如同被锋利的剑刃划过。
　　青叶不得不提起十二分的精神，与这些水流展开了激烈的搏斗。
　　星辰之力与水流交织在一起，整个空间仿佛变成了一片星辰与水的战场。
　　青叶的身形在星辰轨迹与水流之间穿梭，每一次攻击都精准而有力，但那些水流却如同有生命一般，总能在他即将得手之际逃脱，并反戈一击。
　　随着时间的推移，青叶的体力与星辰之力都开始有所消耗，但那股水流却似乎永不枯竭，依旧源源不断地从符文下方的溪流中涌出。
　　青叶意识到，自己可能陷入了一个循环之中，必须找到破解之法，否则终将耗尽所有力量。
　　正当青叶苦思冥想之际，一个念头突然在他脑海中闪过。
　　他回想起自己与星辰之力的融合过程，以及星辰阵法中那股安抚星辰风暴的神秘力量。
　　或许，正是这股力量，能够平息这狂暴的水流。
　　于是，青叶再次深吸一口气，将剩余的星辰之力汇聚于掌心，准备进行最后的尝试。
　　他闭上眼睛，心中默念着星辰的咒语，将自己与星辰之力、星辰阵法以及那股神秘力量完全融为一体。
　　随着他的动作，一股温和而强大的力量自他体内涌出，化作一道温暖的光芒，照耀在那狂暴的水流之上。
　　水流在光芒的照耀下逐渐变得平静，最终化为一缕缕细流，重新汇入符文下方的溪流之中。
　　那光芒如同晨曦初破晓，温柔却又不失威严，将整片扭曲的空间笼罩在一片祥和之中。
　　青叶的身形在这一刻仿佛与天地共鸣，他的每一次呼吸都牵动着星辰的脉动，每一道眼神闪烁间，皆有星河流转。
　　随着他心念一动，那股汇聚了星辰之力与阵法精髓的温和光芒骤然间变得锐利，如同亿万星辰汇聚成的光剑，划破虚空，直指那依旧蠢蠢欲动的溪流。
　　水流虽已趋于平静，但深处似乎仍隐藏着不屈的意志，试图再次掀起波澜。
　　“星辰镇海，万流归宗！”青叶低喝一声，声音虽轻，却如同雷鸣般在空间中回荡，震得四周虚空微微颤抖。
　　光剑瞬间分裂为无数细小的星辰碎片，每一片都蕴含着开天辟地的力量，它们在空中交织成一张璀璨的网，缓缓向溪流覆盖而去。
　　水流不甘示弱，猛然间爆发出璀璨的光芒，化作无数细小的水龙，咆哮着冲向那张星辰之网。167
　　两者相遇，顿时爆发出震耳欲聋的轰鸣，光芒与水雾交织，仿佛天地间最绚烂的烟火，却又隐藏着致命的危机。
　　青叶立于虚空，衣衫无风自动，他双目如炬，紧盯着那激烈的交锋。
　　只见星辰碎片与水龙在空中不断碰撞、湮灭，每一次碰撞都释放出毁天灭地的能量，但青叶所释放的星辰之力却如同大海般深邃，源源不断，始终保持着微弱的优势。
　　就在双方力量达到一个微妙的平衡点时，青叶突然身形一动，如同鬼魅般穿梭于星辰与水龙之间。
　　他双手结印，口中默念着古老的咒语，每一个音节都像是星辰在共鸣，每一个动作都引动着天地的力量。
　　“星辰逆转，时空错位！”随着青叶的一声暴喝，整个空间仿佛被一股无形的力量扭曲，星辰碎片与水龙在刹那间失去了原有的轨迹，相互交错、融合，最终化为一股混沌未分的力量，缓缓沉入符文下方的溪流之中。
　　一切归于平静，但青叶的脸上却并无轻松之色。
　　他深知，这不过是暂时的安宁，那股隐藏在溪流深处的力量并未真正消散，而是在等待着下一次的爆发.
 628 环绕周身
     　　他缓缓收回手中的星辰之力，目光深邃地望向符文下方的溪流，心中充满了疑惑与警惕。
　　这里究竟隐藏着怎样的秘密？为何会有如此强大的力量？而这一切，又与他的命运有着怎样的联系？
　　正当青叶沉思之际，一阵微风拂过，带来了一抹不易察觉的寒意。
　　他猛然抬头，只见远处天际，一抹黑影正悄然逼近，速度之快，竟让他都感到了一丝心悸.
　　“是谁？”青叶低语，眼中闪过一丝警惕。
　　然而，那黑影却如同幽灵般，在接近到一定距离后突然消失，只留下一串淡淡的、令人心悸的笑声，在夜空中回荡。
　　夜色如墨，星辰隐退，那抹突如其来的黑影消失后，空气中弥漫着一股不祥的气息。
　　青叶的心神紧绷，全身星辰之力暗自涌动，准备应对未知的威胁。
　　就在这时，一阵奇异的波动自符文下方的溪流中悄然蔓延，伴随着一阵细微却刺耳的嘶鸣，一只前所未见的妖兽从溪水中跃然而出。
　　这妖兽，身形修长，通体覆盖着碧绿的鳞片，在月光的照耀下泛着幽幽的荧光，宛如夏夜中最毒的翡翠。
　　其双眼赤红，犹如两团燃烧的火焰，透露出无尽的凶戾与狡黠。
　　最为奇特的是，它的双耳之上，竟生有两簇细小的火焰，不时跳跃，释放出阵阵炽热与毒气，这便是传说中的极火碧毒兔。
　　“哼，区区妖兽，也敢在我面前放肆！”青叶冷哼一声，身形不退反进，主动迎了上去。
　　他双手快速结印，星辰之力在他指尖跳跃，凝聚成一柄璀璨的光剑，剑尖直指极火碧毒兔。
　　极火碧毒兔见状，非但不惧，反而兴奋地咆哮一声，四足猛蹬，化作一道碧绿的闪电，直扑青叶而来。
　　同时，它双耳上的火焰暴涨，化作两道火蛇，交织着毒雾，向青叶缠绕而去。
　　青叶身形灵动，如同游龙戏水，轻易间便避开了火蛇与毒雾的夹击。
　　他手中的光剑挥出，带起一阵星辰风暴，直斩向极火碧毒兔的脖颈。
　　然而，这妖兽却异常狡猾，身躯在空中一个诡异扭曲，竟硬生生避开了这致命一击。
　　“好快的速度与反应．〃 ！”青叶心中暗自赞叹，同时更加警惕起来。
　　他知道，这只极火碧毒兔绝非等闲之辈，必须全力以赴才能将其制服。
　　“星辰破晓，剑指苍穹！”青叶低喝一声，全身星辰之力沸腾，光剑之上光芒大盛，仿佛要将整个夜空都照亮。
　　他身形暴起，化作一道流星，直奔极火碧毒兔而去。
　　极火碧毒兔也不甘示弱，它嘶吼着，双耳上的火焰再次暴涨，化作漫天火海，与青叶的剑光交织在一起。
　　整个空间仿佛被点燃，火焰与星辰之光交相辉映，形成了一幅震撼人心的画面。
　　“区区火焰，也想伤我？”青叶冷笑，他心中默念咒语，手中的光剑突然分化出万千剑影，每一道都蕴含着星辰之力，如同星辰陨落，划破火海，直逼极火碧毒兔而去。
　　极火碧毒兔在火海之中左突右冲，试图躲避这漫天的剑影。
　　然而，青叶的剑法精妙绝伦，每一剑都恰到好处地封死了它的退路。
　　终于，在一番激烈的交锋后，一道最为耀眼的剑光穿透了火海，精准地击中了极火碧毒兔的腹部。
　　“嗷！”极火碧毒兔发出凄厉的惨叫，庞大的身躯在空中翻滚，最终重重摔落在地，激起一片尘土。
　　青叶趁机上前，光剑直指其咽喉，准备给予致命一击。
　　然而，就在这千钧一发之际，极火碧毒兔的双眼突然爆发出更加耀眼的红光，一股前所未有的强大力量自它体内涌出，瞬间将青叶震退数步。
　　“这……这是怎么回事？”青叶脸色凝重，望着那似乎并未真正倒下的极火碧毒兔，心中充满了疑惑与警惕。
　　而极火碧毒兔则缓缓站起，眼中闪烁着更加疯狂的凶光。
　　青叶身形踉跄，稳住脚步的同时，周身星辰之力如同沸腾的江河，汹涌澎湃。
　　他凝视着那重新站立的极火碧毒兔，眼中闪过一抹难以置信之色，随即被决绝所取代。
　　极火碧毒兔的双眼赤红如血，全身鳞片在夜风中发出刺耳的摩擦声，仿佛每一寸肌肤都蕴含着毁灭性的力量。
　　它低吼着，双耳上的火焰化作两道炽烈的龙卷，环绕周身，将周围的空间都扭曲得模糊不清。
　　“．「 哼，看来我小觑了你。”青叶冷哼一声，身形再次暴起，这一次，他没有使用任何华丽的招式，而是凭借着对星辰之力的深刻理解和运用，直接冲向了极火碧毒兔。
　　两者间的距离瞬间缩短，青叶的双拳裹挟着星辰之力，如同两颗流星划破夜空，直击极火碧毒兔的胸膛。
　　然而，那妖兽却仿佛早有预料，身形一侧，巧妙地避开了青叶的重拳，同时尾巴如鞭，带着呼啸的风声抽向青叶的腰际。
　　青叶身形一拧，险之又险地躲过了这致命一击，但那股强大的力量仍让他体内气血翻腾。
　　他深吸一口气，稳住身形，双眸更加深邃，仿佛能洞察世间一切虚妄。
　　极火碧毒兔不甘示弱，它怒吼着，全身的火焰与毒气交织在一起，形成了一片死亡之域。
　　在这片区域内，每一缕空气(得王赵)都仿佛被点燃，每一粒尘埃都蕴含着剧毒。
　　它猛然跃起，四足如同锋利的刀刃，划破空气，直取青叶的要害。
　　青叶身形灵动，如同鬼魅般在火焰与毒气中穿梭，他的每一次闪避都恰到好处，仿佛与这片死亡之域融为一体队。
　　他双手快速结印，星辰之力在他掌心汇聚，形成一道道璀璨的光芒，如同星辰陨落，与极火碧毒兔的攻击碰撞在一起。
　　战斗愈发激烈，两人的身影在夜空中交织成一幅幅惊心动魄的画面。
　　极火碧毒兔的火焰与毒气如同狂风暴雨般倾泻而下，而青叶则凭借着对星辰之力的精准操控，一一化解危机，并寻找着反击的机会。
　　突然，青叶身形一顿，他感受到了极火碧毒兔体内那股强大力量正在酝酿着更为猛烈的攻势.
 629 刺鼻气味
     　　他不敢有丝毫大意，全身星辰之力凝聚到极致，准备迎接接下来的决战。
　　就在这时，极火碧毒兔发出一声震耳欲聋的咆哮，全身火焰与毒气凝聚成一颗巨大的火球，带着毁灭性的力量向青叶砸来。
　　火球划破夜空，犹如彗星撞向大地，带着毁灭一切的气势，直逼青叶而来。
　　那一刻，周围的空气仿佛都被点燃，温度骤升，连星辰的光芒都在这股热浪前黯然失色。
　　青叶双目圆睁，瞳孔中倒映着火球的炽热与毁灭，但他却没有丝毫退缩.
　　他深知，面对这样的攻势，唯有以更强硬的态度去迎击，方能有一线生机。
　　他深吸一口气，全身的星辰之力在这一刻仿佛沸腾到了极点，每一个细胞都在嗡鸣，每一寸肌肤都散发着淡淡的光芒。
　　他双手猛然一展，如同张开双翼的凤凰，迎向了那颗毁灭性的火球。
　　“轰！”
　　两者相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在这一刻颤抖。
　　火球与星辰之力的碰撞，产生了惊人的能量风暴，火焰与光芒交织，将夜空染成了五彩斑斓的画卷。
　　青叶的身影在能量风暴中若隐若现，他凭借着惊人的意志力和对星辰之力的深刻理解，硬生生地抵挡住了火球的冲击167。
　　然而，那股强大的力量仍旧让他感受到了前所未有的压力，仿佛有一座山岳压在他的胸口，让他几乎喘不过气来。
　　但青叶没有放弃，他怒吼一声，全身的星辰之力再次沸腾，如同江河决堤，汹涌澎湃。
　　他身形一展，如同脱困的蛟龙，冲破了能量风暴的束缚，向极火碧毒兔扑去。
　　极火碧毒兔见状，眼中闪过一抹惊惧之色，但它很快便镇定下来，怒吼着迎上了青叶。
　　两者再次交锋，拳拳到肉，爪爪见血，每一次碰撞都迸发出耀眼的光芒和震耳欲聋的声响。
　　战斗进入了白热化阶段，两人的身影在夜空中快速移动，如同两道闪电交织在一起。
　　极火碧毒兔的火焰与毒气更加猛烈，而青叶的星辰之力也愈发凝实，两者之间的交锋愈发激烈，整个空间都仿佛被他们的战斗撕裂。
　　就在这时，青叶突然抓住了一个稍纵即逝的机会。
　　他身形一闪，出现在极火碧毒兔的侧翼，双手紧握成拳，汇聚了全身星辰之力的拳头如同陨石般轰向了妖兽的腹部。
　　拳风呼啸，带着星辰陨落般的壮阔与决绝，直取极火碧毒兔的腹部要害。
　　极火碧毒兔察觉到了危机，它的双眸瞬间赤红如血，全身鳞片紧绷，试图用身体硬抗这一击。
　　“砰！”
　　两者再次碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　青叶的拳头如同实质的星辰，直接轰穿了极火碧毒兔的鳞片防御，强大的力量在妖兽体内肆虐，搅动起一股毁灭性的风暴。
　　极火碧毒兔发出凄厉的惨叫，身体剧烈颤抖，火焰与毒气瞬间紊乱，四处飞溅。
　　然而，这妖兽的生命力异常顽强，即便遭受如此重创，它仍未放弃抵抗。
　　它怒吼着，双耳上的火焰再次暴涨，化作两道更加凶猛的火蛇，试图缠绕住青叶，将他拉入无尽的火海与毒雾之中。
　　青叶身形暴退，躲过了火蛇的纠缠，但他的眼神却更加凌厉。
　　他深知，只有彻底摧毁极火碧毒兔的核心力量，才能结束这场战斗。
　　于是，他深吸一口气，全身星辰之力汇聚于双掌之间，形成了一个璀璨夺目的光球。
　　“星辰灭世，给我破！”
　　青叶低喝一声，双掌猛然推出，光球以毁天灭地之势向极火碧毒兔轰去。
　　沿途所过，空间仿佛被撕裂，一切都在这股力量面前化为虚无。
　　极火碧毒兔感受到了前所未有的危机，它拼命挣扎，试图躲避这致命的一击。
　　但此刻，它的身体已经受创严重，速度大减，根本无法逃脱光球的覆盖范围。
　　光球带着不可一世的威势，无情地逼近极火碧毒兔，那光芒耀眼得让人无法直视，仿佛连夜空都被其照亮，星辰都为之失色。
　　极火碧毒兔在绝望中奋力挣扎，全身的火焰与毒气如同最后的疯狂，交织成一张巨大的网，企图阻挡那毁灭性的光球。
　　然而，光球所蕴含的力量太过恐怖，它轻易地穿透了火焰与毒气的阻碍，继续向着极火碧毒兔的核心逼近。
　　空气中弥漫着烧焦与剧毒混合的刺鼻气味，周围的空间仿佛承受不住这股力量，开始扭曲、撕裂。
　　极火碧毒兔的眼中闪过一丝绝望，但更多的是不甘。
　　它怒吼着，全身的鳞片在这一刻竟然开始脱落，每一片鳞片都蕴含着它的一部分力量，试图做最后的反击。
　　但这一切都是徒劳，光球如同黑洞般吞噬着一切，将极火碧毒兔的反抗一一化解。
　　终于，光球与极火碧毒兔的核心相触，那一刻，整个空间仿佛都静止了。
　　随后，一股更加猛烈的爆炸从核心处爆发开来，火焰、毒气、星辰之力在这一刻交织、碰撞、湮灭。
　　整个夜空都被这股力量照亮，如同白昼一般。
　　爆炸过后，一切归于平静。
　　极火碧毒兔的身影已经消失不见，只留下一片焦黑的土地和空气中还未散尽的星辰之力波动。
　　爆炸的余波逐渐消散，青叶站在原地，凝视着那片焦土，心中既有胜利的喜悦，也有对生命消逝的感慨。
　　他缓缓走近，目光在废墟中搜寻，希望能找到一些有价值的线索或遗物。
　　就在此时，他的目光被一抹奇异的光芒所吸引。
　　那光芒源自极火碧毒兔曾倒下的地方，微弱却异常坚韧，穿透了周围的黑暗与尘埃。
　　青叶蹲下身，小心翼翼地拨开焦土与残骸，最终，他的指尖触碰到了一块温润如玉的晶体。
　　这块晶体散发着淡淡的光芒，内部仿佛蕴含着无尽的火焰与毒素，却又被某种神秘的力量所束缚，形成了一种奇异的平衡。
　　青叶心中一动，立刻意识到这可能是极火碧毒兔体内最为珍贵的宝物——碧火毒晶。
　　他小心翼翼地将碧火毒晶拾起，感受到一股温热的力量顺着手臂流入体内，与他自身的星辰之力产生了微妙的共鸣.
 630 两者相撞
     　　青叶深知，这样的宝物绝非凡品，若能妥善利用，定能大大提升他的修为与实力。
　　于是，他找了一处相对安全的地方，盘膝坐下，开始尝试吸收碧火毒晶中的力量。
　　随着他心念一动，星辰之力与碧火毒晶中的火焰与毒素开始缓缓融合，形成了一种前所未有的奇异能量。
　　这股能量在他体内肆虐，仿佛要将他的身体撕裂开来~。
　　但青叶凭借着惊人的意志力与对星辰之力的深刻理解，硬生生地将其压制住，并引导其流向自-己的经脉与丹田。
　　随着时间的推移，青叶感到自己的身体正在发生着翻天覆地的-变化.
　　他的力量在不断增强，星辰之力的运用也变得更加自如与精准。
　　更重要的是，他仿佛掌握了一种新的力量——一种能够操控火焰与毒素，将其化为己用的强大能力。
　　当最后一丝碧火毒晶的力量被他完全吸收后，青叶缓缓睁开眼，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他站起身，感受着体内澎湃的力量，嘴角不禁勾起一抹自信的微笑。
　　他知道，自己已经变得更加强大，足以应对未来更多的挑战与危机。
　　而这一切的变化，都源自于那块碧火毒晶。
　　青叶将其视为自己修行路上的重要转折点，也是他实力提升的关键所在。
　　他暗暗发誓，要更加努力地修炼，不断突破自己的极限，成为这片大陆上最顶尖的强者。
　　青叶身形一震，体内那股新生的力量仿佛随时都会喷薄而出，他深吸一口气，尝试着将这股力量融入日常的招式之中。
　　夜幕下，他的身影忽隐忽现，每一次拳风的挥出，都伴随着火焰与毒素的交织，仿佛连空气都被这股力量点燃，带起一阵阵热浪与毒雾的漩涡。
　　他深知，真正的强者不仅在于力量的强大，更在于对力量的掌控与运用。
　　于是，青叶开始在这片荒芜之地上，以天地为炉，星辰为引，不断地演练、磨砺自己的武技。
　　每一次的出拳、每一次的闪避，都力求达到极致，将碧火毒晶赋予他的新能力发挥得淋漓尽致。
　　就在青叶沉浸在修炼之中时，远方突然传来一阵急促的兽吼声，打破了夜晚的宁静。
　　那声音中充满了惊恐与绝望，仿佛有什么强大的存在正在这片大地上肆虐。
　　青叶眉头微皱，他虽不愿多生事端，但身为修行者，他深知自己有着保护这片土地的责任。
　　于是，他身形一动，如同鬼魅般消失在原地，朝着兽吼声传来的方向疾驰而去。
　　随着他的接近，那股不安的气息愈发浓重，空气中弥漫着浓烈的血腥与死亡的味道。
　　当他终于抵达目的地时，眼前的景象让他不禁倒吸一口冷气。
　　只见一片狼藉之中，数只强大的妖兽横七竖八地倒在地上，它们的身体被某种强大的力量撕裂开来，鲜血与内脏洒落一地，惨不忍睹。
　　而在这些妖兽的包围之中，一个身影正艰难地站立着，它的双眼中充满了绝望与不甘，但更多的是一种不屈的斗志。
　　那是一只青叶从未见过的妖兽，它的体型庞大，浑身覆盖着坚硬的甲壳，背后还长着一对巨大的翅膀，显然拥有着飞行与强大的防御能力。
　　但此刻，它的甲壳上布满了裂痕，翅膀也似乎失去了力量，只能勉强支撑着自己的身体。
　　青叶心中一动，他意识到这只妖兽可能是被某种更为恐怖的存在所伤。
　　而那个存在，或许正隐藏在暗处，观察着这里的一切。
　　想到这里，青叶不禁感到一阵寒意从脊背升起。
　　但他没有退缩，反而更加坚定了自己的决心。
　　他缓缓走向那只受伤的妖兽，准备给予它最后的帮助。
　　然而，就在他即将触碰到妖兽的那一刻，一股更加恐怖的气息突然从暗处爆发出来，将整片空间都笼罩在一片阴霾之中。
　　那股恐怖的气息如同风暴般席卷而来，让整个空间都为之颤抖。
　　青叶瞳孔骤缩，体内星辰之力与碧火毒晶赋予的新能力瞬间沸腾，仿佛要在这股压迫下找到宣泄的出口。
　　黑暗中，一股无形的力量悄然凝聚，化作一道璀璨却冷冽的光芒，直奔青叶而来。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　他身形暴退，双拳紧握，火焰与毒素在他拳间疯狂旋转，形成一道防御的屏障。
　　两者相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，空间仿佛被撕裂，光芒与暗影交织成一幅末日景象。
　　青叶借力反冲，身形在空中划出一道优美的弧线，同时双掌猛地推出，碧火毒晶的力量与星辰之力融合，化作一条火毒交织的巨龙，咆哮着向那股暗处的力量冲去。
　　巨龙所过之处，空气都被点燃，毒雾弥漫，形成一片死亡之地。
　　然而，那暗处的力量却异常狡猾，仿佛能预知青叶的攻势，总能在最关键的时刻避开，并趁机发动更为猛烈的攻击。
    . ..... ...               
　　一时间，双方陷入了激烈的交锋，每一次碰撞都震撼天地，让人心生敬畏。
　　在这场未知的战斗中，青叶展现出了前所未有的强大与坚韧。
　　他不断地变换身法，运用碧火毒晶的新能力，试图寻找对方的破绽。
　　而那股暗处的力量，虽然强大且神秘，却也似乎被青叶的坚韧所触动，攻势中渐渐显露出了一丝犹豫与迟疑。
　　就在双方战斗至白热化之际，天空突然风云变幻，星辰闪烁，仿佛有某种力量正在觉醒。
　　青叶心中一动，他感受到了星辰之力的共鸣，仿佛整个世界都在为他助威。
　　他深吸一口气，全身的力量在这一刻达到了巅峰。
　　他怒吼一声，双拳再次挥出，这一次，碧火毒晶的力量与星辰之力完全融合，化作一道璀璨的光芒，直冲向那暗处的力量。
　　然而，就在光芒即将触及的那一刻，整个空间突然扭曲，那股恐怖的气息竟然凭空消失，仿佛从未存在过一般。
　　青叶愣住了，他环顾四周，只见一片狼藉，但那股暗处的力量却已无影无踪。
　　青叶站在原地，目光如炬，穿透了四周的混乱与寂静。
　　他能够感受到空气中残留的波动，那是之前激烈战斗留下的痕迹，也是那股神秘力量存在的证明人.
 631 意外变故
     　　尽管对手已经消失，但青叶知道，这绝非结束，而是另一场风暴的前奏。
　　他缓缓收起拳势，火焰与毒素逐渐消散于无形，但那份警惕与战意却愈发浓烈。
　　青叶开始仔细检查四周，试图寻找那股力量留下的任何蛛丝马迹。
　　然而，除了满地的狼藉和空气中未散的余威，他一无所获。
　　就在这时，一阵微弱的风声引起了他的注意。
　　青叶身形一动，如同猎豹般扑向那声音的来源。
　　只见在不远处的废墟之中，一块不起眼的石头正微微颤动，其上似乎有着某种奇异的符文在闪烁.
　　青叶心中一动，他意识到这可能是那股力量留下的线索。
　　他小心翼翼地靠近，伸手触摸那块石头。
　    “705u.com-读书会首发”　瞬间，一股信息流涌入他的脑海，那是关于某种古老秘辛与未知力量的记忆碎片。
　　这些记忆碎片如同潮水般汹涌而来，让青叶感到一阵眩晕。
　　但他强忍住不适，努力从中提取有用的信息。
　　他逐渐明白，那股暗处的力量并非来自这片大陆，而是源自一个更为遥远且神秘的地方。
　　而它之所以出现在这里，似乎与某种古老的预言和即将到来的大劫有关。
　　青叶心中涌起一股强烈的危机感。
　　他知道，自己或许已经卷入了一场远超想象的纷争之中。
　　但他没有退缩，反而更加坚定了自己的信念。
　　他要揭开这一切的真相，守护这片土地和他所珍视的一切。
　　正当他准备离开此地，继续探寻那股力量的下落时，天空再次发生了变化。
　　原本闪烁的星辰突然暗淡下来，取而代之的是一片诡异的乌云，将整个夜空笼罩得密不透风。
　　青叶抬头望向天空，心中涌起一股不祥的预感。
　　就在这时，一道闪电划破天际，照亮了整片大地。
　　青叶只觉得一股前所未有的压力从天而降，仿佛整个世界都在这一刻向他压来。
　　就在这千钧一发之际，青叶体内那股沉睡的星辰之力与碧火毒晶竟产生了前所未有的共鸣，仿佛被天空中的异象所激发，蠢蠢欲动。
　　他体内的血脉沸腾，每一寸肌肤都似乎在呼吸，吸收着天地间的力量。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，青叶周身爆发出耀眼的光芒，将四周的黑暗瞬间驱散。
　　他的双眸变得深邃而明亮，仿佛能洞察世间万物。
　　在这光芒之中，他感受到了一股前所未有的强大力量，那是星辰与毒火完美融合的结果，超越了以往他所掌握的一切。
　　青叶的身形开始变得模糊，仿佛与周围的空气融为一体，他的每一次呼吸都带动着天地元气的涌动。
　　突然，他猛地一踏地面，整个人如同离弦之箭般冲天而起，直冲向那片诡异的乌云。
　　在乌云之中，青叶感受到了前所未有的压力与束缚，仿佛有无数的鬼魅在撕扯着他的灵魂。
　　但他没有畏惧，反而怒吼一声，双拳紧握，碧火毒晶的力量与星辰之力在这一刻达到了极致的融合。
　　只见他双拳挥出，火焰与毒素交织成一道璀璨的光柱，直冲云霄，与乌云中的黑暗力量激烈碰撞。
　　光与暗的交锋，引发了天地间的一场大动荡，雷声轰鸣，闪电如蛇般游走，整个世界仿佛都陷入了混沌之中。
　　在这场力量与意志的较量中，青叶凭借着坚韧不拔的信念和不断涌动的力量，逐渐占据了上风。
　　他仿佛化身为星辰与毒火的使者，以无敌之姿，在乌云中开辟出一条光明之路。
　　当最后一丝黑暗被驱散，乌云散去，星辰重现，青叶的身形也缓缓降落在地。
　　他全身散发着淡淡的光芒，那是一种超越了凡俗的气息，他的实力在这一刻得到了质的飞跃。
　　夜色再度被星辰点缀，但这一次，它们似乎更加璀璨，仿佛是对青叶英勇壮举的见证。
　　青叶立于废墟之上，周身环绕的不仅是星辰之力与碧火毒晶交织的光辉，更有一种难以言喻的威严与超脱。
　　他的眼眸深邃，仿佛能洞察虚妄，直视本源。
　　周围的空间仿佛因他的存在而扭曲，每一次呼吸都引得周围元气沸腾，形成一圈圈肉眼可见的涟漪. ....   
　　青叶深知，这场意外的变故不仅让他的实力得到了前所未有的提升，更让他触碰到了更高层次的境界门槛。
　　正当他闭目感受体内澎湃的力量，试图稳定这份突如其来的蜕变时，天地间忽生异变。
　　远处，一抹不为人察觉的幽光悄然升起，速度快得惊人，直奔青叶而来。
　　那光芒中蕴含的能量，即便是以青叶如今的实力，也感到了前所未有的危机。
　　青叶猛然睁开眼，双瞳中精光暴射，身形瞬间化为一道流光，向那抹幽光迎去。
　　两者相遇，并未爆发出预想中的惊天动地，反而是在接触的瞬间，时间仿佛凝固。
　　青叶周身的光芒与那幽光交织缠绕，形成了一个奇异的空间漩涡，四周的空间被撕裂得支离破碎，星辰与毒火之力在漩涡中疯狂旋转，彼此对抗又相互融合。
　　“这是……何方神圣的手段？”青叶心中暗自惊疑，但他没有退缩，反而更加激发了心中的战意。
　　他双手结印，星辰之力与碧火毒晶在他的操控下，形成了一枚枚旋转的星辰火莲，向着漩涡中心轰击而去。
　　每一枚星辰火莲的爆炸，都1.5伴随着震耳欲聋的轰鸣，释放出毁天灭地的力量。
　　然而，那抹幽光却如同幽灵般，始终不曾消散，反而在一次次的冲击中，似乎变得更加凝练，隐隐透露出一种古老而神秘的气息。
　　就在双方力量达到巅峰，即将引发更为可怕的灾难之际，一股来自天际的温和力量突然降临，将这片混乱的空间包裹，强行中断了这场激烈的交锋。
　　青叶只觉一股温暖的力量涌入体内，帮助他稳定了紊乱的气息，同时也将那股幽光缓缓驱散。
　　当一切归于平静，青叶抬头望向星空，只见一颗陌生的星辰格外耀眼，似乎正对他投来某种莫名的注视。
　　夜色下的废墟之上，青叶凝视着那颗陌生的星辰，心中波澜起伏.
 632 不断反击
     　　星辰之光似乎蕴含着某种指引，让他心生向往，又隐隐感到一丝不安。
　　正当他准备进一步探索这股神秘力量的来源时，周围的空间再次波动，仿佛有什么古老而庞大的存在，在沉睡中被悄然唤醒。
　　突然间，一股无形的气流自四面八方涌来，将青叶卷入了一个全新的战场。
　　这里，星辰与毒火不再是唯一的元素，而是与无尽的风暴、雷霆交织在一起，构成了一幅末日般的景象。
　　青叶发现自己身处一片由自然之力凝结而成的领域之中，每一丝风、每一道雷都蕴含着毁天灭地的力量。
　　“这是……天地的试炼吗？”青叶低语，眼中闪过一丝决绝。
　　他深知，若要真正触及那更高层次的境界，就必须跨越这道难关。
　　随着青叶意志的坚定，他体内星辰之力与碧火毒晶的共鸣达到了前所未有的高度.
　　他身形一展，化作一道流星，穿梭于风暴与雷霆之间，每一次挥拳，都伴随着星辰火莲的绽放，将周围的空17间撕裂出一道道漆黑的裂缝。
　　然而，这片领域似乎有着自己的生命，每当青叶以为即将突破之际，便有更加猛烈的风暴与雷霆席卷而来，将他重新卷入混乱之中。
　　青叶的身形在风暴中忽隐忽现，每一次碰撞都让他感到身体仿佛要被撕裂，但正是这份痛苦，激发了他体内更深层次的潜能。
　　就在青叶即将耗尽所有力量，准备迎接最后一击时，他体内的星辰之力与碧火毒晶突然发生了异变。
　　两者不再仅仅是相互融合，而是开始以一种奇异的方式共生，形成了一种全新的力量——星辰毒火源力。
　　这股力量一经诞生，便如同野火燎原般肆虐开来，将周围的风暴与雷霆一一吞噬。
　　青叶的身形也随之变得虚幻而强大，他仿佛成为了这片领域的主宰，每一丝力量的波动都随着他的心意而动。
　　正当青叶准备一鼓作气，彻底征服这片试炼之地时，天空之上突然裂开了一道巨大的缝隙，一股古老而强大的气息从中透出，让人心生敬畏。
　　青叶抬头望去，只见缝隙之中，一只巨大的眼睛缓缓睁开，正以一种难以言喻的目光注视着他。
　　“这……是何等的存在？”青叶心中惊骇万分，但他也明白，自己已经走到了这一步，无论前方是什么，都只能勇往直前。
　　就在青叶心中惊骇未定之际，那天空中的巨大缝隙中，一股炽热而耀眼的光芒猛然爆发，仿佛连星辰都为之失色。
　　光芒之中，一头庞然大物缓缓降临，正是那传说中的妖兽——银火龙。
　　银火龙身披银白鳞甲，在月光的照耀下闪烁着冷冽的光芒，每一片鳞片都仿佛蕴含着星辰之力，熠熠生辉。
　　其双眼如同两团燃烧的火焰，深邃而充满威严，正紧紧锁定着青叶，仿佛要将他的一切尽收眼底。
　　其背后，一对巨大的龙翼缓缓展开，每一次扇动都带动着周围的风暴与雷霆，让整个战场更加动荡不安。
　　“哼，区区人类，也敢闯入我的领地，接受我的怒火吧！”银火龙发出震耳欲聋的咆哮，声音中带着不容置疑的威严与愤怒。
　　它身形一动，化作一道银色闪电，直扑青叶而来。
　　青叶见状，眼中闪过一抹凝重，但更多的是战意。
　　他深知，与这等妖兽的战斗，将是对他实力与意志的极大考验。
　　他深吸一口气，体内星辰毒火源力沸腾，身形瞬间化为一道流光，与银火龙展开了激烈的交锋。
　　“星辰火莲，绽放！”青叶低喝一声，双手结印，瞬间，无数星辰火莲在他周围绽放，每一朵都蕴含着毁天灭地的力量，向着银火龙轰击而去。
　　然而，银火龙却是毫不畏惧，它身形灵活，龙翼一扇，便轻易地将那些星辰火莲击散，甚至利用火焰的力量，将火莲的爆炸转化为自身的动力，速度不减反增。
　　“好个狡猾的畜生！”青叶心中暗骂，但他也不甘示弱。
　　他身形一展，化作一道幻影，与银火龙展开了近身肉搏。
　　两人的每一次碰撞都爆发出震耳欲聋的轰鸣，空间仿佛都被撕裂开来，形成一道道漆黑的裂缝。
　　“你的力量确实强大，但还不足以让我退缩！”青叶在战斗中咆哮，他的双眸变得异常明亮，仿佛能洞察银火龙的每一个动作。
　　他利用星辰毒火源力的特性，时而化为火焰，灼烧银火龙的鳞甲；时而化为星辰，穿透其防御，给予其重创。
　　然而，银火龙也并非等闲之辈，它凭借着强大的肉身与火焰之力，不断反击，与青叶斗得难解难分。
　　两人的战斗逐渐进入了白热化阶段，整个战场都被他们的力量所笼罩，风暴、雷霆、火焰交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　“哼，人类，你的确很强，但想要征服我，还差得远呢！”银火龙在一次猛烈的撞击后，与青叶拉开距离183，它仰天咆哮，声音中带着一丝不屑与挑衅。
　　青叶闻言，嘴角勾起一抹冷笑。
　　他深知，这场战斗才刚刚开始，真正的较量还在后头。
　　他体内星辰毒火源力再次沸腾，准备迎接接下来的挑战。
　　“那就让我看看，你究竟有多少能耐吧！”青叶低喝一声，身形再次化为流光，向银火龙冲去。
　　青叶身形如电，划破夜空，直逼银火龙。
　　两者间的距离瞬间拉近，空气仿佛被压缩到了极致，爆发出刺耳的尖啸声。
　　银火龙见状，眼中火焰更盛，它仰天怒吼，巨大的龙翼猛然一扇，狂风骤起，夹杂着炽热的火焰，形成一片火海，向着青叶席卷而来。
　　青叶身形在空中灵活闪避，仿佛游走在火海边缘的舞者，每一次转折都恰到好处地避开了火焰的锋芒。
　　他体内星辰毒火源力涌动，身体周围环绕着一层淡淡的星光与毒火交织的光辉，既神秘又危险。
　　就在银火龙以为青叶会继续躲避时，青叶却突然改变了策略。
　　他身形暴涨，宛如一尊星辰战神，双手紧握成拳，拳头上缠绕着星辰与毒火的双重力量，仿佛能洞穿一切.
 633 异变突生
     　　他怒吼一声，双拳携带着毁天灭地的气势，直接轰向了银火龙。
　　银火龙也不甘示弱，它张开巨口，喷吐出一道银色的火焰光柱，与青叶的双拳正面相撞。
　　两者交锋之处，空间仿佛被点燃，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　星辰与火焰的力量在空中交织、碰撞、融合，形成了一幅震撼人心的画面。
　　两人的战斗愈发激烈，每一次碰撞都伴随着空间的撕裂与重组。
　　青叶的身形在空中翻飞、跳跃、闪避，同时寻找着银火龙的破绽。
　　而银火龙则凭借着强大的肉身与火焰之力，不断发起猛烈的攻击，企图将青叶逼入绝境。
　　在这场惊心动魄的战斗中，青叶逐渐发现了银火龙的一个致命弱点——其庞大的身躯虽然力量惊人，但灵活性却相对不足。
　　于是，他开始利用自己的速度优势，不断在银火龙周围游走，寻找机会发动致命一击.
　　终于，在一次巧妙的闪避后，青叶瞅准时机，身形一闪而至银火龙的腹部下方。
　　他深吸一口气，体内星辰毒火源力沸腾到了极点，然后猛然一跃而起，双手化作两道锋利的刃光，直插银火龙的腹部。
　　“轰！”一声巨响，青叶的双拳狠狠地击中了银火龙的腹部，星辰与毒火的力量瞬间爆发开来。
　　银火龙发出了一声痛苦的咆哮，庞大的身躯在空中剧烈颤抖起来。
　　然而，它并未因此放弃抵抗，反而更加疯狂地挥动龙翼和爪子，企图将青叶甩飞出去。
　　但青叶却如同附骨之蛆一般，紧紧贴在银火龙的身上，不断地发动攻击。
　　他的每一次拳头落下，都像是星辰陨落、毒火焚烧，给银火龙带来了巨大的伤害。
　　最终，在一次猛烈的撞击后，银火龙庞大的身躯终于支撑不住，从天空中坠落而下，重重地砸在了废墟之上。
　　然而，就在青叶准备松一口气时，他突然感到一股强烈的危机感袭来。
　　他猛地抬头望去，只见银火龙虽然身受重伤，但那双燃烧的火焰双眼依然紧紧盯着他。
　　青叶心中警铃大作，身形却未有一丝停滞，他深知，真正的生死较量，往往发生在对手看似败落之际。
　　银火龙虽坠地，但那双眼中的不屈与愤怒，如同即将喷发的火山，预示着一场更为猛烈的风暴即将来临。
　　银火龙挣扎着想要站起，每一次努力都伴随着地面的震颤，仿佛整个废墟都在响应它的不甘。
　　青叶见状，体内星辰毒火源力再次沸腾，他并未给银火龙任何喘息之机，身形如同鬼魅般贴近，双手化作两道璀璨的流光，直接刺向银火龙那双燃烧的眼睛。
　　银火龙怒吼，双眼中突然爆发出更为炽烈的火焰，与青叶的攻击猛烈碰撞。
　　火光四溅，空间扭曲，两者间的力量交锋，竟使得周围的空气都为之凝固。
　　青叶感受到一股前所未有的冲击力，仿佛有万斤巨石压顶而来，但他咬牙坚持，星辰毒火源力在他体内疯狂涌动，硬生生地顶住了这股压力。
　　银火龙见状，更是愤怒不已，它不顾一切地挥动龙翼，狂风夹杂着火焰，如同龙卷风般向青叶席卷而去。
　　青叶身形爆退，但并未完全脱离攻击范围，他利用速度优势，在火焰风暴中穿梭，每一次转折都精准至极，仿佛在与火焰共舞。
　　与此同时，青叶也在寻找反击的机会。
　　他注意到银火龙在剧烈挣扎中，腹部那道伤口正不断渗出鲜血，那是他之前攻击留下的痕迹。
　　青叶心中一动，决定给予银火龙致命一击。
　　他猛然加速，身形化作一道流光，直接冲向银火龙的伤口所在。
　　银火龙似乎也意识到了危险，它拼尽全力挥动爪子，企图阻挡青叶的攻击。
　　但青叶身形灵活，轻易避开了爪子的攻击，同时双手化作两道锋利的光芒，直插银火龙的伤口。
　　“轰．〃 ！”又是一声巨响，星辰毒火源力在伤口处爆发开来，银火龙发出了一声撕心裂肺的咆哮，庞大的身躯再次剧烈颤抖起来。
　　这一次，它再也无法支撑，庞大的身躯缓缓倒下，眼中的光芒逐渐黯淡，最终归于平静。
　　青叶站在银火龙的尸体旁，喘息未定，但眼中却闪烁着胜利的光芒。
　　他知道，自己刚刚经历了一场生死较量，但正是这样的挑战，让他的实力与意志都得到了极大的提升。
　　正当青叶准备松一口气，心中涌起一股难以言喻的成就感时，异变突生。
　　银火龙的身躯突然开始模糊，如同被晨雾笼罩，逐渐消散在空气中。
　　青叶的脸色骤变，一种不祥的预感油然而生。
　　“．「 这……不可能！”他低呼一声，迅速环顾四周，警惕地戒备着可能到来的攻击。
　　然而，四周除了废墟与夜色，再无其他动静。
　　就在这时，一道低沉而威严的声音在他耳边响起，仿佛来自九幽之下：“渺小的人类，你以为你真的战胜了我吗？”
　　青叶猛地转身，只见不远处，一道更为庞大的身影缓缓凝聚成形。
　　那身影比之前的银火龙还要庞大数倍，浑身覆盖着更加厚重、闪烁着奇异光芒的鳞片，双眼中燃烧着更为炽烈的火焰，那是真正的银火龙本体！
　　青叶的心脏猛地(得钱好)一缩，他意识到，自己之前的胜利不过是与银火龙的一个分身战斗而已。
　　而此刻，他面对的，才是这头妖兽真正的力量与威严。
　　没有过多的言语，银火龙本体张开巨口，一道比之前更加粗壮、更加炽热的火焰光柱猛然喷射而出，直逼青叶而来。
　　青叶身形暴退，同时双手迅速结印，体内星辰毒火源力疯狂涌动，形成一道璀璨的护盾，勉强挡住了那毁天灭地的火焰攻击巧。
　　但即便如此，青叶也被那股强大的力量震得气血翻腾，身形摇摇欲坠。
　　他深知，与银火龙本体的战斗，将是前所未有的艰难。
　　然而，青叶并未退缩。
　　他咬紧牙关，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，只有战胜这头妖兽，才能证明自己的实力与意志.
 634 达到极限
     　　于是，他再次主动出击，身形化作一道流光，直冲银火龙本体而去。
　　两人再次陷入了激烈的交锋之中，每一次碰撞都震得空间颤抖，每一次攻击都蕴含着足以毁灭一切的力量。
　　在这场生死较量中，青叶展现出了惊人的毅力与智慧。
　　他利用自己的速度与灵活性，不断寻找银火龙本体的破绽；同时，他也巧妙地运用星辰毒火源力的特性，时而化为火焰焚烧银火龙的鳞片，时而化为星辰穿透其防御。
　　而银火龙本体则凭借着其强大的肉身与火焰之力，不断发起猛烈的攻击，企图将青叶彻底摧毁。
　　两者间的战斗愈发激烈，整个战场都被他们的力量所笼罩，风暴、雷霆、火焰交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　在这场旷世大战中，青叶与银火龙本体斗得难解难分。
　　每一次交锋都仿佛是天地间的碰撞，每一次攻击都足以让山川变色、江河倒流。
　　随着战斗的深入，青叶逐渐感受到银火龙本体那压倒性183的力量，仿佛整个天地都在为之颤抖。
　　他的每一次闪避与反击，都需要耗尽全身力气，而银火龙却似乎游刃有余，攻击如狂风暴雨般连绵不绝.
　　银火龙本体仰天长啸，那声音穿云裂石，震得青叶耳膜生疼。
　　它猛然挥动巨翼，带起一股毁灭性的风暴，夹杂着炽热的火焰，向青叶席卷而来。
　　青叶身形如电，在火焰与风暴的缝隙中穿梭，但即便如此，那恐怖的热量仍将他衣衫烤焦，皮肤上也留下了道道焦痕。
　　青叶心中焦急，他知道这样下去，自己迟早会被耗尽力量。
　　于是，他深吸一口气，体内星辰毒火源力疯狂涌动，仿佛要将他整个人点燃。
　　他怒吼一声，身形暴涨，化作一道璀璨的光芒，直接冲向银火龙本体。
　　两者再次交锋，这一次，青叶没有选择闪避，而是选择与银火龙硬碰硬。
　　他的拳头裹挟着星辰与毒火的力量，与银火龙的龙爪猛烈相撞。
　　顿时，空间仿佛被撕裂，爆发出耀眼    “705u.com-读书会首发”的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　然而，银火龙本体的力量太过强大，青叶只觉一股排山倒海般的力量涌来，将他整个人震飞出去。
　　他在空中翻滚数圈，勉强稳住身形，但体内气血翻腾，嘴角已溢出鲜血。
　　银火龙本体见状，眼中闪过一丝嘲讽之色，它再次张开巨口，准备发动致命一击。
　　青叶心知不妙，但他没有放弃。
　　他咬牙坚持，体内星辰毒火源力疯狂运转，试图寻找反击的机会。
　　就在这时，青叶注意到银火龙本体在发动攻击的瞬间，其腹部鳞片之间似乎有一丝微不可察的缝隙。
　　他心中一动，决定孤注一掷。
　　他再次暴起，身形化作一道流光，直冲向银火龙本体的腹部。
　　银火龙本体显然没有料到青叶会如此疯狂，它怒吼一声，龙爪与龙尾同时向青叶袭来。
　　但青叶身形灵活，巧妙地避开了所有攻击，直接冲到了银火龙本体的腹部下方。
　　他深吸一口气，将体内所有的星辰毒火源力汇聚于双拳之上。
　　那一刻，他的双眼也变得如同星辰般璀璨，充满了决绝与坚定。
　　他怒吼一声，双拳携带着毁天灭地的气势，狠狠地击中了银火龙本体腹部那道缝隙。
　　“轰！”一声惊天动地的巨响，星辰与毒火的力量在银火龙本体腹部爆发开来。
　　随着那声巨响，银火龙本体庞大的身躯剧烈震颤，仿佛被无形的巨锤重重击中。
　　其腹部鳞片纷飞，火焰与星辰毒火交织的爆炸中心，一股毁灭性的能量波动肆虐开来，将周围的废墟彻底夷为平地。
　　然而，这股力量虽强，却并未能将银火龙本体彻底击溃。
　　它发出了一声痛苦而愤怒的咆哮，双眼中的火焰更加炽烈，仿佛要燃烧尽一切。
　　银火龙猛然挥动巨翼，狂风骤起，火焰如龙卷风般再次向青叶席卷而来，这一次的威力更甚之前。
　　青叶只觉一股无法抗拒的力量将他紧紧束缚，那火焰风暴如同死神的镰刀，即将收割他的生命。
　　他拼尽全力挣扎，但体内的星辰毒火源力已近乎枯竭，身体更是伤痕累累，几乎达到了极限。
　　“不！我不能死在这里！”青叶心中怒吼，他深知自己不能坐以待毙。
　　他咬紧牙关，用尽最后一丝力气，身形再次暴起，试图冲破火焰风暴的束缚。
　　但银火龙本体岂会给他这个机会？它怒吼着，龙爪如闪电般划破长空，直取青叶要害。
　　青叶身形一闪，勉强躲过这一击，但龙尾的横扫却如重锤般落在他的背上，将他重重砸落在地。
　　“咳……”青叶趴在地上，剧烈地咳嗽着，鲜血从嘴角溢出，染红了衣襟。
　　他抬头望向银火龙本体，眼中满是不甘与绝望。
　　他知道，自己已经无力再战，继续下去只会是徒劳。
　　“逃吧……”青叶心中默念，他必须保存实力，寻找机会东山再起。
　　他挣扎着站起身，体内残余的星辰毒火源力汇聚于双腿之上，爆发出惊人的速度。
　　银火龙本体见状，怒吼一声，准备再次发动攻击。
　　但青叶已经如同离弦之箭般冲了出去，身形在废墟间跳跃、穿梭，利用复杂的地形与银火龙周旋。
　　银火龙本体虽强，但在复杂的环境中却难以发挥全力。
　　它怒吼着，不断喷射火焰与风暴，试图将青叶逼入绝境。
　　但青叶凭借着惊人的速度与灵活性，总是能在关键时刻避开攻击，并逐渐拉远了与银火龙本体的距离。
　　青叶在废墟间疾驰，每一步都踏出了残影，仿佛与夜色融为一体，难以捉摸。
　　他深知，仅凭速度还不足以彻底摆脱银火龙本体的追击，必须智取。
　　他迅速观察四周，寻找可以利用的地形与障碍物。
　　突然，他的目光落在了一处坍塌的古老遗迹上，那里布满了错综复杂的石柱与断壁残垣，正是设伏的好地方。
　　青叶心中一动，计上心来。
　　他故意放慢速度，引诱银火龙本体追来，同时利用石柱与断壁作为掩护，不断变换方向，让银火龙本体的攻击屡屡落空.
 635 心头一紧
     　　银火龙本体怒吼连连，显然被青叶这种“猫捉老鼠”的游戏激怒了.
　　它不顾一切地追击，火焰与风暴的攻势愈发猛烈，仿佛要将整个遗迹都吞噬。
　　然而，青叶却如同幽灵般在遗迹中穿梭，每一次转身、每一次跳跃都恰到好处地避开了银火龙的攻击。
　　他利用石柱的阴影与断壁的反射，制造出多个假象，让银火龙本体难以判断他的真实位置。
　　终于，青叶来到了遗迹的最深处，那里有一个巨大的石洞，洞口被藤蔓与碎石半掩着，显得极为隐蔽。
　　他心中一喜，知道这就是他逃脱的关键。
　　他猛地加速，冲向石洞，同时回头向银火龙本体投去一个挑衅的眼神。
　　银火龙本体怒吼着追来，但就在它即将踏入石洞的那一刻，青叶身形一闪，借助藤蔓的力量荡向了石洞的另一侧，瞬间消失在了黑暗中。
　　银火龙本体庞大的身躯因惯性冲入了石洞，但随即被洞内的复杂地形所困~。
　　它怒吼着，不断用龙爪与龙尾摧毁着周围的石壁与藤蔓，试图-找到青叶的下落。
　　但青叶早已利用这段时间，借助星辰毒火源力的微弱光芒，在黑暗中摸索出了一条出路，悄然离开了-遗迹。
　　当银火龙本体终于从石洞中挣脱出来时，青叶已经消失在了夜色之中，只留下一串深浅不一的足迹和空气中尚未散尽的星辰毒火气息。
　　银火龙本体仰天长啸，声音中充满了不甘与愤怒，但它也明白，自己已经失去了追捕青叶的最佳时机。
　　青叶在夜色中疾驰，心中虽满是劫后余生的庆幸，但身体却已达到了极限。
　　星辰毒火源力的过度使用，让他的经脉如同被烈火灼烧，每一寸肌肤都仿佛在诉说着疲惫与痛苦。
　　然而，他深知，此刻的安逸不过是暂时的，唯有尽快恢复体力，才能应对未来可能遇到的更多挑战。
　　他凭借着对这片废墟的熟悉，以及星辰毒火源力对周围环境的微妙感知，找到了一处隐秘的洞穴。
　　这洞穴深藏于山体之内，洞口被茂密的藤蔓遮掩，若非刻意寻找，几乎难以发现。
　　进入洞穴，青叶发现这里竟是一处天然的疗伤圣地。
　　洞内石壁上流淌着微弱的荧光，那是某种罕见的地脉之光，对修炼者与伤势有着极好的疗愈效果。
　　他来不及多想，立刻盘膝而坐，闭目凝神，开始调动体内残余的星辰毒火源力，引导着这些地脉之光缓缓融入自己的身体。
　　随着地脉之光的滋养，青叶体内的伤势开始缓缓恢复。
　　那些被银火龙本体重创的经脉，在星辰毒火源力与地脉之光的共同作用下，逐渐恢复了韧性与活力。
　　他的呼吸也变得越来越平稳，周身散发出淡淡的光芒，仿佛与这洞穴内的地脉之光融为了一体。
　　时间仿佛在这一刻凝固，洞穴内只有青叶那均匀的呼吸声与地脉之光微弱的跳动声交织在一起。
　　然而，在这份宁静之中，却隐藏着一种难以言喻的紧迫与危机。
　　青叶深知，自己虽然暂时脱离了银火龙本体的追击，但在这片广袤无垠的大陆上，还有更多未知的危险等待着他。
　　就在他即将完全恢复体力之际，洞穴外突然传来了一阵微妙的震动。
　　这震动虽轻，却足以让青叶心中警铃大作。
　　他猛地睁开双眼，眼中闪过一抹警惕之色。
　　但当他凝神细听时，那震动却又似乎消失了，只留下一片死寂。
　　青叶心中暗自思量，难道是自己太过紧张而产生的错觉？还是真的有什么未知的存在正在接近？他不敢掉以轻心，决定继续留在洞穴内观察情况。
　　毕竟，这里的地脉之光对于他来说，是恢复体力与实力的最佳场所。
　　然而，随着时间的推移，那阵微妙的震动再次响起，且愈发强烈。
　　青叶心中涌起一股不祥的预感，他意识到，自己可能真的被某种未知的存在盯上了。
　　但他也明白，此刻的自己绝不能轻易暴露行踪，必须保持冷静与警惕，寻找最佳的应对之策。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　就在青叶心中暗自盘算之时，洞穴外突然传来了一声低沉而悠长的咆哮声。
　　这声音虽远，却足以让青叶心头一紧。
　　他知道，这绝不是银火龙本体的声音，而是一种他从未听过的、更加古老与强大的存在。
　　青叶深吸一口气，强行压下心中的恐惧与不安。
　　他明白，自己已经没有退路可言。
　　唯有利用这洞穴内的地脉之光与星辰毒火源力，尽快恢复体力与实力，才能应对即将到来的未知挑战。
　　青叶的心中如同翻涌的云海，既有着对未知的恐惧，也有着对生存的渴望。
　　他紧咬牙关，双眼中闪烁着不屈的光芒，仿佛要将这片黑暗洞窟点亮。
    . ..... ...               
　　随着体内星辰毒火源力的涌动，他周身的光芒愈发耀眼，与地脉之光交相辉映，形成了一副奇异的景象。
　　突然，洞穴深处传来了一阵更为强烈的震动，仿佛连整个山体都在颤抖。
　　青叶能感受到一股前所未有的压迫感自洞外涌来，那是某种庞然大物在逼近的征兆。
　　他迅速起身，体内源力流转，准备应对即将到来的危机。
　　就在这时，洞穴的入口被一股无形的力量猛然轰开，碎石与藤蔓四溅，尘土飞扬。
　　然而，令人惊讶的是，并没有任何生物闯入，只有一股磅礴的能量如同潮水般涌入洞穴，与青叶周身的光芒激烈碰撞，激起一圈圈能量涟漪。
　　青叶瞳孔骤缩，他意识到这股能量并非来自某种生物的攻击，而是自然之力的显现。
　　他迅速调整呼吸，借助星辰毒火源力与地脉之光的融合，形成了一道坚固的能量护盾，抵御着这股突如其来的冲击。
　　洞穴内顿时风起云涌，能量波动剧烈，仿佛天地间的法则都在此刻失去了平衡。
　　青叶如同狂风中的一叶扁舟，虽然渺小，却凭借着坚韧的意志与强大的源力，在这股毁灭性的力量中苦苦支撑。
　　随着时间的推移，那股能量似乎逐渐减弱，最终消散于无形之中人.
 636 放松身心
     　　洞穴内再次恢复了平静，但空气中仍残留着淡淡的焦灼与不安。
　　青叶站在原地，衣衫被汗水浸透，眼中却闪烁着更加坚定的光芒.
　　他知道，自己刚刚经历了一场前所未有的考验，而这场考验的背后，隐藏着更加深邃的秘密与危险。
　　但他也明白，只有不断挑战自我，突破极限，才能在这片大陆上立足，才能揭开那些隐藏在黑暗中的真相。
　　正当青叶准备离开洞穴，继续他的旅程时，他突然发现洞穴深处似乎有着一丝不同寻常的气息。
　　那气息微弱而古老，仿佛来自远古的呼唤，引诱着他向深处探索。
　　青叶心中一动，犹豫片刻后，还是决定跟随这股气息的指引，深入洞穴。
　　他明白，这可能是他恢复    “705u.com-读书会首发”体力与实力的关键，也可能是他揭开未知秘密的契机。
　　然而，随着他一步步深入洞穴，周围的景象开始变得诡异而陌生。
　　石壁上的荧光逐渐暗淡，空气中弥漫着一种压抑与沉重。
　　青叶能够感受到，一股更加古老与强大的力量正在前方等待着他。
　　青叶踏过最后一抹荧光，步入了洞穴的未知深处。
　　四周的空气仿佛凝固，每一声脚步的回响都在这幽邃的空间中放大，伴随着他心脏跳动的轰鸣。
　　光线越来越暗，唯有他手中的星辰毒火源力，如同夜空中最亮的星，照亮着前行的道路。
　　突然，前方传来了一阵低沉的轰鸣，像是远古巨兽的呼吸，又似天地初开时的混沌之音。
　　青叶猛地停下脚步，警惕地环顾四周，却只见一片漆黑与寂静。
　　然而，他能清晰地感受到，一股强大的能量正在这黑暗中酝酿，即将爆发。
　　就在这时，洞穴的地面开始震动，一条条细小的裂缝如同蛛网般蔓延开来，伴随着轻微的咔嚓声，一块巨大的石板轰然裂开，露出了下方隐藏的空间。
　　一股更加浓郁的古老气息扑面而来，让青叶不由自主地屏住了呼吸。
　　他缓缓靠近，只见下方竟是一处古老的祭坛，祭坛上雕刻着繁复的符文，每一道符文都蕴含着强大的法则之力。
　　而在祭坛中央，一柄古老的石剑静静地躺着，剑身之上流转着淡淡的光芒，与青叶体内的星辰毒火源力遥相呼应。
　　青叶心中一动，他明白，这柄石剑定是非凡之物，或许能够助他突破当前的瓶颈，甚至解开一些深埋的秘密。
　　然而，就在他准备伸手取剑之时，祭坛突然亮起，一道耀眼的光芒冲天而起，将整个洞穴照得如同白昼。
　　紧接着，祭坛周围的符文开始旋转，释放出阵阵强大的能量波动，将青叶卷入其中。
　　他顿时感觉自己的身体仿佛被无数股力量撕扯着，骨骼、经脉、甚至灵魂都在经受着前所未有的考验。
　　青叶咬紧牙关，拼命调动体内的星辰毒火源力进行抵抗。
　　他周身的光芒与祭坛的光芒交织在一起，形成了一幅壮丽的画面。
　　然而，这并非简单的能量碰撞，而是古老法则与现代源力的激烈交锋，每一秒都可能有生死之虞。
　　就在这场能量风暴即将达到顶峰之际，青叶突然感觉到一股暖流自丹田升起，迅速传遍全身。
　　那是他体内的星辰毒火源力在关键时刻发生了蜕变，与祭坛上的古老法则产生了共鸣。
　　随着这股力量的融合，青叶身上的光芒愈发耀眼，甚至压过了祭坛的光芒。
　　他仿佛听到了自己体内传来阵阵轰鸣，那是骨骼重塑、经脉拓宽、灵魂升华的声音。
　　就在这一刻，能量风暴骤然平息，一切归于宁静。
　　青叶缓缓睁开眼，只见祭坛上的石剑已经消失不见，只留下了一道淡淡的剑痕。
　　他深吸一口气，感受着体内那股前所未有的强大力量，眼中闪烁着复杂的光芒。
　　他知道，自己不仅成功度过了这场危机，还获得了意想不到的收获。
　　青叶站在祭坛之前，感受着体内翻涌不息的新生力量，心中涌起一股难以言喻的豪情壮志。
　　他深知，这次的奇遇不仅让他的实力有了质的飞跃，更让他对这片大陆上的未知充满了更加浓厚的兴趣与探索欲. ....   
　　带着这份新得的力量与信心，青叶踏上了归途，心中已有了新的目标。
　　数日后，他途径了一个名为宁峰镇的小镇，这里依山傍水，风景秀丽，镇上的居民们安居乐业，一片祥和之景。
　　青叶决定在此稍作停留，放松身心，同时也为接下来的旅程做些准备。
　　走进宁峰镇，青叶立刻被这里的热闹氛围所吸引。
　　街道两旁店铺林立，各式商品琳琅满目，从精致的法器到稀有的草药，从精美的服饰到独特的工艺品，应有尽有。
　　他漫步在人群中，感受着这份久违的宁静与繁华。
　　在一家名为“云隐阁”的杂货铺前，青叶停下了脚步。
　　这家铺子门面虽不起眼，但里面却别有洞天，各式各样的奇珍异宝摆放得错落有致，每一件都散发着不同的光芒，吸引着过往行人的目光。
　　青叶走进店内，店主是一位年约半百的老者，面容慈祥，眼神中透露着几分睿智。
　　见有客人上门，老者微笑着迎了上来：“少侠，可是需要什么宝贝？小店虽小，却也有不少好东西呢。”
　　青叶微微一笑，开始在店内闲逛起来。
　　他先是被一件散发着淡淡灵气的玉佩所吸引，那玉佩通体温润，仿佛蕴含着某种神秘的力量。
　　然而，当他正准备细看时，目光却被一旁的一1.5个不起眼的小摊吸引住了。
　　那小摊上摆放着各式各样的杂物，有破损的法宝残片、泛黄的古籍、甚至还有几块看似普通的石头。
　　青叶本是随意一瞥，但突然间，他的眼神凝固在了一块看似普通的黑石上。
　　这块黑石表面布满了细密的纹路，隐隐透出一股古朴的气息，与周围那些杂物格格不入。
　　“老人家，这块黑石怎么卖？”青叶指着黑石问道。
　　老者闻言，顺着青叶的手指望去，眼中闪过一丝诧异：“哦，那块石头啊，是前几日一个流浪汉拿来抵债的，说是祖传的宝贝，我看也没什么特别，就随便放在这儿了。
　　既然少侠感兴趣，那就给个十枚金币吧。”.
 637 能量融合
     　　青叶闻言，心中暗自窃喜。
　　他深知，有些宝物外表看似普通，实则内藏玄机。
　　于是，他毫不犹豫地掏出十枚金币，将黑石收入囊中.
　　离开云隐阁后，青叶找了一个偏僻的角落，开始仔细研究起这块黑石来。
　　随着他星辰毒火源力的注入，黑石表面的纹路渐渐亮起，一股古老而强大的气息从中散发而出。
　　青叶心中一震，他意识到，自己这次真的是捡到大漏了！
　　原来，这块黑石并非凡物，而是一块蕴含了古老阵法的阵盘碎片。
　　阵盘之中，隐藏着一种早已失传的强大阵法，一旦能够将其复原并掌握，其威力将不可估量。
　　青叶心中充满了激动与期待，他知道自己又有了新的挑战与目标。
　　他将阵盘碎片小心收起，继续在宁峰镇中游玩购物，享受着这份难得的宁静与惬意。
　　青叶怀揣着阵盘碎片，漫步在宁峰镇的青石板上，每一步都显得轻盈而惬意。
　　阳光透过稀疏的云层，洒在古朴17的街道上，为这宁静的小镇披上了一层金色的薄纱。
　　他时而驻足于街头巷尾，欣赏那些手工艺人精心雕琢的作品；时而步入茶馆，品尝着当地特有的香茗，与三两茶客闲聊，享受着这份难得的悠闲时光。
　　然而，青叶的心中始终有着一份难以平息的热血与渴望。
　　他知道，自己的道路还很长，前方的挑战与未知正等待着他去探索。
　　于是，在宁峰镇逗留了数日，充分放松并补充了必要的物资后，青叶再次踏上了征程。
　　他离开宁峰镇，向着远方的大山进发。
　　随着脚步的深入，眼前的景色逐渐变得壮阔而神秘。
　　那是一座巍峨挺拔的山脉，山峰耸入云霄，仿佛是大地的脊梁，直插天际。
　　山间云雾缭绕，时隐时现，如同仙境一般。
　　青叶穿梭于山林之间，感受着大自然的气息。
　　树木葱郁，鸟语花香，一切都显得那么生机勃勃。
　　他沿着蜿蜒曲折的山路攀登，每一步都充满了力量与决心。
　　就在这时，一阵奇异的风吹过，带着一丝丝凉意和淡淡的草木清香。
　　青叶停下脚步，环顾四周，只见前方的山谷中，一片奇异的光芒在闪烁。
　　那光芒忽明忽暗，仿佛在召唤着他前往探索。
　　青叶心中一动，决定前往那片光芒所在之地。
　　他加快了脚步，穿过密林，越过溪流，终于来到了那片光芒的源头。
　　只见山谷中央，有一片空地，空地上矗立着一座古老的祭坛，祭坛上散发着柔和而神秘的光芒。
　　青叶走近祭坛，只见祭坛上刻满了复杂的符文，这些符文似乎与他手中的阵盘碎片有着某种微妙的联系。
　　他轻轻将阵盘碎片放在祭坛之上，顿时，祭坛上的光芒大盛，符文仿佛活了过来，围绕着阵盘碎片旋转起来。
　　“这…这是…”青叶震惊地看着这一幕，心中涌起了强烈的预感。
　　他仿佛能感受到，这座祭坛与阵盘碎片之间，隐藏着某种古老而强大的秘密。
　　就在这时，祭坛上的光芒突然收敛，化为一股温暖的力量涌入青叶的体内。
　　他感觉到自己的灵魂仿佛被洗涤了一般，变得前所未有的清澈与宁静。
　　同时，他体内的星辰毒火源力也受到了这股力量的激发，变得更加澎湃与强大。
　　青叶深吸一口气，感受着这份前所未有的力量与蜕变。
　　他知道，自己离揭开那个古老秘密的真相又近了一步。
　　青叶闭目凝神，任由那股温暖的力量在体内流淌，星辰毒火源力仿佛被点燃了最炽热的火焰，与这股古老力量交织融合，形成了一股前所未有的强大波动。
　　他的双眸猛然睁开，眼中闪烁着璀璨的光芒，仿佛能洞察世间万物之秘。
　　就在这时，祭坛周围的地面开始震颤，一条条细小的裂缝如同蜘蛛网般迅速蔓延开来，却不是因外力破坏，而是阵法自行启动的预兆。
　　青叶心中警铃大作，他意识到这不仅仅是简单的能量融合，更可能是古老祭坛的某种考验或是机关陷阱的触发。
　　随着裂缝的加深加宽，一股股肉眼可见的灵力波动从地底涌出，汇聚成一道道灵流，围绕着青叶与祭坛盘旋飞舞。
　　这些灵流中蕴含着复杂的符文与法则之力，它们似乎在构建着一个庞大的阵法，意图将青叶困于其中。
　　青叶身形一动，如同游龙般穿梭于灵流之间，他体内的星辰毒火源力化作点点星光，与那些灵流碰撞、交织，发出阵阵轰鸣。
　　每一道星光都蕴含着毁天灭地的力量，却在他精准的操控下，既未破坏祭坛分毫，又巧妙地避开了所有灵流的攻击。
　　然而，这阵法显然非同小可，随着灵流的不断汇聚，整个山谷仿佛都被一股强大的力场笼罩，天空变得阴沉，风云变幻，仿佛有山雨欲来之势。
　　青叶能183够感受到，这阵法之中蕴含着某种古老的意志与规则，它正在尝试与他沟通，或是验证他的资格。
　　他深吸一口气，将全身的力量凝聚于掌心，准备发动最强一击，以破开这看似无解的阵法。
　　但就在这时，祭坛上的阵盘碎片突然爆发出耀眼的光芒，与青叶体内的力量产生共鸣，形成了一股强大的共振。
　　光芒之中，祭坛的符文仿佛被重新激活，它们开始以一种玄妙的轨迹移动，最终凝聚成一个复杂的图案，将青叶与祭坛紧紧相连。
　　与此同时，那些原本攻击他的灵流也停止了动作，转而围绕在他周围，形成了一道道保护屏障。
　　青叶愣住了，他发现自己竟然无法再动弹分毫，仿佛被一股强大的力量束缚在了原地。
　　但与此同时，一股庞大的信息洪流涌入他的脑海，那是关于这座祭坛、阵盘碎片以及古老秘密的真相。
　　就在青叶沉浸在这股信息洪流中时，山谷外突然传来了一阵急促的脚步声，似乎有人正朝这边赶来。
　　而那祭坛上的光芒也开始逐渐消散，一切又恢复了平静，只留下青叶一人站在原地，眼中闪烁着复杂的光芒.
 638 灵力波动
     　　青叶的意识在信息洪流中沉浮，仿佛穿越了时空的长河，亲历了那些古老岁月中的辉煌与沧桑。
　　当他终于从这股洪流中挣脱而出时，周围的世界已经发生了翻天覆地的变化。
　　他发现自己依然站立在祭坛之上，但周围的空气却凝重得令人窒息。
　　那些原本围绕着他旋转的灵流，此刻已化作一条条灵蛇，带着刺耳的呼啸声，向他发起了猛烈的攻击.
　　这些灵蛇身上缠绕着复杂的符文，每一次挥动都伴随着法则之力的波动，威力惊人。
　　青叶身形暴退，星辰毒火源力在他周身形成一层炽热的护罩，将那些灵蛇的攻击一一抵挡。
　　然而，这些灵蛇似乎无穷无尽，且攻击愈发猛烈，护罩上的光芒开始变得黯淡，显然难以支撑太久。
　　青叶心中一动，他意识到这或许是阵法对他的又一次考验。
　　他闭目凝神，将全部心神投入到与星辰毒火源力的融合之中。
　　随着他的意念一动，体内的力量仿佛沸腾了起来，一股更为磅礴的火焰从他体内喷涌而出，将那些灵蛇一一吞噬。
　　但就在这时，祭坛之上突然光芒大盛，整个山谷再次震动起来。
　　青叶抬头望去，只见祭坛中央的阵盘碎片竟然自行悬浮而起，释放出耀眼的光芒，与天空中的乌云形成了鲜明的对比。
　　光芒之中，一个古老的图案逐渐显现，那图案复杂而玄妙，仿佛蕴含着天地间最深刻的奥秘。
　　青叶能够感受到，一股前所未有的力量正在从那图案中涌出，与他体内的星辰毒火源力产生共鸣。
　　他猛地睁开眼睛，双眸中闪烁着坚定与决绝。
　　他知道，这是自己揭开古老秘密、突破自身极限的关键时刻。
　　于是，他不再犹豫，将全身的力量凝聚于一点，准备发动最后的冲击。
　　就在这一刻，整个山谷仿佛都静止了。
　　青叶的身形如同离弦之箭般冲向祭坛中央的图案，他的星辰毒火源力化作一条巨大的火龙，与图案中的力量激烈碰撞。
　　顿时，山谷中爆发出震耳欲聋的轰鸣声，光芒四溢，仿佛要将整个天地都撕裂开来。
　　然而，就在所有人都以为这场战斗即将分出胜负之际，祭坛上的光芒却突然收敛，一切再次恢复了平静。
　　青叶的身影缓缓落下，他的眼神中充满了疲惫与疑惑。
　　他环顾四周，却发现山谷中除了自己之外，再无他人。
　　青叶立于祭坛之上，周身环绕着尚未完全消散的余烬与微光，他的衣衫被汗水浸透，紧贴在身上，显露出一种不屈的坚韧。
　　他凝视着祭坛中央，那里，阵盘碎片已重新归于平静，但空气中仍残留着那股古老而神秘的气息，仿佛预示着更大的变局即将来临。
　　正当青叶准备进一步探索之际，地面再次震颤，但这次并非来自外界的攻击，而是祭坛本身似乎在酝酿着新的变化。
　　只见祭坛边缘的符文开始缓缓流动，如同活物般相互交织，形成一道道复杂的轨迹，将整个祭坛笼罩在一片璀璨的光芒之中。
　　光芒之中，青叶感到一股前所未有的压力从四面八方涌来，仿佛整个山谷的天地之力都在这一刻汇聚于此，对他进行着无形的考验。
　　他深吸一口气，星辰毒火源力在体内沸腾，准备迎接这未知的挑战。
　　突然，祭坛上的光芒凝聚成一道光束，直冲云霄，将乌云撕裂开来，露出了一片清澈的星空。
　　与此同时，青叶脚下的地面开始裂开，一条条裂缝如同蛛网般蔓延，最终汇聚成一个巨大的法阵，将他整个人包裹其中。
　　法阵之内，空间开始扭曲，时间仿佛变得缓慢。
　　青叶能够感受到，自己正被一股强大的力量牵引着，进入一个全新的领域。
　　他奋力挣扎，试图保持清醒，但那股力量太过强大，他只能任由自己被卷入其中。
　　在这个扭曲的空间里，青叶仿佛置身于一片混沌之中，四周是无尽的黑暗与虚无。
　　然而，在这黑暗之中，他却能感受到一股股强大的灵力波动，它们或炽热如火，或冰冷如霜，或锋利如剑，不断冲击着他的身体与意志。
　　青叶咬紧牙关，星辰毒火源力在他体内疯狂涌动，化作一道道火焰护盾，抵挡着那些灵力的侵袭。
　　他深知，这不仅是身体的战斗，更是意志与信念的较量。
　　他必须坚持下去，直到找到突破这片混沌的方法。
　　就在青叶即将耗尽所有力量之际，他突然发现，那些原本混乱无章的灵力波动开始变得有序起来，它们似乎在遵循着某种古老的规律，缓缓汇聚成一个巨大的漩涡。
　　漩涡中心，一股纯净而强大的力量正在孕育而生。
　　青叶心中一动，他意识到，这或许就是解开古老秘密、突破自身极限的关键所在。
　　他不再犹豫，将全身的力量凝聚于一点，准备与那股力量进行最后的融合。
　　然而，就在这一刻，整个空间突然剧烈震动起来，一股未知的力量从漩涡中心爆发而出，将青叶整个身体都包裹其中。
　　光芒大盛之后，一切再次归于平静，只留下一个空荡荡的祭坛和一片寂静的山谷。
　　光芒散去，青叶的身影(得钱好)在祭坛之上渐渐显现，但他已不再是之前的模样。
　　他的肌肤之上流转着淡淡的星辰光泽，仿佛有万千星辰藏于体内，而他眼中的光芒更是耀眼夺目，透露出一种超越凡尘的深邃与智慧巧。
　　就在这时，祭坛四周的空间开始剧烈波动，仿佛整个山谷都成为了一片即将崩溃的战场。
　　那些原本已经沉寂的灵力波动，突然间如同被唤醒的巨兽，疯狂地冲击着青叶周围的火焰护盾。
　　火焰护盾虽坚韧，但在这股狂潮之下也显得摇摇欲坠，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，以及四溅的火星与灵力的碎片。
　　青叶眉头紧锁，他能感受到这股力量的强大与失控，也明白自己正站在生死的边缘。
　　但他没有退缩，反而更加坚定了自己的信念.
 639 如此诡异
     　　他深吸一口气，体内的星辰毒火源力仿佛响应了他的召唤，瞬间沸腾到了极致。
　　“星辰不灭，毒火永存！”青叶低吼一声，只见他身形暴起，如同流星划破夜空，直接冲向了那个巨大的灵力漩涡。
　　在接近漩涡的一刹那，他体内的星辰毒火源力彻底爆发，化作一道璀璨的星河，与漩涡中的力量展开了激烈的碰撞。
　　天空中，星辰与灵力交织成一幅震撼人心的画面。
　　星辰之光璀璨夺目，毒火之源狂暴炽烈，两者相互撕扯、碰撞，爆发出阵阵惊雷般的声响.
　　整个山谷仿佛都被这股力量所撼动，山石崩裂，树木倾倒，一片末日景象。
　　然而，就在这场惊天动地的战斗中，青叶却逐渐找到了与这股力量共存的方法。
　　他凭借着惊人的意志与过人的智慧，引导着星辰毒火源力与漩涡中的力量相互融合，形成了一种前所未有的全新力量。
　　这股力量既包含了星辰的浩瀚与深邃，又融合了毒火的狂暴与炽烈，它强大而纯净，仿佛能够撕裂一切阻碍，直达天地之核心。
　　青叶感受到这股力量在体内涌动，他的双眼更加明亮，整个人仿佛脱胎换骨，183焕发出了前所未有的生机与活力。
　　但就在青叶准备彻底掌握这股力量之际，整个空间突然再次剧烈震动起来。
　　一道无形的力量从虚空中探出，仿佛要将这一切都拉回混沌之中。
　　青叶脸色大变，他深知这股力量的可怕之处，也明白自己尚未完全掌握的新力量是否能够与之抗衡还是一个未知数。
　　就在这生死存亡之际，青叶紧咬牙关，将全身的力量都集中到了掌心之中。
　　他猛地一挥手，那道璀璨星河与漩涡融合而成的新力量瞬间爆发而出，与那道无形的力量展开了最后的较量。
　　两股力量在空中激烈碰撞、交织、融合……最终，一切再次归于平静。
　　但山谷之中却留下了一个深深的坑洞，以及一片狼藉的景象。
　　在那片被星辰与毒火撕裂的山谷深处，时间仿佛凝固，空间扭曲成一幅幅诡异的画卷。
　　青叶立于这混乱的中心，周身环绕着那新生的力量，那是一种超脱于世间万物法则之外的存在，既古老又神秘，既狂暴又温和。
　　他的身影在光影交错间忽明忽暗，每一次呼吸都仿佛能引动天地共鸣。
　　就在这时，空气中弥漫起一股难以言喻的压抑，那是一种源自宇宙深处的呼唤，或是警告，让人灵魂震颤。
　　青叶心中警铃大作，他知道，这并非简单的力量对抗，而是某种更为古老、更为庞大的意志在苏醒。
　　“星辰之下，毒火之中，我自成宇宙！”青叶低吟，声音虽轻，却如雷鸣般在山谷间回荡。
　　他闭目凝神，体内那股融合了星辰与毒火的新力量开始疯狂涌动，如同一条沉睡的巨龙被彻底唤醒，欲要冲破束缚，遨游九天。
　　猛然间，青叶双眼睁开，眸中闪烁着前所未有的光芒，那是对力量的绝对掌控，也是对未知挑战的无畏。
　　他身形一展，如同流星划破长空，直冲云霄，所过之处，星辰与毒火交织成网，将周围的空间切割得支离破碎。
　　然而，就在这片混乱即将达到顶点之际，一道肉眼难以捕捉的暗影自虚空中悄然浮现，它无声无息，却带着毁灭一切的恐怖气息。
　　那并非实体，而是一种超越物质形态的存在，仿佛是天地间最纯粹的恶意凝聚而成。
　　青叶心中一凛，他能感受到那股力量的恐怖，那是连星辰与毒火都为之颤抖的存在。
　　但他没有退缩，反而激发了体内所有的潜能，将那股新生的力量推向了极致。
　　“星辰毒火，为我所用，破晓之光，斩尽虚妄！”青叶暴喝，双手虚握，只见星辰与毒火汇聚成一把无形的长剑，剑尖直指那团暗影。
　　随着他意念一动，长剑划破虚空，带起一片璀璨的光华，直冲向那未知的恐怖。
　　两者相遇，瞬间爆发出毁天灭地的力量碰撞。
　　星辰之光与毒火之焰在空中交织、炸裂，每一丝光芒、每一缕火焰都蕴含着毁灭与重生的双重奥义。
　　整个山谷乃至更远的天地都为之颤抖，仿佛要在这股力量下重归混沌。
　　然而，就在这一击看似即将决定胜负之际，那团暗影却突然一阵扭曲，竟在众目睽睽之下缓缓消散，仿佛从未存在过一般。
　　青叶愣住了，他不敢相信眼前的这一幕，那股力量竟如此诡异，如此难以捉摸。
　　山谷再次恢复了平静，但这份平静之下却隐藏着无尽的未知与危险。
　　青叶站在原地，凝视着暗影消失的方向，心中充满了疑惑与警惕。
　　青叶的目光深邃如夜空，他缓缓收起那无形的长剑，星辰与毒火的力量逐渐内敛，归于平静。
　　但这份平静之下，是他内心翻涌的惊涛骇浪。
　　他深知，今日所见之景，绝非偶然，那暗影的出现，或许预示着更为宏大的棋局正在缓缓展开。
　　就在这时，山谷四周的空间再次泛起涟漪，仿佛有无数双眼睛在暗中窥视，又似有无尽的力量在蠢蠢欲动。
　　青叶深吸一口气，体内星辰毒火的力量再次涌动，他准备迎接可能到来的任何挑战。
　　突然，地面开始震动，一块块巨石仿佛被无形之手推动，腾空而起，化作一道道锋利的刃芒，向青叶疾射而来。
　　这突如其来的攻击，迅猛而诡异，让人防不胜防。
　　但青叶身形灵动，如同鬼魅般穿梭于刃芒之间，每一次闪避都恰到好处，仿佛与天地融为一体。
　　“星辰护体，毒火焚天！”青叶低喝，周身星辰光芒大盛，形成一道坚不可摧的护盾，同时，毒火之力自他掌心喷薄而出，化作熊熊烈焰，将那些刃芒一一吞噬，化为虚无。
　　然而，这仅仅是开始。
　　随着山谷的震动愈发剧烈，四周的灵力开始疯狂汇聚，形成一道道巨大的灵力龙卷，携带着毁天灭地的力量，向青叶席卷而来。
　　这些龙卷之中，似乎蕴含着天地间最为原始的力量，每一道都足以让山崩地裂，江河倒流.
 640 突然消散
     　　青叶面色凝重，他知道，这已非简单的自然之力，而是某种更为高级、更为复杂的法则在作祟。
　　他必须全力以赴，才能在这股力量下生存下来。
　　“星辰毒火，融合归一，破尽万法！”青叶怒吼，他体内的星辰与毒火之力在这一刻达到了前所未有的融合，形成了一股全新的、超越一切的力量。
　　他身形暴起，如同战神降临，直接冲入了那密集的灵力龙卷之中~。
　　战斗瞬间进入白热化，星辰之光与毒火之焰在龙卷中肆虐，每一次碰撞都爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个山谷仿佛被撕-裂成了无数碎片。
　　但青叶却如同游龙戏水，游刃有余，他凭借着对力量的极致掌控，以及对战斗的深刻理解，不断化解着那些看似不可战胜的-攻击.
　　然而，就在青叶即将突破重围，找到这股力量的源头之时，山谷的震动突然停止，所有的灵力龙卷也瞬间消散，一切再次归于平静。
　　但这份平静之下，却隐藏着更加深沉的危机。
　　青叶站在原地，凝视着四周，他能感受到那股力量的消失并非真正的结束，而是某种更为可怕的变故即将发生的前兆。
　　他深吸一口气，准备迎接未知的挑战，但心中却也不免生出几分疑惑与不安。
　　“这究竟是怎么回事？那股力量究竟来自何方？为何会如此诡异莫测？”青叶心中暗自思量，但答案却如同迷雾中的幻影，难以捉摸。
　　就在青叶思绪纷飞的刹那，山谷的深处传来了一阵奇异的波动，那是一种超越了声音与光线的存在，仿佛是天地间最深处的秘密在缓缓苏醒。
　　这股波动迅速扩散，整个山谷的空气都开始震颤，仿佛有亿万生灵在低声吟唱，又似有无尽星辰在遥远的天际旋转。
　　青叶的心中涌起一股莫名的悸动，他深知这波动背后所隐藏的力量绝非他所能轻易驾驭。
　　但面对未知，他从未有过退缩，反而激起了他骨子里那股不屈的斗志。
　　“星辰不灭，毒火永恒，我命由我不由天！”青叶低吼，周身星辰与毒火再次沸腾，形成一道璀璨的光环，将他紧紧包裹。
　　他的双眸闪烁着坚定与决绝，仿佛要将这世间的所有不公与黑暗，都燃烧殆尽。
　　就在这时，山谷的地面突然裂开，一道道裂缝如同蜘蛛网般蔓延开来，紧接着，一股股强大的灵力从裂缝中喷涌而出，汇聚成一条条灵力的长河，环绕在青叶周围，形成了一个巨大的灵力囚笼。
　　这些灵力长河之中，蕴含着各式各样的法则之力，有的冰冷如霜，冻结万物；有的炽热如火，焚烧虚空；有的沉重如山，镇压诸天；有的轻盈如风，穿梭无碍。
　　它们交织在一起，形成了一副复杂而庞大的灵力阵法，将青叶困于其中。
　　青叶脸色微变，他能够感受到这个阵法中蕴含的恐怖力量，那已经超出了他目前所能理解的范畴。
　　但他没有绝望，反而激发了体内所有的潜能，准备与这阵法一较高下。
　　“星辰毒火，逆天改命！”青叶怒吼，他体内的星辰与毒火之力在这一刻彻底爆发，化作两条巨龙，一条星辰璀璨，一条毒火熊熊，在青叶的操控下，向着那灵力囚笼猛烈冲击。
　　战斗再次爆发，星辰与毒火的力量与灵力囚笼中的法则之力展开了激烈的碰撞。
　　整个山谷都被这股力量所撼动，山石崩裂，林木摧折，仿佛要在这股力量下重归混沌。
　　然而，就在双方力量即将达到平衡的关键时刻，那股奇异的波动再次传来，它如同催化剂一般，加速了灵力囚笼中法则之力的融合与升华。
　　原本分散的法则之力开始汇聚成一股更为庞大、更为复杂的力量，将青叶牢牢困住。
　　青叶脸色苍白，他能够感受到自己体内的力量正在被这股新生的力量所压制，仿佛要将他彻底吞噬。
　　但他没有放弃，他咬牙坚持，继续催动星辰与毒火的力量，与那股新生的力量进行着殊死搏斗。
　　就在双方力量达到极限，即将分出胜负的刹那，山谷深处突然传来一阵悠长的叹息，仿佛有某种古老的存在在注视着这一切。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　紧接着，那新生的力量突然消散，灵力囚笼也随之崩溃，一切再次归于平静。
　　随着灵力囚笼的崩溃，四周的空气仿佛凝固了一瞬，随后爆发出更加猛烈的能量风暴。
　　青叶的身影在风暴中摇曳，如同狂风中的一叶扁舟，但他的眼神却愈发坚定，星辰与毒火的光芒在他周身交织，形成一道不灭的火焰，照亮了这混沌的战场。
　　“既然天不助我，我便逆天而行！”青叶的声音在风暴中回荡，带着不容置疑的决绝。
    . ..... ...               
　　他深吸一口气，体内的星辰与毒火之力竟在这一刻发生了质的变化，星辰之光更加深邃，仿佛能洞察世间万物的本质；毒火之焰则更加纯粹，燃烧着连虚空都能侵蚀的恐怖力量。
　　就在这股新生的力量即将喷薄而出之际，山谷的深处再次有了异动。
　　只见一道光芒自地底冲天而起，那光芒之中，似乎蕴含着世间所有法则的碎片，它们在空中交织、碰撞，形成了一幅幅光怪陆离的画面，如同诸天万界在此刻交汇。
　　“这是什么？”青叶心中震惊，他从未见过如此诡异的景象。
　　但他很快便意识到，这或许是解开一切谜团的关键。
　　于是，他不再犹豫，全身力量汇聚于掌心，准备给予这突如其来的变故以最猛烈的一击。
　　“星辰毒火，焚天灭地！”青叶暴喝，双手向前一推，星辰与毒火的力量瞬间融合，化作一道毁灭性的光束，直冲向那道光芒。
　　两者相遇，瞬间爆发出惊天动地的轰鸣，整个山谷都在这股力量下颤抖不已，仿佛要被彻底撕裂。
　　然而，就在这股力量即将摧毁一切之际，那道光芒突然发生了变化。
　　它不再与青叶的力量硬碰硬，而是以一种极其诡异的方式扭曲、折叠，最终化作一道细小的门户，静静地悬浮在虚空之中人.
 641 咬紧牙关
     　　青叶愣住了，他望着那道门户，心中涌起一股莫名的冲动。
　　他仿佛能感受到，那门户之后隐藏着无尽的秘密与可能。
　　但同时，他也明白，这门户绝非轻易可入，其中必定隐藏着未知的危险。
　　“我……该进去吗？”青叶心中自问，目光在门户与四周的风暴之间徘徊。
　　他知道，一旦踏入那门户，便可能再也无法回头。
　　但同样，他也知道，只有跨越这道门槛，他才能找到真正属于自己的道路，解开所有的谜团。
　　最终，青叶下定了决心.
　　他深吸一口气，身形暴起，如同离弦之箭般冲向那道门户。
　　就在青叶即将触及那神秘门户的瞬间，一股古老而强大的气息自门    “705u.com-读书会首发”户内汹涌而出，仿佛有万古神魔在沉睡中苏醒，欲要阻止任何擅闯者。
　　这股气息与青叶体内的星辰毒火之力产生了剧烈的冲突，整个虚空都为之震颤，仿佛天地间的法则在这一刻都失去了平衡。
　　“哼，区区门户，岂能阻我！”青叶低吼，他体内的星辰与毒火在这一刻达到了前所未有的融合，形成了一股足以撼动天地的力量。
　　他双手紧握成拳，星辰之光与毒火之焰在他拳头上凝聚成两颗璀璨的珠子，散发着令人心悸的光芒。
　　青叶身形如电，猛然间加速，带着两颗力量珠子，直接轰向了那道门户。
　　两者相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个山谷仿佛被这股力量撕裂，空间裂缝四散，恐怖的能量风暴肆虐，将周围的一切都卷入其中。
　　然而，那门户却如同有生命一般，在青叶的猛烈攻击下非但没有破碎，反而散发出更加耀眼的光芒，仿佛有无尽的法则之力在其中流转，将青叶的攻击一一化解。
　　“怎么可能！”青叶心中惊骇，他从未见过如此强大的防御。
　　但他没有放弃，反而激起了他更强烈的斗志。
　　他怒吼一声，全身力量再次涌动，星辰与毒火的力量在他体内沸腾，仿佛要将他整个人都燃烧殆尽。
　　“星辰毒火，终极奥义——破晓之光！”青叶暴喝，他体内的星辰与毒火在这一刻达到了极致的融合，化作一道耀眼至极的光芒，如同初升的太阳，穿透了黑暗，照亮了整个世界。
　　这道光芒带着毁天灭地的力量，再次轰向了门户。
　　这一次，门户终于无法再保持平静，它剧烈地震颤起来，仿佛随时都会崩溃。
　　但就在青叶以为即将成功之际，门户内部突然爆发出一股更为恐怖的力量，与青叶的攻击形成了对峙。
　　两股力量在空中激烈碰撞，整个山谷都在这股力量下颤抖不已，仿佛要崩塌一般。
　　青叶与门户之间的战斗已经达到了白热化，每一刻都充满了生死危机。
　　就在这关键时刻，门户内部突然传来一阵低沉的轰鸣，仿佛有什么古老的存在正在觉醒。
　　青叶心中一凛，他意识到，这门户背后隐藏的秘密远比他想象的要复杂得多。
　　“我……绝不能在这里倒下！”青叶咬紧牙关，他体内的星辰与毒火之力再次涌动，准备发出最后一击。
　　然而，就在他准备全力一搏之际，门户内部突然爆发出耀眼的光芒，将青叶整个身影都吞噬了进去。
　　就在青叶被那耀眼的光芒吞噬的刹那，四周的空间仿佛被一股无形的力量扭曲，时间在这一刻似乎也变得缓慢而沉重。
　　青叶只觉眼前一花，随后便发现自己置身于一个奇异的空间之中，这里既非他所熟悉的星辰毒火之地，也非外界那狂风骤雨的山谷。
　　四周是一片幽深而茂密的森林，但这里的森林却与凡尘不同，每一棵树都散发着淡淡的荧光，树干上流转着古老的符文，仿佛蕴含着天地间的奥秘。
　　空气中弥漫着浓郁的生命气息，却也夹杂着几分不可名状的诡异。
　　“这是哪里？”青叶心中震惊，他迅速环顾四周，试图寻找出路。
　　但就在这时，他脚下的土地突然震动起来，紧接着，四周的树木仿佛活了过来一般，枝叶舞动，发出沙沙的声响，向着青叶包围而来. ....   
　　“哼，区区林木，也想阻我？”青叶冷笑，他深知这绝非普通的森林，但面对未知的挑战，他从未有过退缩。
　　他深吸一口气，体内的星辰与毒火之力再次涌动，准备迎战这突如其来的变故。
　　然而，这些树木却并未如青叶所料般发起攻击，而是以一种奇异的节奏舞动着，仿佛在进行某种古老的仪式。
　　随着它们的舞动，整个森林中的空气都开始变得粘稠，一股股强大的生命力量在其中汇聚，形成了一道道绿色的光带，向着青叶缠绕而来。
　　“这是……生命之力的束缚！”青叶心中一惊，他没想到这片森林竟然能够运用如此强大的生命力量。
　　但他并未畏惧，反而激发了更强的斗志。
　　他怒吼一声，星辰与毒火的力量在他体内沸腾到了极点，化作一片璀璨的火海，将那些绿色光带一一焚烧殆尽。
　　然而，就在青叶以为即将突破重围之际，森林深处突然传来一阵低沉的吟唱声，那声音古老而悠远，仿佛穿越了时空的阻隔，直接作用于青叶的心灵之上。
　　青叶只觉心神一震，体内的星辰毒火之力竟在这一刻出现1.5了短暂的停滞。
　　“这是……”青叶心中惊骇莫名，他从未见过如此诡异的力量。
　　但就在这时，四周的树木再次涌动起来，这一次它们不再是简单的攻击或束缚，而是以一种更加复杂、更加玄妙的方式组合在一起，形成了一个巨大的绿色牢笼，将青叶牢牢困在其中。
　　青叶奋力挣扎，但无论他如何催动体内的星辰毒火之力，都无法撼动这个绿色牢笼分毫。
　　他心中涌起一股前所未有的绝望感，仿佛自己真的要被这片诡异的森林所吞噬。
　　“我……绝不能死在这里！”青叶咬紧牙关，他深知自己绝不能放弃。
　　他闭上眼睛，深吸一口气，试图平复内心的波动.
 642 互不相让
     　　就在这时，他体内那原本停滞的星辰毒火之力突然再次涌动起来，而且这一次比以往任何时候都要强大、都要纯粹。
　　“星辰毒火，破茧成蝶！”青叶低吼一声，他体内的星辰与毒火在这一刻发生了翻天覆地的变化，它们不再是简单的力量融合，而是仿佛经历了某种蜕变，形成了一种全新的、更加恐怖的力量。
　　随着这股力量的爆发，青叶身上的绿色牢笼开始出现了裂痕，一道道璀璨的光芒从裂痕中透出，照亮了整个森林。
　　随着光芒的爆发，青叶周身仿佛被一层璀璨的星辰与毒火交织的铠甲所覆盖，他猛地睁开双眼，眼中闪烁着决绝与不屈的光芒。
　　那绿色牢笼在星辰毒火的冲击下，裂痕迅速蔓延，最终轰然碎裂，化作点点荧光消散于空气之中。
　　青叶身形一展，如同凤凰涅槃般冲天而起，他环顾四周，准备迎接接下来的挑战。
　　就在这时，一阵震耳欲聋的咆哮声自森林深处传来，震得四周树木摇曳不已，仿佛连天地都在颤抖。
　　青叶循声望去，只见一只庞大的妖17兽缓缓走出密林，其身形之巨，几乎遮蔽了半边天空.
　　这妖兽名为凤王圣斗蜴，身披五彩斑斓的羽毛，每一片都闪烁着金属般的光泽，在阳光下熠熠生辉。
　　它的双眼如同两颗璀璨的宝石，闪烁着智慧与威严的光芒，额头之上更有一道火焰印记，仿佛能焚烧万物。
　　“哼，区区妖兽，也敢阻挡我的去路！”青叶冷哼一声，他深知这凤王圣斗蜴绝非等闲之辈，但面对挑战，他从未有过退缩。
　　他体内星辰毒火之力再次涌动，准备与这妖兽一决高下。
　　凤王圣斗蜴并未立即发动攻击，而是以一种高傲的姿态注视着青叶，仿佛在审视着这个敢于闯入它领地的入侵者。
　　片刻之后，它张开巨口，发出了一声震耳欲聋的咆哮，随即身形一动，如同闪电般向青叶扑来。
　　青叶身形暴退，同时双手一挥，星辰与毒火之力在他掌心汇聚成两道璀璨的光束，迎向凤王圣斗蜴的利爪。
　　两者相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个森林都在这股力量下颤抖不已。
　　然而，凤王圣斗蜴的实力远超青叶的想象，它的利爪轻易便撕碎了青叶的攻击，继续向着青叶逼近。
　　青叶心中一惊，但他并未慌乱，而是迅速调整状态，准备应对接下来的战斗。
　　“星辰毒火，焚天灭地！”青叶暴喝一声，他体内的星辰与毒火之力在这一刻达到了极致的融合，化作一片火海，将凤王圣斗蜴整个包裹其中。
　　然而，这妖兽却并未因此退缩，反而发出了一声更加响亮的咆哮，身上的羽毛瞬间燃烧起来，化作一片炽热的火焰，与青叶的火海形成了对峙。
　　“好一只强大的妖兽！”青叶心中赞叹，他深知自己遇到了真正的对手。
　　他不再保留，全身力量汇聚于掌心，准备给予这妖兽致命一击。
　　“星辰毒火，终极奥义——星辰陨落！”青叶低吼一声，他体内的星辰之力在这一刻仿佛化作了无尽的星辰，汇聚成一颗巨大的星辰之球，携带着毁天灭地的力量，向着凤王圣斗蜴轰去。
　　凤王圣斗蜴见状，也不甘示弱，它张开巨口，吐出一道炽热的火焰，与青叶的星辰之球在空中相撞。
　　两者相遇，瞬间爆发出惊天动地的轰鸣，整个森林都在这股力量下颤抖不已，仿佛要被彻底撕裂。
　　“哼，区区人类，也敢与我凤王圣斗蜴抗衡！”凤王圣斗蜴发出了一声冷笑，它的眼神中充满了不屑与嘲讽。
　　然而，青叶却并未因此而气馁，他深知自己必须全力以赴，才能战胜这只强大的妖兽。
　　“我青叶，从不信命！今日，便让你看看，何为逆天而行！”青叶怒吼一声，他体内的星辰毒火之力再次涌动，与凤王圣斗蜴展开了激烈的战斗。
　　这场战斗持续了许久，双方你来我往，互不相让。
　　青叶凭借着星辰毒火的强大力量，与凤王圣斗蜴斗得难解难分。
　　然而，就在战斗即将达到白热化之际，森林深处突然传来一阵奇异的波动，仿佛有什么更加恐怖的存在正在觉醒……
　　“这……又是什么？”青叶心中惊骇莫名，他深知自己必须尽快解决这只妖兽，否则后果不堪设想。
　　但就在这时，凤王圣斗蜴却仿佛感受到了什么，它突然停止了攻击，转身望向森林深处，眼中闪过一丝畏惧与不安。
　　“哼，想逃？”青叶冷笑一声，他自然不会放过这个机会。
　　青叶身形如影随形，紧追不舍，星辰毒火之力在他周身环绕，形成一道道绚烂的轨迹，如同流星划破夜空，带着毁灭性的力量冲向那试图逃逸的凤王圣斗蜴。
　　“逃？在183这星辰毒火之下，你又能逃向何方！”青叶的声音冷冽如霜，带着不容置疑的决绝。
　　他双手一合，星辰毒火瞬间凝聚成一只巨大的火凤，展翅欲飞，其势之猛，仿佛能焚尽世间一切。
　　凤王圣斗蜴感受到这股前所未有的威胁，怒吼一声，全身羽毛骤然间更加炽热，化作一团旋转的火云，不仅抵消了青叶火凤的攻势，还反向冲击而去，两者在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒，将整个森林映照得如同白昼。
　　“咚！”一声巨响，空间仿佛都被撕裂，星辰毒火与凤王圣斗蜴的火焰在空中交织、缠斗，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，以及能量的肆虐。
　　四周的空气被这股力量挤压得扭曲变形，仿佛连时间都在这一刻停滞。
　　青叶与凤王圣斗蜴的战斗已不仅仅是力量的对决，更是意志与信念的碰撞。
　　青叶的眼神愈发坚定，他深知，唯有超越极限，方能战胜这不可一世的妖兽。
　　“星辰毒火，觉醒吧，为了这片天地的正义！”青叶低吼，他的声音中充满了力量与信念，仿佛能够唤醒沉睡在星辰与毒火深处的古老力量.
 643 全力以赴
     　　随着青叶的呼唤，他体内的星辰毒火之力突然沸腾起来，一股前所未有的力量在他体内涌动，他的双眸变得异常明亮，仿佛能洞察世间万物。
　　他双手一展，星辰毒火汇聚成一把巨大的光剑，剑尖直指凤王圣斗蜴，剑身之上，星辰流转，毒火翻腾，释放出令人心悸的威压。
　　“去！”青叶一声令下，光剑如同划破夜空的流星，带着毁天灭地的力量，向凤王圣斗蜴暴射而去。
　　凤王圣斗蜴见状，也是不甘示弱，全身火焰凝聚成一道火墙，企图阻挡这致命一击。
　　凤王圣斗蜴的火墙在青叶那光剑的凌厉攻势下，竟是显得摇摇欲坠，火墙表面不断有火焰被光剑的锋芒切割开来，化作点点火星，四散飞溅。
　　然而，这妖兽毕竟是森林中的霸主，其生命力与防御力皆是非凡。
　　“吼！”凤王圣斗蜴再次发出震天动地的咆哮，火墙之中突然爆发出更为猛烈的火焰，如同火山喷发，试图将青叶的光剑吞噬。
　　但青叶岂会轻易言败，他身形一闪，竟是借着光剑的冲击之势，凌空跃起，避开了火墙的最强一击，同时光剑在空中划出一道完美的弧线，再度向凤王圣斗蜴的侧翼斩去。
　　“星辰轨迹，斩！”青叶低喝，光剑所过之处，留下一道道璀璨的星辰轨迹，这些轨迹仿佛蕴含着星辰运行的奥秘，使得光剑的威力倍增.
　　凤王圣斗蜴虽奋力抵挡，但其侧翼仍被光剑划破，鲜血与火焰交织在一起，洒落在这片被战斗洗礼的森林之中。
　　凤王圣斗蜴疼痛之余，更是愤怒不已，它深知今日若不能击退青叶，自己的霸主地位将受到严重威胁。
　　于是，它放弃了防御，转而主动进攻，全身火焰凝聚成一只巨大的火焰之爪，带着焚尽万物的气势，向青叶猛扑而来。
　　青叶见状，嘴角勾起一抹冷笑，他等的就是这一刻。
　　他身形暴退，看似在躲避，实则是在蓄势待发。
　　当火焰之爪即将触及他身体的那一刻，他猛地转身，双手紧握光剑，剑尖之上星辰毒火交织，爆发出前所未有的光芒。
　　“星辰毒火，终极奥义——星辰陨落·焚世斩．〃 ！”青叶暴喝，将体内所有的星辰毒火之力汇聚于这一剑之上。
　　只见光剑在空中划出一道璀璨的弧线，随后猛然加速，带着毁天灭地的力量，与凤王圣斗蜴的火焰之爪正面相撞。
　　“轰！”一声惊天动地的巨响，整个森林仿佛都在这一刻颤抖。
　　光剑与火焰之爪的碰撞，爆发出耀眼的光芒与强大的冲击波，将周围的树木连根拔起，化作一片废墟。
　　而在这股力量的冲击下，凤王圣斗蜴的火焰之爪竟是被生生斩断，其庞大的身躯也因承受不住这股反震之力，向后倒飞而出，重重地砸在了地面上。
　　凤王圣斗蜴庞大的身躯砸落在地，激起一阵尘土飞扬，四周的空气因这突如其来的冲击而剧烈波动，仿佛连空间都在这一刻扭曲。
　　它的双眼中满是不甘与愤怒，但更多的是对青叶实力的震惊。
　　青叶并未给凤王圣斗蜴喘息的机会，他身形如影，瞬间逼近，光剑在他手中仿佛有了生命，每一次挥动都伴随着星辰轨迹的闪烁，毒火之力更是在剑尖汇聚成一点，随时准备给予致命一击。
　　“今日，便是你霸主地位的终结！”青叶的声音冷冽而坚定，他深知，唯有彻底击败凤王圣斗蜴，才能确保这片森林的安宁。
　　凤王圣斗蜴怒吼着，挣扎着想要站起，但重伤之下，它的动作显得异常艰难。
　　然而，作为森林的霸主，它绝不会轻易放弃。
　　只见它艰难地抬起头，全身火焰再次汹涌澎湃，这一次，它似乎要拼尽全力，与青叶进行最后的决战。
　　“焚天之火，凤凰涅槃！”凤王圣斗蜴的声音中充满了决绝，它的身体开始发生奇异的变化，原本五彩斑斓的羽毛逐渐变得通红，如同燃烧的火焰，整个身躯仿佛化作了一只真正的凤凰，准备进行最后的涅槃重生。
　　青叶见状，眼神中闪过一丝凝重。
　　他深知，凤王圣斗蜴这一招非同小可，必须全力以赴才能应对。
　　于是，他深吸一口气，将体内所有的星辰毒火之力催动到极致，光剑之上光芒大盛，仿佛能照亮整个天际。
　　“．「 星辰毒火，逆天而行！”青叶暴喝，他身形化作一道流光，向凤王圣斗蜴暴冲而去。
　　光剑在空中划出一道璀璨的轨迹，直逼那即将涅槃重生的凤凰。
　　两者再次在空中相遇，这一次的碰撞比之前更加激烈，光剑与凤王圣斗蜴的火焰之身交织在一起，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　整个森林仿佛都被这股力量所吞噬，树木断裂，山石崩碎，一片末日景象。
　　然而，就在这生死存亡之际，青叶体内的星辰毒火之力突然爆发出前所未有的威力，光剑之上星辰轨迹与毒火之力完美融合，形成了一股毁灭性的力量。
　　只见光剑猛然一斩，竟是直接将凤王圣斗蜴那火焰之身一分为二，连同其内蕴藏的涅槃之火也一并湮灭。
　(得钱好)　凤王圣斗蜴的双眼圆睁，满是不甘与绝望，最终缓缓闭上，庞大的身躯逐渐失去了光芒，化作一堆灰烬，随风飘散巧。
　　随着凤王圣斗蜴的消逝，四周的火焰与轰鸣也渐渐平息，森林重新归于宁静，只有那被战斗摧残的痕迹诉说着刚才那场惊心动魄的对决。
　　青叶站在原地，望着凤王圣斗蜴化为灰烬的地方，心中既有胜利的喜悦，也有对生命消逝的感慨。
　　他缓缓走向那片灰烬，心中涌起一股莫名的预感。
　　作为一位经验丰富的战士，他深知强大的妖兽往往伴随着珍贵的宝物。
　　于是，他开始在灰烬中仔细搜寻，不放过任何一丝线索。
　　经过一番仔细的搜寻，青叶终于在灰烬深处发现了一枚闪烁着奇异光芒的宝石.
 644 神秘危险
     　　这枚宝石通体透明，内部仿佛蕴含着无尽的火焰与星辰之力，与青叶体内的星辰毒火遥相呼应，散发出一种令人心悸的波动。
　　“这是……”青叶心中一惊，他立刻意识到这枚宝石的非凡之处。
　　他小心翼翼地将宝石拾起，感受到一股温暖而强大的力量涌入他的身体，仿佛是与凤王圣斗蜴生前力量的某种连接。
　　没有犹豫，青叶决定服用这枚宝石。
　　他盘膝而坐，将宝石置于掌心，闭目凝神，引导着宝石中的力量缓缓流入自己的体内。
　　随着宝石的融化，一股前所未有的能量在他体内爆发开来，星辰毒火之力在这一刻得到了前所未有的增强。
　　青叶只觉得自己的经脉被这股力量拓宽，体内的星辰轨迹更加清晰，毒火之力也变得更加纯净而强大。
　　他的双眸变得异常明亮，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　他深吸一口气，感受到自己的实力已经发生了翻天覆地的变化。
　　实力大增的青叶，感受着体内澎湃的力量，心中涌动着前所未有的豪情183壮志.
　　他站起身来，目光坚定地望向远方，心中已有了新的目标与方向。
　　在这片广袤无垠的天地间，还有更多的挑战与奇遇等待着他去征服与发现。
　　青叶踏上了新的旅程，步伐轻快而有力。
　　不久，他来到了一处风景如画的山寨前。
　　这山寨依山傍水，四周绿树环绕，鸟语花香，宛如世外桃源一般。
　　阳光透过树叶的缝隙，洒下斑驳陆离的光影，为这山寨增添了几分神秘与温馨。
　　青叶被这眼前的美景深深吸引，不由自主地放慢了脚步，缓缓步入山寨之中。
　　山寨内的居民见到这位突然到访的陌生人，纷纷投来好奇的目光，但更多的是友好与热情。
　　他们邀请青叶到村中的广场上休息，并为他准备了丰盛的宴席。
　　在宴席上，青叶与山寨的居民们谈笑风生，分享着各自的故事与见闻。
　　他们谈论着这片土地的美丽与富饶，讲述着古老的传说与神话。
　    “705u.com-读书会首发”　青叶被这些淳朴而热情的人们所感染，心中的疲惫与紧张逐渐消散，取而代之的是轻松与愉悦。
　　“这里的风景真是美不胜收，让人心旷神怡啊！”青叶感叹道。
　　“是啊，我们山寨虽然不大，但胜在风景秀丽，民风淳朴。”一位年迈的老者微笑着回答，“年轻人，看你的样子，应该也是一位游历四方的旅人吧？不知你接下来有何打算？”
　　青叶微微一笑，回答道：“我确实是一位旅人，一直在寻找着能够提升自我、挑战自我的道路。
　　这次来到贵地，实属偶然，但我也被这里的美丽与和谐所深深吸引。
　　或许，我会在这里停留一段时间，好好享受这份宁静与美好。”
　　老者闻言，眼中闪过一丝赞许之色：“年轻人能有这样的心态，实属难得。
　　不过，记住，无论走到哪里，都要保持一颗善良与勇敢的心。
　　只有这样，你才能在旅途中发现更多的美好与奇迹。”
　　青叶点头表示赞同，心中暗自感激老者的教诲。
　　在接下来的日子里，他果然在山寨中度过了一段难忘的时光。
　　在接下来的日子里，青叶仿佛融入了这片山寨的宁静之中，但内心深处那股对未知世界的渴望却从未熄灭。
　　每当夜深人静，星辰点缀天际之时，他便会独自登上山寨后山，凝视着那浩瀚的星空，心中默念着古老的咒语，让星辰毒火之力在体内缓缓流淌，仿佛在与星辰对话，汲取着宇宙间最纯粹的力量。
　　然而，平静的日子总是短暂的。
　　一日清晨，当第一缕阳光穿透薄雾，照耀在山寨之上时，青叶决定继续他的旅程。
　　他向山寨的居民们道别，每一位居民都投来不舍的目光，但更多的是祝福与期待。
　　青叶背着行囊，踏上了前往未知的路途，心中充满了对前方挑战的渴望。
　　数日之后，青叶来到了一片广袤无垠的沼泽地带。
　　这里雾气缭绕，仿佛一片神秘的迷雾森林，每一步都需小心翼翼，以免陷入泥沼之中。
　　沼泽中，各种奇异的水生植物随风摇曳，发出沙沙的声响，与远处偶尔传来的低沉兽吼交织在一起，构成了一幅既神秘又危险的画面。
　　青叶深吸一口气，体内的星辰毒火之力微微涌动，为他在这片危机四伏的沼泽中提供了一丝安全保障。
　　他小心翼翼地穿梭于沼泽之中，目光如炬，警惕着四周的一切动静。
　　突然，一阵急促的水声打破了沼泽的宁静，一群体型庞大的水兽从迷雾中冲出，它们皮肤湿滑，眼露凶光，显然是将青叶视为了猎物。
　　然而，青叶并未慌乱，他身形一闪，利用沼泽中的地形与水兽们周旋起来。
　　“星辰轨迹，毒火焚天！”青叶低喝一声，手中的光剑猛然挥出，一道璀璨的星辰轨迹划破雾气，携带着毒火之力向水兽们袭去。
　　水兽们发出阵阵哀嚎，却仍是不肯放弃，继续向青叶扑来。
　　战斗愈发激烈，青叶的身形在沼泽中灵活穿梭，每一次光剑的挥动都伴随着星辰轨迹与毒火的交织，绽放出耀眼的光芒。
　　水兽们虽然凶猛，但在青叶那强大的实力面前，却显得如此不堪一击。
　　正当青叶准备一举击溃所有水兽时，沼泽深处突然传来一阵更加深沉的咆哮声，仿佛有什么东西正在被唤醒。
　　那声音震得青叶心头一颤，他立刻意识到，真正的危险或许才刚刚开始……
　　“这沼泽之下，究竟隐藏着什么？”青叶心中暗自警惕，同时加快了手中的动作，意图尽快解决眼前的危机。
　　随着那深邃咆哮的响起，沼泽仿佛活了过来，四周的雾气更加浓郁，如同实质般缠绕，遮蔽了天日。
　　青叶周身星辰轨迹与毒火交织的光芒，在这混沌之中显得尤为耀眼，却也更加孤独。
　　他深知，这不仅仅是与一群水兽的较量，更是对未知恐惧的直面.
 645 渺小坚定
     　　“星辰之力，护我周全！”青叶低吼，体内星辰毒火沸腾，化作一层淡淡的蓝光护体，抵御着沼泽中无处不在的阴冷与侵蚀.
　　他身形如电，在沼泽中留下一道道残影，每一次光剑的挥舞都伴随着星辰轨迹的延展，仿佛要将这无尽的黑暗撕裂。
　　水兽们在这股力量下显得更加狂暴，它们不顾一切地冲击着青叶的防线，但每一次都被那璀璨的星辰轨迹击退，留下一道道焦黑的痕迹。
　　然而，就在青叶以为即将控制局势之时，沼泽深处那股力量再次涌动，比之前的任何一次都要强烈。
　　突然间，沼泽表面开始翻涌，泥水沸腾，仿佛有庞然大物正在缓缓苏醒。
　　青叶的心提到了嗓子眼，他紧握光剑，星辰毒火凝聚至极致，准备迎接那未知的冲击。
　　就在这时，沼泽中心裂开了一道巨大的缝隙，一股古老而强大的气息扑面而来，让人窒息。
　　但出乎意料的是，从那裂缝中并未冲出凶猛的怪兽，而是一道光芒，耀眼夺目，直冲云霄。
　　青叶愣住了，他从未见过如此纯粹而强大的力量，那光芒中蕴含着天地间最本源的奥秘，让他体内的星辰毒火都为之颤抖~。
　　他意识到，这不仅仅是危险，更是一个-前所未有的机遇。
　　“这是什么……？”青叶喃喃自语，心中涌动着难以言喻的激动与-好奇。
　　他毫不犹豫地朝着那光芒迈去，尽管每一步都伴随着未知的风险，但他知道，只有勇敢面对，才能揭开这迷雾背后的真相。
　　就在他即将触及那光芒的瞬间，沼泽再次震动，一股更为庞大的力量仿佛要从地底涌出，将整个沼泽乃至周围的一切都吞噬进去。
　　青叶身形一滞，感受到了前所未有的压力，但他没有退缩，而是咬紧牙关，全力催动星辰毒火，与之抗衡。
　　就在这一人一沼、一光一暗的激烈对抗中，时间仿佛凝固。
　　青叶的身影在光芒与沼泽的夹缝中摇曳，每一次呼吸都如同在刀尖上跳舞，但他眼中却闪烁着坚定与不屈。
　　最终，当一切归于平静，沼泽恢复了往日的宁静，那道光芒也缓缓消散于天际。
　　青叶站在原地，衣衫尽湿，满身泥泞，但他的眼神却更加明亮，仿佛经历了一场灵魂的洗礼。
　　青叶深吸一口气，感受着体内星辰毒火因方才的激战而更加沸腾的力量。
　　他缓缓抬起光剑，剑尖轻点地面，似乎在与这片沼泽进行最后的对话。
　　四周的空气仿佛凝固，连细微的风声都消失不见，只余下他沉稳的呼吸和心跳声，在这宁静中回响。
　　突然，沼泽深处传来了一阵奇异的波动，那是一种超越了物理法则的律动，让青叶的皮肤上泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　他猛地抬头，只见原本消散的光芒再次凝聚，不过这次，它不再是单纯的能量体，而是化作了无数细小的光点，如同星辰落入凡间，围绕着他缓缓旋转。
　　“星辰归位，万法归一！”青叶心中涌起一股莫名的明悟，他闭上眼睛，感受着这些光点与他体内星辰毒火的共鸣。
　　光剑随之舞动，每一次挥动都带动着周围的光点，形成一道道绚丽的星辰轨迹，交织成一张巨大的光网，将青叶整个人包裹其中。
　　就在这光网形成的瞬间，沼泽深处传来了一声低沉的轰鸣，仿佛有什么东西正在极力挣脱束缚，欲要冲出地表。
　　青叶感受到一股前所未有的危机感，但他没有选择逃避，而是将全部的力量注入光剑之中，准备迎接这场未知的挑战。
　　“星辰斩！”随着一声爆喝，青叶挥剑斩下，光剑所过之处，星辰轨迹与毒火交织，形成了一道璀璨的剑芒，直斩向沼泽深处那股蠢蠢欲动的力量。
　　剑芒所及，空间仿佛都被撕裂，露出了一个漆黑的裂口，但那股力量却并未被轻易击溃，反而发出了更加愤怒的咆哮。
　　两者之间的交锋，如同天崩地裂，整个沼泽都在颤抖，周围的雾气被狂暴的能量冲散，露出了久违的天空。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　青叶的身影在光与暗的交织中显得渺小而又坚定，他紧咬牙关，继续催动星辰毒火，与那股未知的力量进行着殊死搏斗。
　　就在双方力量达到顶点，即将分出胜负之际，突然，一阵奇异的光芒从青叶体内爆发而出，那是他体内星辰毒火与周围星辰光点融合后的产物，蕴含着毁天灭地的力量。
　　这股力量瞬间冲破了双方僵持的局面，将那股未知的力量重新压回了沼泽深处，同时也在青叶周围形成了一道保护屏障。
　　当一切尘埃落定，青叶睁开眼睛，发现自己已经站在了沼泽的另一边，周围的一切恢复了平静，仿佛刚才那场激烈的战斗只是一场梦。
    . ..... ...               
　　然而，他胸口的起伏、满身的泥泞以及体内那依旧沸腾的星辰毒火，都在提醒他，这一切都是真实的。
　　青叶凝视着前方，目光深邃而锐利，仿佛能穿透虚空，洞察到更遥远的秘密。
　　他缓缓收起光剑，但那星辰轨迹与毒火交织的光芒并未立即消散，而是化作一圈圈涟漪，在他周身缓缓荡漾，与周围的空气产生共鸣，形成了一种难以言喻的威压。
　　就在这时，沼泽深处再次传来细微的响动，不同于之前的轰鸣与咆哮，这次更像是某种古老而悠长的呼唤，轻轻拂过青叶的心弦。
　　他眉头微皱，体内星辰毒火不由自主地再次沸腾，仿佛是对那呼唤的回应。
　　“难道……”青叶心中涌起一股强烈的好奇与不安，他深知这片沼泽之下隐藏着不为人知的秘密，而那股未知的力量，或许正是这秘密的守护者。
　　没有犹豫，青叶再次踏上了探索的征途。
　　他沿着沼泽边缘，小心翼翼地前行，每一步都显得异常沉重，仿佛背负着整个世界的重量。
　　周围的雾气再次聚拢，但这一次，它们似乎更加温顺，仿佛被青叶体内那股强大的力量所震慑人.
 646 乌云蔽日
     　　突然，青叶停下了脚步，他感受到了一股前所未有的波动，从沼泽深处传来，与之前的任何一次都不同。
　　这股波动中蕴含着无尽的古老与沧桑，仿佛能够穿越时空，触及到宇宙最深处的秘密.
　　“星辰指引，破晓之光！”青叶低吟一声，体内星辰毒火瞬间沸腾至极致，化作一道耀眼的光芒，穿透雾气，直射向沼泽深处。
　　光芒所过之处，空间仿佛被撕裂，露出了一个通往未知世界的门户。
　　青叶没有多想，毅然决然地踏入了那个门户。
　　门户之内，是一片光怪陆离的世界，星辰轨迹与毒火交织成一幅幅绚丽的画卷，让人目不暇接。
　　青叶在这片世界中穿梭，每一次挥剑    “705u.com-读书会首发”都伴随着星辰的陨落与重生，仿佛在与这片世界的法则进行着激烈的交锋。
　　然而，就在青叶即将揭开这片世界最终秘密的时候，一股更加庞大的力量突然涌现，将他整个身躯都包裹其中。
　　这股力量既非来自外界，也非源自他体内，而是仿佛与这片世界本身融为一体，无法抗拒，也无法逃脱。
　　“这……是什么？”青叶心中惊骇万分，他拼尽全力想要挣脱这股力量的束缚，但却如同蚍蜉撼树，毫无作用。
　　他只能眼睁睁地看着自己逐渐被这股力量吞噬，意识也开始变得模糊。
　　就在青叶即将陷入永恒黑暗之际，他体内星辰毒火突然爆发出前所未有的光芒，与那股庞大的力量形成了短暂的抗衡。
　　就在这关键时刻，青叶体内的星辰毒火仿佛被激发了深藏的潜能，不再仅仅是简单的光芒与火焰，而是化作了浩瀚星河中的一颗璀璨星辰，释放出毁天灭地、却又充满生机的力量。
　　星辰之力在他体内疯狂涌动，与那股庞大的未知力量展开了激烈的碰撞与对抗。
　　四周的空间在这一刻仿佛被撕裂开来，星辰轨迹与毒火交织成一张巨大的网，将青叶与那股力量紧紧束缚其中。
　　每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，空间碎片如同锋利的刀片，在两者之间疯狂切割，但无论是星辰之光的坚韧还是未知力量的霸道，都未能让对方有丝毫退让。
　　青叶的双眸在这一刻变得异常明亮，仿佛能洞察世间万物。
　　他咬紧牙关，全身肌肉紧绷，将体内每一分力量都压榨到极致。
　　星辰毒火在他体内形成了一个巨大的漩涡，不断吞噬着周围的能量，又不断将其转化为更为强大的力量，反哺给他。
　　“星辰变，火舞九天！”青叶爆喝一声，体内星辰毒火终于达到了一个前所未有的高度，化作九条火龙，环绕在他周身，咆哮着冲向那股未知力量。
　　火龙所过之处，空间为之色变，连那股庞大力量所散发出的威压都被硬生生撕裂开来。
　　两股力量再次交锋，这一次，青叶不再是被动承受，而是主动出击。
　　他的身影在火龙与星辰轨迹的交织中若隐若现，每一次挥剑都伴随着星辰的陨落与火龙的咆哮，仿佛他就是这片世界的主宰，掌控着一切生杀予夺。
　　就在双方力量即将耗尽，胜负即将揭晓之际，一个意想不到的变化发生了。
　　那股未知力量在青叶疯狂的攻势下，突然开始溃散，化作点点星光，融入了青叶体内。
　　这些星光仿佛拥有无尽的智慧与力量，与他体内的星辰毒火完美融合，让他的实力在瞬间得到了质的飞跃。
　　青叶只觉一股前所未有的强大力量涌入全身，他的身躯仿佛被重塑，每一个细胞都充满了爆炸性的力量。
　　他缓缓睁开眼睛，双眸中闪烁着星辰般的光芒，整个人仿佛脱胎换骨，变得更加神秘与强大。
　　随着青叶实力的飞跃，他周身的气息愈发磅礴，仿佛能撼动天地。
　　正当他准备进一步探索这片奇异世界时，一阵震耳欲聋的咆哮声突然从远方传来，震得空间都为之颤抖。
　　青叶眉头微皱，循声望去，只见一头庞大的妖兽自雾气中缓缓走出，其身形之巨，几乎遮蔽了半边天空. ....   
　　这妖兽名为金光梵万龙，全身覆盖着璀璨的金鳞，每一片鳞片都仿佛蕴含着太阳的光辉，耀眼夺目。
　　它的双眼如同两团燃烧的火焰，透露出无尽的威严与野性。
　　巨大的龙翼展开，如同乌云蔽日，遮蔽了天空，使得周围的光线都为之黯淡。
　　“哼，区区人类，也敢踏足此地？”金光梵万龙口吐人言，声音中带着不容置疑的威严，它巨大的头颅微微低下，金色的瞳孔中倒映出青叶的身影，仿佛是在审视一个微不足道的蝼蚁。
　　青叶面不改色，体内星辰毒火再次沸腾，他深知这金光梵万龙绝非等闲之辈，但此刻的他，已非昔日可比。
　　他缓缓举起光剑，剑尖轻点地面，星辰轨迹与毒火交织，形成一道绚丽的屏障，将他护在其中。
　　“妖兽又如何，今日我青叶便要领教一番你的高招！”青叶的声音虽轻，却透露出无比的坚定与自信。
　　金光梵万龙闻言，怒吼一声，巨大的身躯猛然腾空而起，龙翼挥动间，狂风骤起，飞沙走石。
　　它张开巨口，一道金色的光束如同闪电般射向青叶，那1.5光束中蕴含着毁灭性的力量，足以将山峰夷为平地。
　　青叶身形一闪，轻松躲过光束的袭击，同时光剑挥出，星辰轨迹与毒火交织成一道璀璨的剑芒，直斩向金光梵万龙。
　　剑芒所过之处，空间仿佛被撕裂，留下一道道黑色的裂缝。
　　金光梵万龙见状，龙尾一甩，巨大的力量将空气都抽得爆鸣不已，它身形灵活，轻易避开了青叶的攻击。
　　随后，它张开巨口，喷吐出漫天的金色火焰，火焰中蕴含着高温与剧毒，将周围的一切都化为了灰烬。
　　青叶面色凝重，他深知这金色火焰的厉害，不敢有丝毫大意。
　　他体内星辰毒火再次涌动，化作一道护盾，将他全身笼罩其中.
 647 瞬息万变
     　　同时，他身形如电，在火焰中穿梭，寻找着金光梵万龙的破绽。
　　“星辰领域，开！”青叶低喝一声，体内星辰毒火瞬间爆发，化作一片浩瀚的星辰领域，将金光梵万龙也笼罩其中。
　　在这片领域中，青叶就是主宰，他可以随意调动星辰之力，对敌人进行致命的打击.
　　金光梵万龙在星辰领域中显得有些狼狈，它的金色火焰虽然强大，但在星辰之力的压制下，威力大打折扣。
　　它怒吼着，不断挥动龙翼，试图挣脱这片领域的束缚。
　　青叶见状，冷笑一声，光剑再次挥出，这一次，他使出了全力。
　　星辰轨迹与毒火交织成一道璀璨的星河，如同银河倒挂，直斩向金光梵万龙。
　　星河如瀑，自青叶剑尖倾泻而出，那不仅仅是光芒的汇聚，更是星辰之力的狂澜，每一缕光芒都蕴含着开天辟地的伟力。
　　金光梵万龙见状，眼中闪过一丝惊惧，但随即被更深的愤怒所取代，它不甘于被如此渺小的人类所压制。
　　龙吟震天，金光梵万龙全身金光大盛，仿佛燃烧的太阳，将周围的星辰领域都映照得黯淡了几分。
　　它猛然间加速，庞大的身躯在空中划出一道金色的弧线，直冲向青叶，企图以肉身之力硬撼这星辰之河。
　　青叶身形未动，但眼神却异常冷静，他仿佛已经预见到了金光梵万龙的行动轨迹。
　　就在两者即将碰撞的瞬间，他脚下的地面突然裂开，一道星辰轨迹自裂缝中冲天而起，将他整个人包裹其中，瞬间移动到了金光梵万龙的侧翼。
　　这一变向，出乎了金光梵万龙的预料，它庞大的身躯因惯性而难以迅速调整方向，只能眼睁睁看着青叶出现在自己的盲区。
　　青叶没有浪费这个机会，他手中的光剑化作一道流光，直接刺向了金光梵万龙最为薄弱的腹部鳞片之间。
　　然而，金光梵万龙毕竟是上古妖兽，其防御力惊人。
　　即便是在这关键时刻，它也能凭借本能做出反应，腹部鳞片瞬间变得坚硬如铁，硬生生挡住了青叶的剑尖。
　　“砰！”一声巨响，剑尖与鳞片碰撞产生的冲击力让周围的空间都为之震颤。
　　青叶只觉一股巨力传来，手臂微微发麻，但他并未退缩，反而借势一跃，整个人跃上了金光梵万龙的背部。
　　在金光梵万龙的背上，青叶如同一位战神，他双脚紧踏龙背，双手紧握光剑，体内星辰毒火疯狂涌动，化作一道道细小的火焰龙卷，围绕着他旋转。
　　他目光如炬，紧盯着金光梵万龙那双燃烧着火焰的双眼，准备给予它致命一击。
　　金光梵万龙感受到了青叶的威胁，它怒吼着，疯狂地甩动身躯，试图将青叶甩下。
　　但青叶却如同附骨之蛆，紧紧贴在它的背上，任凭它如何挣扎都无法摆脱。
　　就在这时，青叶体内的星辰毒火达到了一个前所未有的高度，他猛地一蹬龙背，整个人腾空而起，同时光剑挥出，化作一道璀璨的星河，这一次，他不再只是简单地斩击，而是将星辰之力与毒火完美融合，形成了一道既毁灭又重生的力量洪流。
　　星河洪流与金光梵万龙庞大的身躯碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　空间在这一刻仿佛被彻底撕裂，露出了宇宙深处的黑暗与虚无。
　　金光梵万龙发出痛苦的咆哮声，它的鳞片开始脱落，金色的血液洒落空中，染红了周围的雾气。
　　随着金光梵万龙的痛苦咆哮，战场上的气氛达到了沸点。
　　青叶的身形在空中翻腾，如同星辰中的舞者，每一次剑芒的挥洒都伴随着星辰轨迹的闪耀，将周围的空气切割得支离破碎。
　　金光梵万龙不甘示弱，它仰天长啸，金色的血液似乎激发了它更深的潜能。
　　它的身躯再次膨胀，鳞片间流淌着金色的光辉，仿佛每一片鳞片都蕴含着一个小型的太阳，释放出炽热的光芒和毁灭性的力量。
　　青叶与金光梵万龙之间的战斗，已经不再是简单的力量对决，而是两个世界、两种意志的激烈碰撞。
　　星辰之河与金色火焰交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面，让人心生敬畏。
　　青叶身形灵活，他利用星辰轨迹的瞬息万变，不断在金光梵万龙的周身穿梭，寻找着能够给予它致命一击的机会。
　　每一次光剑的挥砍，都伴随着星辰之力的涌动，将周围的空气压缩得几乎凝固。
　　而金光梵万龙则凭借其庞大的身躯和惊人的力量，不断对青叶发起猛烈的攻击。
　　它的龙爪如同山峰般沉重，每一次挥动都伴随着呼啸的风声，企图将青叶拍成肉泥。
　　同时，它那燃烧着火焰的双眼，仿佛能够洞察青叶的每一个动作，使得青叶难以找到真正的破绽。
　　然而183，青叶并未因此而气馁。
　　他深知，在这场战斗中，唯有坚持到底，才能取得最终的胜利。
　　于是，他更加疯狂地调动体内的星辰毒火，将星辰之力与毒火的力量发挥到了极致。
　　就在这时，一个绝佳的机会出现了。
　　金光梵万龙在一次猛烈的攻击后，由于体力消耗过大，身形出现了短暂的迟滞。
　　青叶敏锐地捕捉到了这一瞬间，他猛地一蹬虚空，整个人如同离弦之箭般射向金光梵万龙的头部——那是它最为脆弱的地方。
　　光剑在青叶的手中仿佛有了生命，它化作一道璀璨的星河，直接刺向了金光梵万龙的双眼。
　　这一刻，青叶将所有的力量都凝聚在了这一击之上，他不仅要击败金光梵万龙，更要彻底摧毁它的意志。
　　“轰！”又是一声震耳欲聋的轰鸣，星河与金色火焰在空中猛烈碰撞，爆发出耀眼的光芒和强大的冲击波。
　　碰撞的余波如同狂潮般席卷四周，空间仿佛被这股力量撕裂，露出了扭曲的裂缝，星辰之光与金色火焰交织的混乱中，一切都显得那么不真实。
　　金光梵万龙发出凄厉的嘶吼，那声音中既有不甘也有绝望.
 648 不可一世
     　　它的双眼被星河穿透，金色的血液如瀑布般倾泻，染红了周围的一切，也映照出青叶那坚毅不屈的身影。
　　然而，即便遭受如此重创，金光梵万龙依旧没有放弃，它庞大的身躯在剧痛中挣扎，金色的鳞片下，一股更为狂暴的力量正在酝酿。
　　青叶立于虚空，周身星辰轨迹环绕，他的眼神中没有丝毫的松懈，反而更加坚定。
　　他深知，真正的战斗才刚刚开始.
　　随着他体内星辰毒火的疯狂涌动，一股更为恐怖的力量在他体内汇聚，仿佛要将这天地都吞噬进去。
　　金光梵万龙怒吼着，它不再保留，全身金光大盛，仿佛要将所有的力量都倾泻而出。
　　它的身躯猛然间膨胀到了极致，鳞片间爆发出耀眼的光芒，将周围的星辰轨迹都映照得黯淡无光。
　　它张开巨口，一股金色的风暴自其口中喷涌而出，那是它最后的绝命一击，企图将青叶连同这片天地一同吞噬。
　　青叶身形一展，如同流星划过天际，他避开了那金色的风暴，同时光剑再次挥出，这一次，他没有再保留任何力量。
　　光剑在空中划过一道璀璨的轨迹，与星辰轨迹融为一体，化作了一道无坚不摧的星河剑芒。
　　剑芒与金色风暴在空中相遇，两者之间的碰撞比之前的任何一次都要激烈数倍。
　　空间在这一刻仿佛被彻底撕裂，露出了宇宙深处的黑暗与虚无。
　　金色的风暴被剑芒撕裂，化作点点金光消散于空中，而剑芒则势如破竹，继续向金光梵万龙斩去。
　　金光梵万龙发出绝望的咆哮，它庞大的身躯在剑芒的冲击下颤抖不已，鳞片纷纷脱落，金色的血液如同暴雨般洒落。
　　剑芒如闪电般划破长空，带着毁天灭地的威势，直取金光梵万龙的心脏所在。
　　那光芒之盛，仿佛连星辰都要为之黯淡，整个战场被这股力量笼罩，时间仿佛在这一刻凝固。
　　金光梵万龙感受到了前所未有的危机，它拼命扭动身躯，试图躲避这致命的一击。
　　然而，剑芒的速度远超想象，几乎是在它反应过来的瞬间，就已经逼近了它的要害。
　　金色的鳞片在剑芒的冲击下纷纷崩碎，化作漫天的金雨，与星辰之光交织在一起，形成了一幅悲壮而绚丽的画面。
　　青叶的身形紧随剑芒之后，他的双眼中闪烁着决绝与冷酷，仿佛在这一刻，他已经不再是单纯的战士，而是成为了星辰意志的化身。
　　他清楚地知道，只有彻底击败金光梵万龙，才能保护身后的家园，守护那份来之不易的和平。
　　金光梵万龙在绝望中爆发出最后的怒吼，它的身躯在这一刻仿佛燃烧了起来，金色的火焰与星辰之力激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　然而，这一切都已无法挽回它败亡的命运。
　　剑芒无情地穿透了它的胸膛，带走了它最后的生命力。
　　随着金光梵万龙的身躯轰然倒地，整个战场都陷入了短暂的寂静。
　　星辰之光逐渐散去，金色的火焰也慢慢熄灭，只留下一片狼藉的战场和空气中弥漫的淡淡血腥味。
　　青叶立于虚空之上，望着眼前的一切，眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　在金光梵万龙庞大的身躯轰然倒下的那一刻，青叶的心中并没有立即涌现出胜利的喜悦，而是被一种难以言喻的沉重所取代。
　　他缓缓降落在战场之上，目光复杂地扫过那曾经不可一世的巨兽，心中既有对生命的敬畏，也有对和平的渴望。
　　就在这时，青叶注意到金光梵万龙的身体在逐渐消散的过程中，其腹部位置似乎有光芒闪烁，与周围黯淡的环境格格不入。
　　他心中一动，小心翼翼地靠近，拨开散落的金色鳞片，发现了一枚镶嵌在龙腹之中的奇异宝石。
　　这枚宝石通体散发着柔和而神秘的光芒，仿佛蕴含着宇宙间最古老的力量。
　　青叶能够感受到其中蕴含的磅礴能量，以及与自己体内星辰毒火相呼应的波动。
　　他意识到，这或许是金光梵万龙能够拥有如此强大力量的关键所在。
　　没有丝毫犹豫，青叶将宝石轻轻取出，握在手中。
　　随着他体内星辰毒火的涌动，宝石仿佛被激活了一般，释放出更加耀眼的光芒，与青叶的星辰之力相互交融，形成了一股前所未有的强大力量。
　　青叶只觉得一股温暖而强大的力量涌入全身，他的经脉、骨骼乃至灵魂都在这一刻得到了前所未有的滋养与强化。
　　随着实力的骤然提升，青叶感到自己仿佛脱胎换骨，与天地间的联系更加紧密。
　　他深吸一口气，感受着体内澎湃的力量，心中涌动着前所未有的自信与豪情。
　　他知道，这份力量不仅是对他过去的肯定，更是对未来挑战的期许。
　　决定继续踏上旅程，青叶告别了这片战场，向着未知的远方行进。
　　不久之后，他来到了一个名为汉山州的地方。
　　这里山清水秀，云雾缭绕，宛如人间仙境，与之前的战场形成了鲜明对比。
　　步入汉山州，青叶首先被那连绵不绝的山脉所吸引。
　　山峰高耸入云，层峦叠嶂，山间溪流潺潺(得钱好)，清澈见底。
　　阳光透过云层，洒在苍翠的林木上，金光点点，美不胜收。
　　空气中弥漫着泥土与花草的清新香气，让人心旷神怡，仿佛所有的疲惫都在这一刻得到了释放巧。
　　青叶漫步在汉山州的街道上，这里人声鼎沸，热闹非凡。
　　街道两旁店铺林立，各式各样的商品琳琅满目，让人目不暇接。
　　他随意走进一家茶馆，找了个靠窗的位置坐下，点了一壶当地特有的云雾茶，边品茶边欣赏着窗外的美景。
　　茶馆内人声鼎沸，来自四面八方的旅人在此汇聚一堂，交流着各自的见闻与经历。
　　青叶听着他们的对话，心中充满了对未知世界的好奇与向往。
　　突然，他的目光被一位正在向客人介绍商品的商贩所吸引.
 649 扬帆起航
     　　商贩手中拿着一件精美的玉器，玉器上雕刻着繁复的图案，栩栩如生，散发着温润的光泽。
　　他热情地向一位顾客介绍道：“这位客官，您可真有眼光！这可是我店里的镇店之宝——汉山翠玉。
　　它采自汉山之巅，历经千年风霜雨雪，方得如此温润剔透。
　　佩戴此玉，不仅能辟邪保平安，更能滋养身心，提升气质。”
　　顾客闻言，眼中闪过一丝兴趣，但随即又犹豫道：“这玉器虽好，但价格恐怕不菲吧？”.
　　商贩笑道：“客官放心，我们做生意讲究的是诚信为本，价格绝对公道。
　　而且，您看看这玉器的品质，绝对是物超所值。
　　错过了这次机会，可就再难遇到了。”
　　青叶被商贩的热情与玉器的精美所吸引，不禁也走上前去。
　　他仔细端详着那件玉器，感受着其中蕴含的天地灵气，心中不禁暗暗赞叹。
　　最终，在商贩的热情推荐下，青叶以合理的价格购得了这件汉山翠玉。
　　除了玉器之外，青叶还在汉山州购买了许多其他特色商品，如当地著名200的云雾茶、手工编织的竹篮、以及用特殊工艺制成的饰品等。
　　每一样商品都让他感受到了汉山州独特的文化底蕴与人文风情。
　　在汉山州的几日里，青叶仿佛置身于世外桃源，远离了尘世的喧嚣与争斗。
　　他漫步于古镇的青石板路上，穿梭于熙熙攘攘的市集之间，享受着这份难得的宁静与安详。
　　然而，他深知，作为一位修行者，这份平静只是暂时的避风港，前方还有更为广阔的天地等待着他去探索。
　　终于，当最后一缕夕阳洒落在汉山之巅，青叶收拾行囊，准备继续他的旅程。
　　他站在山巅之上，望着远方无垠的天际，心中既有对未知世界的憧憬，也有对这片美丽土地的留恋。
　　“再见了，汉山州，你的美丽与宁静，我将永远铭记于心。”青叶轻声自语，随即转身，踏上了前往新目的地的路途。
　　数日之后，青叶来到了一片浩瀚无垠的大海前。
　　海风拂面，带着咸湿的气息，海浪拍打着岸边，发出阵阵轰鸣，仿佛是大海在诉说着古老而神秘的故事。
　　青叶站在海边，凝视着这片波澜壮阔的海洋，心中涌起一股莫名的激动。
　　他从未见过如此壮观的景象，大海的无垠与深邃让他感受到了自身的渺小与宇宙的浩瀚。
　　夕阳西下，天边染上了一抹绚烂的金红，海面也被染上了同样的色彩，波光粼粼，美不胜收。
　　青叶静静地站在海边，任由海风拂面，思绪万千。
　　突然，一阵急促的破空声打破了海边的宁静。
　　青叶猛地回头，只见一道黑影迅速向他逼近，速度之快，竟让他来不及反应。
　　然而，就在他准备迎战之际，那黑影却在他身旁停了下来，化作了一个身着黑袍的神秘人。
　　“青叶，好久不见。”神秘人的声音低沉而沙哑，仿佛从九幽之地传来，带着一股不可名状的威严。
　　青叶心中一凛，他并不认识这个神秘人，但对方却似乎对他了如指掌。
　　他警惕地盯着神秘人，沉声问道：“你是谁？为何知道我的名字？”
　　神秘人微微一笑，笑容中却藏着深意：“我是谁并不重要，重要的是，我有你想要的答案。”
　　“什么答案？”青叶眉头紧锁，心中充满了疑惑。
　　神秘人没有直接回答，而是指了指远方的大海：“答案，就在那片海的尽头。
　　不过，要到达那里，你需要经历    “705u.com-读书会首发”无数的挑战与考验。
　　你，准备好了吗？”
　　说完，神秘人便化作一道黑影，消失在了海天一色之中，只留下青叶一人站在原地，望着那片茫茫大海，心中充满了未知与期待。
　　青叶凝视着神秘人消失的方向，心中涌动着复杂的情绪。
　　他知道，这不仅仅是一次简单的指引，更是对自己修行之路的一次深刻启示。
　　于是，他深吸一口气，将心中的疑惑与期待化作前行的动力，决定踏上海洋的征途，寻找那未知的答案。
　　次日清晨，青叶租了一艘小船，独自扬帆起航，向着大海的深处进发。
　　海风呼啸，海浪汹涌，小船在波涛中摇曳生姿，仿佛一叶扁舟，在浩瀚的大海中显得如此渺小。
　　随着时间的推移，青叶逐渐远离了陆地，四周除了海水还是海水，一片无垠的蔚蓝。
　　他站在船头，手持长剑，目光如炬，警惕着四周可能出现的任何变化。
　　尽管神秘人并未提及具体的危险，但青叶深知，大海之中隐藏着无数未知的生物与力量，稍有不慎便可能万劫不复。
　　就在青叶全神贯注地驾驶着小船时，海面突然变得异常平静，仿佛连风都停止了吹拂。
　　这种突如其来的宁静让他感到一丝不安，他立刻提高警惕，环顾四周。
　　就在这时，海面下传来一阵低沉的轰鸣，紧接着，一股庞大的力量从海底涌起，将小船猛地抛向空中。
　　青叶身形一展，借助这股力量腾空而起，长剑出鞘，化作一道璀璨的剑芒，准备应对即将到来的危机。
　　然而，当他落回海面时，却发现四周空无一物，那股庞大的力量仿佛从未存在过一般。
　　青叶眉头紧锁，心中充满了疑惑。
　　他明白，这绝非偶然，而是某种力量在暗中作祟。
　　正当他思索之际，海面再次涌动，这一次，无数道水柱从四面八方冲天而起，形成了一道道水龙，向着青叶猛扑而来。
　　青叶身形灵动，在水龙之间穿梭闪避，同时长剑挥舞，将一道道水龙斩断。
　　然而，水龙的数量实在太多，而且速度极快，青叶渐渐感到力不从心。
　　就在这时，他心中一动，想起了自己新获得的力量。
　　他深吸一口气，体内星辰毒火与汉山翠玉中的神秘力量相互呼应，形成了一股前所未有的强大力量。
　　他猛地一剑挥出，剑芒之中夹杂着星辰之力与翠玉之光，瞬间将周围的水龙全部击溃.
 650 超凡剑术
     　　剑芒破空，犹如星辰陨落，与翠玉之光交织成一片绚烂的网，将那些水龙一一撕裂，化作漫天细雨重新融入海水之中。
　　青叶的身形在空中划出一道道优雅的弧线，每一次剑舞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，显示出他深厚的修为与超凡的战斗力。
　　然而，这仅仅是开始。
　　随着青叶的反击，海面似乎被彻底激怒，原本平静的海水开始沸腾，巨浪滔天，仿佛连天空都被染成了深邃的蓝~色。
　　一股股更为强大的水流汇聚成形，化作形态各异的海兽，有的如同蛟龙出海，有的则像是巨大的水母，带着刺骨的寒意与毁灭性的力量，向青叶发起更为猛烈的攻击。
　　青叶面色凝重，他知道这不仅仅是自然之力的考验，更是对他修行成果的试炼.
　　他身形再次暴涨，体内星辰毒火熊熊燃烧，与汉山翠玉的温润之力交织成一幅奇妙的画面，仿佛他整个人都被星辰与翠玉的光芒所笼罩，成为了这片海域中的主宰。
　　剑光如织，每一次挥剑都伴随着星辰轨迹的显现，青叶如同星辰之子，在海兽的围攻中翩翩起舞，每一次剑芒的碰撞都引发巨大的爆炸，海面上掀起层层巨浪，将天空与海面连接成一片混沌。
　　就在这激烈的战斗中，青叶突然察觉到了一股不同寻常的波动，从海底深处传来，与之前的攻击截然不同。
　　这股波动中带着一丝古老而神秘的气息，让青叶心生敬畏。
　　他猛然意识到，这或许是那片海尽头答案的线索，是他此行真正的目的所在。
　　正当青叶准备调整状态，深入探索这股波动之时，海面的攻击却突然停了下来，所有的海兽仿佛接到了某种命令一般，迅速退散，海面再次恢复了平静。
　　青叶站在船头，望着恢复宁静的大海，心中充满了疑惑与期待。
　　“这股波动……究竟是何物？为何会在此刻出现？”青叶喃喃自语，目光穿透海面，仿佛要洞察那深邃的海底。
　　然而，除了无边的蔚蓝与深邃，他什么也看不到。
　　正当他准备继续前行，寻找那股波动的源头时，天空突然暗淡下来，乌云密布，一场突如其来的暴风雨即将来临。
　　就在青叶思索之际，天际的乌云如同墨染，迅速汇聚成一片厚重的帷幕，遮蔽了原本就暗淡的天光。
　　雷鸣轰隆，仿佛是天神在远方咆哮，预示着即将到来的风暴将非同小可。
　　海面也随之躁动起来，波涛汹涌，仿佛连大海本身也在为即将到来的变故而颤抖。
　　就在这时，一道庞大的身影在远处的海平线上缓缓浮现，那是一只前所未见的妖兽——元圣玄海鲸。
　　它的身躯庞大无比，几乎占据了整个视野，皮肤呈现出深邃的蓝黑色，上面覆盖着细密的银色鳞片，在雷电的映照下闪烁着冷冽的光芒。
　　其头部生有一对巨大的犄角，宛如山峰般巍峨，双眼如炬，闪烁着智慧与威严的光芒，仿佛能洞察人心。
　　“元圣玄海鲸……”青叶低语，心中涌起一股难以言喻的震撼。
　　他深知，这种妖兽不仅力量强大，更拥有着古老而神秘的力量，是海洋中的霸主之一。
　　“哼，区区人类，也敢踏入我的领地。”元圣玄海鲸开口，声音低沉而浑厚，如同雷鸣般在海面上回荡，震得人心神俱颤。
　　青叶紧握长剑，目光坚定，没有丝毫退缩之意。
　　“我此行并非挑衅，只是为了寻找一个答案。”他沉声回应，语气中既有尊重也有不容置疑的坚决。
　　元圣玄海鲸似乎对青叶的回答并不满意，它猛然摆动巨大的尾巴，掀起滔天巨浪，向青叶和他的小船猛扑而来。
　　青叶身形一闪，借助海浪的力量腾空而起，长剑挥出，星辰毒火与翠玉之光交织成一道璀璨的剑芒，直取元圣玄海鲸的要害。
　　然而，元圣玄海鲸皮糙肉厚，剑芒虽强，却只能在其身上留下一道浅浅的伤痕。
　　它发出愤怒的咆哮，张开巨口，喷出一股夹杂着海水与雷电的洪流，向青叶袭来。
　　青叶身形急转，如同游龙般在洪流中穿梭，同时长剑舞动，将洪流一一斩断。
　　战斗愈发激烈，青叶与元圣玄海鲸在海面上展开了一场惊心动魄的较量。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　剑光与雷电交织，海浪与风暴共舞，整个海域仿佛都被这场战斗所点燃。
　　青叶凭借着超凡的剑术与深厚的修为，一次次化解了元圣玄海鲸的猛烈攻势；而元圣玄海鲸则凭借着庞大的身躯与古老的力量，不断给青叶制造着麻烦。
　　“你的力量确实强大，但你的心志却不够坚定。”青叶在一次闪避后，突然开口，语气中带着一丝洞察人心的锐利，“你之所以愤怒，是因为你害怕失去这片海域的统治权。
　　但真正的力量，并非来自于对权力的渴望，而是来自于内心的平静与坚定。”
　　元圣玄海鲸闻言，眼中闪过一丝错愕，随即怒吼一声，再次发动猛烈的攻势。
    .. 0 0                       
　　元圣玄海鲸的怒吼声震天动地，仿佛整个海域都在回应它的愤怒。
　　它那庞大的身躯在波涛中翻滚，每一次摆尾都激起千层巨浪，将天空与海面搅得一片混沌。
　　青叶的身影在这狂风暴雨中显得格外渺小，但他却如同暴风雨中的海燕，灵活而坚韧。
　　只见青叶身形一展，如同一片落叶般在巨浪间飘忽不定，每一次闪避都恰到好处，既避开了元圣玄海鲸的猛烈攻击，又巧妙地利用了海浪的力量进行反击。
　　他的长剑在空中划出一道道银色的轨迹，与雷电交织在一起，形成了一幅令人目不暇接的战斗画卷。
　　元圣玄海鲸见状，更是怒不可遏。
　　它张开巨口，再次喷出一股更为汹涌的洪流，这股洪流中不仅夹杂着海水与雷电，还蕴含着它自身的力量与意志，仿佛要将青叶彻底吞噬。
　　然而，青叶却并未退缩，他深吸一口气，体内的星辰毒火与汉山翠玉之力再次涌动，与剑芒融为一体，形成了一股前所未有的强大力量。
　　随着青叶的一声低喝，他猛地一剑挥出，剑光如龙，直接冲入了那股洪流之中。
　　两者相遇，顿时爆发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都为之色变。
　　洪流被剑光撕裂，化作无数细小的水滴，四散飞溅；而剑光则势如破竹，继续向元圣玄海鲸的要害部位刺去人.
 651 难以抗拒
     　　元圣玄海鲸发出痛苦的咆哮，它那庞大的身躯在海面上剧烈地翻滚着，试图摆脱青叶的攻击。
　　但青叶却如同附骨之蛆，紧紧跟随着它，每一次剑芒的挥出都精准而有力，让元圣玄海鲸疲于应对。
　　战斗持续了许久，海面上早已是千疮百孔，巨浪滔天。
　　青叶与元圣玄海鲸之间的较量，已经不仅仅是力量与技巧的碰撞，更是意志与信念的交锋。
　　狂风怒吼，乌云翻滚，天地间仿佛只剩下这场惊心动魄的战斗。
　　元圣玄海鲸的咆哮与雷鸣交织在一起，构成了一曲悲壮的战歌。
　　青叶的身影在巨浪与雷电间穿梭，每一次剑芒的挥出都伴随着璀璨的光芒，将黑暗的海域照亮如白昼.
　　元圣玄海鲸的愤怒达到了顶点，它不再    “705u.com-读书会首发”仅仅依赖洪流与巨浪，而是全身力量凝聚，化作一股恐怖的能量波动，向青叶压去。
　　这股波动带着毁灭性的力量，仿佛要将青叶连同他的小船一同吞噬。
　　然而，青叶却并未因此而退缩，他的眼神更加坚定，体内的星辰毒火与汉山翠玉之力沸腾到了极致，与剑芒合而为一，形成了一道无坚不摧的光芒。
　　在这场力量的较量中，青叶与元圣玄海鲸的每一次碰撞都足以震撼天地。
　　剑光与能量波动交织在一起，形成了一片璀璨而又危险的战场。
　　海面上，巨浪翻滚，雷电交加，仿佛整个海域都在为这场战斗而颤抖。
　　随着时间的推移，青叶逐渐找到了元圣玄海鲸的弱点。
　　他利用自己灵活的身法，不断躲避着元圣玄海鲸的猛烈攻击，同时寻找着反击的机会。
　　终于，在一次激烈的交锋中，青叶瞅准时机，一剑挥出，剑光如龙，直接穿透了元圣玄海鲸的防御，刺入了它的心脏部位。
　　这一剑，凝聚了青叶所有的力量与信念。
　　剑光穿透元圣玄海鲸的身躯，带起一片血雨腥风。
　　元圣玄海鲸发出凄厉的哀嚎，庞大的身躯在海面上剧烈地挣扎着，但最终还是无力地沉入了海底。
　　随着它的陨落，海面上的风暴也逐渐平息，恢复了往日的宁静。
　　青叶站在船头，望着这片被战斗洗礼过的海域，心中既有胜利的喜悦，也有对生命的敬畏。
　　他知道，这场战斗虽然艰难，但他最终还是凭借着自己的意志与信念取得了胜利。
　　而元圣玄海鲸的陨落，也让他更加深刻地认识到了海洋的深邃与神秘，以及自己在这片浩瀚大海中的渺小与无力。
　　海风轻拂，带着几分海水的咸涩与战斗后特有的血腥，海面渐渐归于平静，却难掩那深藏的暗流涌动。
　　青叶立于船头，衣衫随风猎猎作响，他凝视着远方渐渐散去的乌云，眼中闪过一抹复杂的神色。
　　星辰毒火与汉山翠玉的力量在他体内缓缓平息，但那股不屈的意志却如同磐石，愈发坚定。
　　就在这时，海面突然一阵莫名的波动，仿佛有什么庞然大物正在海底缓缓苏醒。
　　青叶眉头微皱，身形瞬间紧绷，长剑已握于手中，随时准备应对未知的威胁。
　　四周的空气似乎凝固，连呼吸都变得沉重起来。
　　突然，海面中央裂开了一道巨大的裂缝，一股古老而强大的气息从中汹涌而出，直冲云霄。
　　青叶只觉心头一紧，这股气息之强，远超之前的元圣玄海鲸，让他不禁暗自警惕。
　　裂缝之中，一道幽蓝的光芒逐渐亮起，伴随着低沉而悠长的鸣叫声，仿佛来自远古的呼唤。
　　光芒中，一只庞大的身影缓缓升起，它身披厚重的蓝色鳞甲，双眼如炬，透出一股不容置疑的威严。
　　这是一只从未见过的海兽，其形态之奇异，力量之磅礴，让人心生敬畏。
　　“何方神圣，竟敢在此地造次？”青叶沉声喝道，长剑指向那未知的存在，体内星辰毒火与汉山翠玉的力量再次涌动，准备迎接这场突如其来的挑战。
　　然而，那海兽并未立即发动攻击，它只是静静地悬浮在海面之上，用那双深邃的眼眸打量着青叶，似乎在评估他的实力与意志。
　　四周的空气仿佛被这股强大的威压凝固，连时间都似乎放慢了脚步。
　　就在这时，海兽突然张开巨口，发出一声震天动地的咆哮. ....   
　　伴随着咆哮声，一股强大的能量波动自它体内爆发而出，瞬间席卷了整个海域。
　　海浪翻滚，雷电交加，天地为之色变。
　　青叶身形暴退，同时长剑挥动，一道道银色的剑芒在空中交织成网，试图抵挡住那股汹涌而来的能量。
　　但即便如此，他仍感到一股难以抗拒的力量将他向后推去，仿佛整个大海都在与他为敌。
　　战斗再次爆发，但这一次的对手却比之前的元圣玄海鲸更加神秘莫测，力量也更为强大。
　　青叶身陷绝境，却并未放弃抵抗。
　　他凭借着过人的意志与技巧，在惊涛骇浪中奋力搏杀，每一次剑芒的挥出都凝聚了他全部的力量与信念。
　　然而，就在战斗进入白热化之际，那海兽却突然停止了攻击。
　　它再次用那双深邃的眼眸注视着青叶，仿佛在进行着什么重要的决定。
　　随后，它缓缓转身，沉入海底，裂缝也随之闭合，一切归于平静。
　　青叶站在原地，望着那海兽消失的方向，心中充满了疑惑与不解。
　　他不知道这只海兽为何会出现，又为何突然离去。
　　但有一点他很清楚，这片海域远比他想象的要复杂得多，隐藏着无数未知的秘密与危险。
　　海风渐渐停歇，海面恢复了往日的宁静，唯有远处几缕未散的雾气，1.5似乎在诉说着方才那场惊心动魄的较量。
　　青叶立于船头，衣衫被海风轻轻抚平，但他的眼神却更加锐利，仿佛能穿透这平静的海面，直视那深邃未知的海洋之心。
　　他缓缓收起长剑，但体内星辰毒火与汉山翠玉的力量并未完全消散，反而以一种更加内敛的方式，在他周身形成了一层淡淡的护体光芒。
　　青叶深知，这片海域的平静只是暂时的，更多的挑战与未知正等待着他。
　　就在这时，海面再次泛起了微妙的涟漪，不过这次并非来自海底的庞然大物，而是四周的海水仿佛被某种力量牵引，开始以一种奇异的轨迹流动起来。
　　青叶眉头紧锁，他能感受到这股力量中蕴含的复杂与古老，仿佛是大海本身在诉说着什么.
 652 不可捉摸
     　　随着海水的流动，一个巨大的漩涡在海面中央悄然形成，旋转的速度越来越快，仿佛要将周围的一切都吞噬进去。
　　青叶身形一动，准备避开这突如其来的变故，但就在这时，他忽然感觉到一股莫名的吸引力，将他与船只一同拉向了那漩涡的中心。
　　“这是……”青叶心中一惊，他迅速调动体内力量，试图抵抗这股强大的吸力。
　　然而，这股力量似乎源自大海本身，无穷无尽，让他感到前所未有的压力。
　　漩涡之中，海水被撕扯成无数细小的水滴，又在强大的离心力下重新聚合，形成了一道道锋利的水刃，向青叶和他的船只袭来。
　　青叶身形如电，在漩涡中穿梭闪避，同时长剑挥动，将那些水刃一一击碎。
　　但即便如此，他也感到越来越吃力，仿佛整个大海都在与他为敌。
　　就在青叶即将耗尽力气之际，漩涡中心突然爆发出一道耀眼的光芒，将四周的一切都照亮得如同白昼.
　　青叶只觉眼前一亮，随后便失去了意识。
　　当他再次醒来时，发现17自己已经身处一个陌生的空间之中。
　　四周是一片无垠的蔚蓝，仿佛置身于大海的最深处。
　　而在这片蔚蓝之中，漂浮着无数奇异的符文与图案，它们缓缓旋转、交织，形成了一幅幅令人叹为观止的景象。
　　青叶心中充满了疑惑与震惊，他不知道这是哪里，也不知道自己是如何来到这里的。
　　但有一点他很清楚，这里一定隐藏着大海最深的秘密与力量。
　　青叶环顾四周，那些奇异的符文与图案仿佛拥有生命一般，随着他的目光流转而轻轻颤动，释放出淡淡的光芒，将这片空间点缀得既神秘又庄严。
　　他尝试着触摸那些符文，指尖刚触及，便感受到一股温暖而磅礴的力量涌入体内，与星辰毒火和汉山翠玉的力量交织在一起，引发了前所未有的共鸣。
　　突然，空间内的符文与图案开始疯狂旋转，速度之快，几乎要撕裂空间本身。
　　青叶只觉周身被一股无法抗拒的力量包裹，他的身体仿佛被重塑，每一寸肌肤、每一根骨骼都在这股力量的冲刷下变得异常坚韧与强大。
　　星辰毒火与汉山翠玉的力量在这一刻得到了前所未有的升华，它们不仅增强了青叶的体魄，更赋予了他对海洋更深层次的理解与掌控。
　　随着力量的不断涌入，青叶的意识也开始模糊，仿佛进入了另一个维度，看到了大海的历史与未来，感受到了它的喜怒哀乐与无尽沧桑。
　　在这片意识的海洋中，他仿佛与大海融为了一体，成为了它的一部分，掌握着它最深处的秘密与力量。
　　当青叶再次睁开眼时，他发现自己已经回到了现实世界，但此时的他已与之前判若两人。
　　他的双眼更加明亮，仿佛能洞察一切虚妄；他的气息更加沉稳，透露出一种难以言喻的威严与强大。
　　他轻轻一挥手，周围的海水便随之涌动，仿佛听从他的号令一般。
　　青叶深知，这次意外的经历不仅让他获得了前所未有的力量，更让他对大海有了更深的理解和敬畏。
　　然而，他也明白，这份力量并非凭空而来，它背后定隐藏着某种未知的使命与责任。
　　正当青叶准备离开这个神秘的空间，继续探索大海的秘密时，他忽然感受到了一股微弱的波动，从遥远的海底深处传来。
　　这股波动与他体内的力量产生了某种奇妙的联系，仿佛在呼唤着他，引领着他向更深的海域进发。
　　随着那股微弱波动的牵引，青叶的心神不由自主地被引向了那片更为深邃、未知的海域。
　　海面之下，光线逐渐暗淡，但青叶的双眸却如同夜空中最亮的星辰，穿透黑暗，洞察着前方的一切。
　　就在这时，一道璀璨的光芒自海底深处猛然爆发，如同晨曦初现，照亮了四周。
　　青叶心中一凛，知道那并非自然之光，而是某种强大存在的显现。
　　随着光芒的逼近，一头庞然大物缓缓浮出海面，正是那传说中的腾云幻灵龙。
　　这腾云幻灵龙，身长数十丈，通体覆盖着细密的银色鳞片，在微弱的光线下闪烁着冷冽的金属光泽。
　　其龙头之上，生有双角，宛如雷电凝聚，散发着令人心悸的威压。
　　双眼更是深邃如夜空，仿佛能洞察人心，又或是洞察世间万物之本质。
　　更为奇异的是，这幻灵龙的身躯周围，环绕着层层云雾，时而凝聚成各种形态，时而消散于无形，如同真正的腾云驾雾一般，增添了几分神秘与不可捉摸的气息。
　　“何方神圣，竟敢擅闯我之领地？”腾云幻灵龙的声音低沉而威严，回荡在海面之上，震得四周海水都为之颤抖。
　　青叶面色凝重，他深知自己并非有意冒犯，但眼前的妖兽显然不会轻易放过他。
　　于是，他缓缓拔出长剑，体内星辰毒火与汉山翠玉的力量再次涌动，准备迎接这场突如其来的战斗。
　　“我乃青叶，误入此地，并无恶意。”青叶沉声回应，同时身形暴退，试图与腾云幻灵龙拉开距离，以便观察其攻势，寻找破绽。
　　然而，腾云幻灵龙岂是易于对付之辈？只200见它身形一晃，便化作一道银色闪电，直扑青叶而来。
　　其速度之快，远超青叶想象，仿佛穿透了空间的束缚，瞬间便至眼前。
　　青叶心中一惊，但反应极快，长剑挥动，一道璀璨的剑芒划破长空，与腾云幻灵龙的利爪碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　剑芒与利爪相交之处，火花四溅，海水被这股强大的力量震得沸腾起来，形成了一片巨大的水幕。
　　战斗就此展开，青叶与腾云幻灵龙在海面上空展开了激烈的交锋。
　　青叶的剑法凌厉而多变，每一剑都蕴含着星辰毒火与汉山翠玉的力量，威力惊人。
　　而腾云幻灵龙则凭借着其惊人的速度与力量，不断变换身形，时而化作云雾，时而凝聚实体，让青叶难以捉摸其攻击轨迹。
　　两人你来我往，打得难解难分。
　　海面上空，剑光与龙影交织成一幅幅惊心动魄的画面，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣与四溅的火花。
　　海水被这股强大的力量搅动得波涛汹涌，仿佛连天地都为之色变。
　　然而，随着时间的推移，青叶逐渐发现腾云幻灵龙的攻势虽然凶猛，但似乎并未真正动用全力.
 653 连连后退
     　　它的每一次攻击都恰到好处地留有余地，仿佛在试探青叶的实力与意志。
　　青叶心中一动，他意识到这或许是一个机会。
　　于是，他深吸一口气，调动体内所有的力量，准备发动一次决定性的反击。
　　就在这时，腾云幻灵龙再次化作一道银色闪电扑来。
　　青叶身形暴退的同时，长剑猛然挥出，这一次他不再保留任何力量，星辰毒火与汉山翠玉的力量在他体内疯狂涌动，最终汇聚于剑尖之上，形成了一道耀眼的光芒。
　　“星辰斩！”青叶低喝一声，剑芒如同划破夜空的流星一般，带着毁天灭地的威势，向腾云幻灵龙轰去。
　　然而，就在剑芒即将击中腾云幻灵龙的瞬间，它突然身形一散，化作无数云雾，避开了这一击。
　　青叶心中一惊，但随即发现那些云雾并未散去，而是迅速凝聚成一只巨大的龙爪，向他猛然拍下。
　　“不好！”青叶暗道一声不妙，但此时已避无可避.
　　他只能咬紧牙关，硬生生地承受了这一击。
　　轰！
　　一声巨响之后，青叶只觉一股强大的力量将他震得飞出数丈之远，体内气血翻腾不已。
　　青叶的身躯在空中划出一道长长的弧线，最终重重地落在海面上，激起千重浪花。
　　海水仿佛都被他体内激荡的气血染成了暗红，四周的海浪因这股力量的冲击而狂暴不已，仿佛连天地都为之动容。
　　他挣扎着站起身，衣衫破碎，发丝凌乱，嘴角溢出一丝鲜血，但那双眸子却更加坚定而明亮。
　　青叶深知，面对这样的对手，任何退缩都是徒劳，唯有全力以赴，方有一线生机。
　　腾云幻灵龙并未趁胜追击，而是悬浮于半空，那双深邃的眼眸中闪烁着复杂的光芒，似乎在评估青叶的实力，又似乎在期待什么。
　　“哼，有点意思．〃 。”腾云幻灵龙的声音带着一丝赞许，随即它身形再动，这一次，它没有化作闪电般的速度，而是以一种更为沉稳的姿态，缓缓向青叶逼近。
　　随着腾云幻灵龙的靠近，海面上空的风云变幻莫测，原本平静的海面开始翻涌，形成一个个巨大的漩涡，仿佛连大海都在响应它的号召。
　　青叶深吸一口气，体内星辰毒火与汉山翠玉的力量再次沸腾，他感受到一种前所未有的力量在体内涌动，仿佛要将他整个人都燃烧起来。
　　他没有选择逃避，而是主动迎了上去，准备与腾云幻灵龙进行一场更为激烈的较量。
　　两人再次交锋，但这一次的战斗与之前截然不同。
　　青叶的身形如同鬼魅般灵活，他不再依赖固定的剑法，而是将星辰毒火与汉山翠玉的力量融入身体的每一个动作之中，每一次拳出、脚踢、身转都蕴含着毁天灭地的力量。
　　而腾云幻灵龙则展现出了更为惊人的实力，它的每一次攻击都仿佛能够引动天地之力，海面上空的云雾、漩涡都成为了它的武器，与青叶展开了一场场惊心动魄的交锋。
　　两人的身影在海面上空不断交错，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣和四溅的水花。
　　青叶凭借着惊人的意志和不断攀升的实力，逐渐与腾云幻灵龙形成了势均力敌的局面。
　　然而，就在战斗进入白热化之际，青叶突然感觉到一股奇异的能量波动从体内涌出，与星辰毒火和汉山翠玉的力量交织在一起，形成了一股全新的、前所未有的力量。
　　这股力量如同大海中的暗流一般汹涌澎湃，让青叶的实力瞬间暴增数倍。
　　他感受到自己仿佛与这片大海融为了一体，能够调动大海深处的力量为己所用。
　　“这是……”青叶心中涌起一股难以言喻的激动与震撼，他意识到这正是他之前在海底神秘空间中所获得的力量，也是大海赋予他的使命与责任。
　　在这股力量的加持下，青叶的攻击变得更加凌厉而霸道，每一次出手都让腾云幻灵龙感到前所未有的压力。
　　而腾云幻灵龙也似乎感受到了青叶的变化，它的眼中闪过一丝惊讶与凝重，开始全力以赴地应对青叶的攻击。
　　战斗再次陷入胶着状态，但这一次，青叶已经不再是被动应战，而是主动出击。
　　他凭借着对大海的深刻理解与掌控，以及那股全新力量的加持，逐渐占据了上风。
　　海面之上，风云变幻，雷鸣电闪，仿佛天地间的规则都在为这场战斗让步。
　　青叶的身影在狂风暴雨中穿梭，每一次移动都伴随着海浪的翻涌，仿佛他与这片海洋已经成为不可分割的整体。
　　他拳风如龙，脚影似电，每一次攻击都携带着大海的怒吼与星辰的璀璨，直击腾云幻灵龙的每一寸要害。
　　那银色的巨龙虽强，但在青叶这突如其来的爆发力下，也不得不连连后退，巨大的身躯在海面上划出一道道深邃的沟壑。
　　腾云幻灵龙怒吼，其声震天动地，四周的云雾与漩涡仿佛响应其召唤，汇聚成更为庞大的力量，向青叶压去。
　　然而，青叶却毫不畏惧，他闭目凝神，仿佛与这片大海进行了一场深刻的对话，随后猛然睁开眼，双眸中闪烁着比星辰还要耀眼的光芒。
　　他双臂张开，仿佛要拥抱整个海洋，随即猛地一合，一股前所未有的水龙卷自他掌心涌出，直冲云霄，与腾云幻灵龙周身的云雾漩涡相撞，爆发出惊天动地的轰鸣右。
　　两者相持不下，水龙卷与云雾漩涡在海面上空激烈碰撞，掀起千重巨浪，仿佛要将整个海域都吞噬进去。
　　青叶与腾云幻灵龙则在这混沌之中继续缠斗，每一次碰撞都伴随着力(了的的)量的迸发，仿佛要将天地都撕裂开来。
　　就在这时，青叶体内的那股奇异能量再次涌动，这一次，它不再仅仅是增强青叶的力量，而是开始引导他与这片海洋产生更为深层次的共鸣。
　　青叶能够感受到自己与大海之间的联系愈发紧密，他仿佛能够洞察到每一滴海水的流动，甚至能够调动整个海域的力量。
　　他深吸一口气，随后猛然暴喝，声音中蕴含着大海的威严与星辰的浩渺。
　　随着他的喝声落下，整个海域仿佛都为之震动，海面上空的风云在这一刻竟然停止了变幻，所有的云雾漩涡都仿佛被定住了一般。
　　而青叶则借助这股力量，身形如同鬼魅般瞬间出现在腾云幻灵龙的头顶，他双拳紧握，体内星辰毒火与汉山翠玉的力量与那股奇异能量完美融合，形成了一股毁天灭地的力量.
 654 双拳之上
     　　“给我破！”青叶低吼一声，双拳轰然落下，如同两座巨山砸向腾云幻灵龙的龙头。
　　那一刻，整个海域都仿佛静止了，只剩下青叶那惊天动地的一击。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的巨响在海面上空炸响，仿佛连天地都为之颤抖。
　　伴随着那声轰鸣，海面沸腾，仿佛有万龙齐鸣，震动着每一寸空间。
　　青叶的双拳与腾云幻灵龙的龙头接触的瞬间，爆发出的光芒比烈日还要耀眼，光芒中夹杂着星辰的碎片与海洋的深邃，两者之间的力量在这一刻达到了极致的对撞。
　　腾云幻灵龙发出痛苦的嘶吼，银色的鳞片在光芒中闪烁，却也无法抵挡那毁灭性的力量。
　　它的身躯剧烈颤抖，庞大的身躯在海面上翻滚，激起滔天的浪花，仿佛整个海域都在为它的痛苦而哀鸣。
　　然而，青叶并未因此而放松警惕，他深知腾云幻灵龙的强大，更清楚这场战斗远未结束。
　　他身形一展，如同猎豹般灵活，再次扑向还在挣扎的巨龙，每一次拳脚相加都如同雷鸣电闪，直击要害.
　　腾云幻灵龙也不甘示弱，它张开巨口，喷吐出夹杂着云雾与雷电的龙息，试图将青叶吞噬。
　　但青叶早已200洞悉一切，他身形一闪，便避开了那致命的龙息，同时借助海浪的力量，反手一击，将那股龙息反推回去，轰击在腾云幻灵龙的侧翼上。
　　这一刻，海面上空仿佛成了他们的战场，风暴与雷霆交织，海浪与云雾共舞。
　　青叶与腾云幻灵龙的每一次交锋都伴随着天崩地裂般的声响，整个海域都在颤抖，仿佛连天地都为之动容。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶与腾云幻灵龙都使出了浑身解数，彼此间的力量碰撞让空间都为之扭曲。
　　青叶能够感受到自己体内的那股奇异能量在不断地涌动，与星辰毒火和汉山翠玉的力量融合得更为完美，他的每一击都蕴含着毁天灭地的力量。
　　而腾云幻灵龙也在不断地挣扎与反击，它那双深邃的眼眸中闪烁着不屈的光芒，仿佛无论面对多大的困难，它都不会放弃。
　　就在这时，青叶突然感到一股前所未有的危机感袭来。
　　他猛然回头，只见腾云幻灵龙在痛苦中完成了蜕变，它的身躯变得更加庞大，鳞片上闪烁着    “705u.com-读书会首发”更为耀眼的光芒，一股更为强大的力量从它体内爆发而出。
　　“来吧！让我们一决胜负！”青叶低吼一声，他深知这是最后的决战，也是决定胜负的关键时刻。
　　他深吸一口气，将体内所有的力量都凝聚在双拳之上，准备迎接那最为猛烈的一击。
　　海面上空的风暴再次加剧，雷鸣电闪中，青叶与腾云幻灵龙的决战即将达到高潮。
　　雷鸣与风暴交织成一张密不透风的网，将整个海域笼罩其中。
　　青叶与腾云幻灵龙的对峙，如同天地间最激烈的碰撞，每一丝空气都仿佛被这股力量点燃，燃烧着不屈与决绝。
　　腾云幻灵龙蜕变后的身躯如同山岳般巍峨，每一次呼吸都带动着周围的海水形成巨大的漩涡，其双眼中闪烁的不仅是愤怒与不甘，更有对胜利的渴望。
　　它仰天长啸，声音中夹杂着龙吟与雷鸣，仿佛要唤醒沉睡的海底巨兽，共同对抗这不速之客。
　　青叶则如同风暴中的海燕，虽小却坚韧不拔。
　　他的双拳紧握，星辰毒火与汉山翠玉的力量在他体内沸腾，与那股奇异能量交织成一股前所未有的洪流。
　　他的眼神坚定而深邃，仿佛能洞察一切虚妄，直视腾云幻灵龙那庞大的身躯背后的弱点。
　　“今日，不是你死，便是我亡！”青叶的声音穿透风暴，清晰而有力，他身形一展，如同离弦之箭，直冲腾云幻灵龙而去。
　　两者再次交锋，但这一次的碰撞比之前更加激烈，更加震撼。
　　青叶的身形在海浪中穿梭，每一次攻击都如同狂风骤雨，直击腾云幻灵龙的每一寸要害。
　　而腾云幻灵龙也展现出了它蜕变后的真正实力，它的每一次反击都伴随着雷鸣电闪，仿佛要将整个海域都撕裂开来。
　　海面上空的风暴达到了前所未有的程度，雷鸣声震耳欲聋，闪电划破长空，照亮了这片混乱的战场。
　　青叶与腾云幻灵龙的战斗已经超越了肉体的碰撞，成为了意志与信念的较量。
　　就在双方力量即将耗尽，战斗看似陷入僵局之时，青叶体内那股奇异能量突然沸腾到了极点。
　　他感受到自己与这片海洋的联系达到了前所未有的紧密程度，仿佛他就是这片海洋的化身，能够调动整个海域的力量为己所用。
　　他深吸一口气，将这股力量汇聚于双拳之上，然后猛然暴喝一声，身形如同流星般划破长空，直冲向腾云幻灵龙。
　　在这一刻，他的速度超越了极限，力量达到了巅峰，整个海域都仿佛随着他的动作而颤抖。
　　轰！
　　一声震天动地的巨响在海面上空炸响，青叶的双拳终于与腾云幻灵龙的龙头再次碰撞在一起。
　　这一次的碰撞比之前的任何一次都要猛烈数倍，光芒四射，仿佛连天地都为之色变。
　　腾云幻灵龙那庞大的身躯开始颤抖、崩溃，最终化为一团耀眼的光芒消散在海面上空。
　　而青叶则屹立于风暴之中，衣衫破碎，发丝凌乱，但那双眸子却更加明亮而坚定。
　　随着腾云幻灵龙光芒的消散，海面上空的风暴似乎也渐渐平息，但那份压抑与紧张并未随之而去。
　　青叶站在风暴的中心，周身环绕着还未完全散去的能量余波，他的每一次呼吸都似乎能引动周围空气的细微颤动。
　　他的目光穿透散去的云雾，望向远方，那里是未知与深邃的海洋，也是新的挑战与机遇所在。
　　青叶知道，这场战斗虽然结束了，但他的路还很长，前方还有更多的困难与考验等待着他。
　　就在这时，一阵奇异的风吹过，带着一丝丝不易察觉的寒意。
　　青叶眉头微皱，他感受到这股风中蕴含着不同寻常的气息，那是一种他从未接触过的力量，既古老又神秘。
　　他缓缓转身，目光扫视四周，试图寻找这股力量的来源。
　　然而，除了波涛汹涌的海面和逐渐散去的云雾之外，他什么也没发现。
　　但青叶的心中却涌起了一股强烈的不安感，他深知，这股力量的出现绝非偶然，它预示着某种未知的变故即将发生.
 655 轻舞飞扬
     　　“是谁？或者，是什么在暗中窥视？”青叶低声自语，他的声音虽轻，却透露出不容置疑的坚定.
　　他明白，作为这片海域的守护者，他必须时刻保持警惕，准备迎接任何可能的挑战。
　　就在这时，海面上突然涌起一股强烈的波动，仿佛是海底有某种庞然大物正在苏醒。
　　青叶的心神一凛，他迅速调整状态，准备应对即将到来的变故。
　　然而，当那股波动逐渐靠近时，青叶却发现它并非来自海底的巨兽，而是一道由纯粹能量构成的光影。
　　这道光影在海面上空盘旋不定，时而明亮如日，时而暗淡无光，仿佛蕴含着无穷无尽的奥秘与力量。
　　青叶凝视着那道变幻莫测的光影，心中涌起一股前所未有的亢奋与期待。
　　他能够感受到，这光影之中蕴含的力量，远非他所熟悉的任何一种力量所能比拟，它仿佛能触及到天地本源，拥有着改天换地的潜能。
　　突然间，光影停止了盘旋，猛然间向青叶直冲而来，速度之快，如同划破时空的利~剑。
　　青叶瞳孔骤缩，但他并未退缩，反而迎着光影冲了上去。
　　在这一刻，他体内的星辰毒火与汉山翠玉之力仿佛响应了他的意志，疯狂涌动，与那股奇异能量在他体内产生了剧烈的共鸣。
　　两股力量在青叶体内交织、碰撞，释放出耀眼的光芒，将他整个人包裹其中。
　　青叶的身体仿佛承受了千钧重负，皮肤下血管凸显，仿佛要爆裂开来，但他却咬牙坚持，因为他知道，这是获得更强大力量的唯一途径。
　　轰！
　　一声震天响动，青叶与光影的碰撞仿佛引发了天地共鸣。
　　光芒消散之后，青叶的身影重新显现，他的身形似乎变得更加挺拔，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他深吸一口气，感受着体内那股新生力量的澎湃，那是一种能够撼动天地的力量，让他有种能够掌控一切的错觉。
　　然而，就在他准备进一步探索这股力量之时，海面再次出现了异动。
　　这次，不是来自海底的巨兽，也不是光影的再现，而是整个海域似乎都在颤抖，仿佛有某种更为古老而强大的力量正在觉醒。
　　青叶抬头望向远方，只见海平线上渐渐浮现出一抹诡异的色彩，那是一种他从未见过的颜色，既非日月之光，也非世间万物所能描绘。
　　那色彩中蕴含着无尽的沧桑与古老，仿佛能洞穿时空，触及到世界的尽头。
　　“这……是什么？”青叶喃喃自语，他的心中充满了震惊与好奇。
　　他能够感受到，那股力量与光影有着某种联系，但却又完全不同，它更加庞大、更加深邃，仿佛能吞噬一切、毁灭一切。
　　随着那股古老而强大的力量逐渐隐退，青叶感受到体内新获得的力量正缓缓稳定下来，与他原有的星辰毒火与汉山翠玉之力完美融合，形成了一股前所未有的强大能量。
　　他轻轻一跃，身形便已跃出海面数十丈高，再稳稳落在一块浮木上，目光更加深邃，仿佛能洞察世间万物。
　　青叶决定继续前行，探索这片未知的海域，同时也想寻找一个宁静之地，让身心得到放松与调整。
　　不久之后，他的视线被一片隐藏在云雾之中的美丽村庄所吸引。
　　那村庄依山傍水，炊烟袅袅升起，与周围的青山绿水构成了一幅和谐宁静的画卷。
　　走进村庄，青叶仿佛踏入了一个世外桃源。
　　村民们穿着朴素的衣裳，面带微笑，热情地与他打招呼。
　　街道两旁，鲜花盛开，香气扑鼻，蜜蜂与蝴蝶在花间穿梭，忙碌而欢快。
　　青叶不禁放慢了脚步，用心感受这份难得的宁静与美好。
　　“这位壮士，可是远方来的客人？”一位白发苍苍的老者走过来，慈祥地望着青叶问道。
　　青叶微笑点头，“正是，我名青叶，游历至此，被贵村的景色所吸引，特来探访。”
　　老者闻言，哈哈大笑道：“欢迎之至！我们村庄虽小，却也有几分可看之处。
　　壮士若不嫌弃，可随我四处走走，看看我们这里的风景。”
　　青叶欣然应允，跟随老者漫步于村庄之中。
　　他们走过了石桥，穿过了竹林，来到了村后的一片桃花林。
　　此时正值春日，桃花盛开，漫山遍野都是粉红色的花海。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　微风吹过，花瓣轻舞飞扬，如同粉色的雨幕，美得令人心醉。
　　“这里是我们村庄最美的地方。”老者指着桃花林说道，“每到春日，都会吸引许多远方的游客前来观赏。
　　壮士若是有兴趣，不妨在此多逗留几日，好好享受这份宁静与美好。”
　　青叶点头表示赞同，他坐在一块大石上，闭上眼睛，深深地吸了一口清新的空气。
　　这一刻，他仿佛忘记了所有的烦恼与忧愁，只想沉浸在这份宁静与美好之中。
　　村民们纷纷围拢过来，与青叶交谈起来。
　　他们讲述着村庄的历史、传说以及生活中的趣事，青叶也分享了自己的游历经历和所见所闻。
    .. 0 0                       
　　欢声笑语充满了整个桃花林，让这片原本就美丽的景色更加生动起来。
　　然而，在欢笑与放松的背后，青叶的心中却始终保持着一份警惕与清醒。
　　然而，在这份难得的宁静与欢愉之中，青叶的心灵深处，仿佛有一抹不易察觉的暗流在涌动。
　　他闭目凝思，体内的力量似乎在与周围的环境微妙共鸣，让他隐约感受到一种难以言喻的危机感，虽无具体敌人，却似有冥冥中的试炼等待着他。
　　数日的游玩之后，青叶决定再次踏上征途。
　　临别之际，他与村民们依依惜别，那些淳朴的笑容和温暖的关怀，成了他心中最柔软的部分。
　　青叶心中暗誓，无论未来路途多么艰险，他都将铭记这份纯真与美好。
　　告别了村庄，青叶继续航行于无垠的大海之上。
　　不久，一座巍峨壮丽的雪山映入了他的眼帘。
　　那雪山高耸入云，峰顶终年积雪不化，阳光下闪耀着刺眼的银白光芒，宛如天地间最纯洁的圣物。
　　随着青叶靠近，一股凛冽的寒风扑面而来，夹带着冰雪的清新与刺骨的寒意。
　　他紧锁眉头，运转体内力量，形成一层淡淡的光辉护体，抵御着外界的严寒。
　　雪山脚下，是一片广袤无垠的冰原，冰面上布满了复杂的裂痕与突兀的冰柱，每一步都需小心翼翼人.
 656 死亡之网
     　　青叶踏上冰原，他的每一步都似乎在与这古老的冰层进行着某种微妙的对话，脚下的冰面时而发出轻微的碎裂声，仿佛在诉说着千年的寂寞与坚韧。
　　正当青叶深入冰原，准备攀登雪山之时，突然，他感受到了一股奇异的波动自雪山之巅传来.
　　那波动带着一种古老而庄严的气息，仿佛整个雪山都在这一刻苏醒，与他体内的力量产生了共鸣。
　　“这是什么……”青叶喃喃自语，他抬头望向雪山之巅，只见一道璀璨的光芒自峰顶迸发而出，将整片天空都映照得如同白昼。
　　那光芒中蕴含着无尽的力量与奥秘，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　青叶心中涌起一股强烈的冲动，他明白，这光芒之中隐藏着他所追求的答案与力量。
　　于是，他不再犹豫，身形一动，便如同离弦之箭般射向雪山之巅。
　　在攀登的过程中，青叶遭遇了前所未有的挑战。
　　冰壁陡峭光滑，稍有不慎便会跌落万丈深渊。
　　但他凭借着坚韧的意志与强大的力量，一次次化险为夷，逐渐接近了那道光芒的源头。
　　正当青叶即将触及光芒之时，整个雪山突然震动起来，一股更加庞大的力量自地底涌出，与青叶体内的力量产生了激烈的碰撞。
　　天地间仿佛只剩下这两种力量的交锋与碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　随着雪山的剧烈震动，青叶脚下的冰层仿佛活了过来，一块块巨大的冰块如同被无形之手操控，猛然间向他袭来。
　　他身形灵活，如同游龙般穿梭于冰块的缝隙之间，每一次闪避都伴随着体内星辰毒火与汉山翠玉之力的微妙调整，将那些试图将他困住的寒冰一一粉碎。
　　然而，这股来自雪山深处的力量显然不容小觑，它仿佛拥有了自己的意志，不断变换着攻击方式，时而化作锋利的冰刃，切割空气；时而凝聚成厚重的冰墙，企图封锁青叶的去路。
　　青叶深吸一口气，体内那股新生的神秘力量在这一刻被彻底激发，与星辰毒火、汉山翠玉之力交织在一起，形成了一道璀璨夺目的光环，将他周身护得滴水不漏。
　　“来吧，让我看看你真正的力量！”青叶低吼一声，主动迎了上去。
　　他的双手在空中划出一道道复杂的轨迹，每一次挥动都伴随着震耳欲聋的爆鸣，仿佛要将这片冰原撕裂开来。
　　两种力量在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的声响。
　　冰屑纷飞，寒气四溢，整个雪山仿佛都在这一刻颤抖不已。
　　青叶的身影在光芒与冰屑中若隐若现，他的眼神坚定而执着，仿佛无论面对何种困难，都无法阻挡他前进的脚步。
　　就在双方力量达到巅峰，即将决出胜负之际，那道璀璨的光芒突然发生了微妙的变化。
　　它不再只是单纯地与青叶的力量对抗，而是开始缓缓引导，仿佛要将他带入一个全新的境界。
　　青叶心中一动，顺势而为，引导着体内的力量与那道光芒融为一体。
　　瞬间，青叶感到自己仿佛融入了整个雪山之中，与这片古老的冰原产生了前所未有的共鸣。
　　他的视野变得前所未有的清晰，仿佛能够看透世间万物的本质；他的力量也变得更加纯粹而强大，仿佛能够触及到天地的根源。
　　然而，就在青叶沉浸在这种奇妙的境界之中时，一股更加古老而深邃的力量突然从雪山深处涌现而出，将他从这种状态中猛然拉回现实。
　　那力量既非敌也非友，却让他感到一种前所未有的压迫感，仿佛整个世界都在这一刻变得沉重起来。
　　青叶猛然睁开眼，瞳孔中倒映着那股古老而深邃力量的波动，那是一种超越了他以往认知的存在，仿佛蕴含着宇宙初开时的混沌与秩序。
　　他体内的三种力量在这一刻不由自主地沸腾起来，星辰毒火、汉山翠玉以及那新生的神秘力量，三者交织、碰撞，试图抵御这股突如其来的压迫。
　　“哼，区区试炼，也想阻我？”青叶冷哼一声，双脚猛然踏地，整个冰原似乎都为之震颤。
　　他身形暴起，如同流星划破夜空，直冲向那股力量的源头。
　　沿途，他所过之处，冰层炸裂，寒气被星辰毒火的炽热所蒸发，留下一道道黑色的焦痕. ....   
　　就在青叶即将触及那股古老力量之时，空间仿佛扭曲了一般，无数冰晶凭空凝结，化作锋利的冰刃，从四面八方呼啸而来，编织成一张密不透风的死亡之网。
　　青叶身形一展，体内力量瞬间爆发至极致，他双手握拳，星辰毒火与汉山翠玉的光芒交织缠绕，形成了一对璀璨的拳套，轰然击出。
　　“星辰碎灭拳！”
　　伴随着一声震天响，青叶的拳头与冰刃之网碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　冰刃纷纷碎裂，化作漫天冰屑，但很快，更多的冰刃又在虚空中凝结，前赴后继，仿佛无穷无尽。
　　青叶身形不断闪转腾挪，每一次攻击都精准而致命，但他的脸上却逐渐浮现出一丝凝重。
　　这股古老力量虽然无形无质，却仿佛有着自己的意志，不断地调整着攻击方式，让青叶感到前所未有的压力。
　　正当双方陷入僵持之际，青叶体内的神秘力量突然涌动，与星辰毒火、汉山翠玉之力形成了更为紧密的联系。
　　他闭上双眼，感受着这股力量的脉动，仿佛与整个雪山、乃至整个天地都建立了一种微妙的联系。
　　“原来如此……”青叶喃喃自语，他猛然睁开眼，眼中闪过一抹明悟。
　　只见他身形一展，化作一道流光，直接冲入了那股古老力量的核心之中。
　　瞬间，整个雪山再次震动起来，比之前更加剧烈。
　　随着雪山的剧烈震动，一股古老而强大的气息自那力量核心深处爆发而出，与青叶体内的力量产生了更为激烈的共鸣。
　　就在这混沌未分的瞬间，一道黑影猛然自雪山的阴影中窜出，速度快得令人咋舌，仿佛一直潜藏于此，静待着这一刻的到来。
　　那是一只体型庞大的妖兽——毒蛛炎王貂，其身躯覆盖着赤红如焰的鳞片，每一片都仿佛蕴含着炽热的火焰，与周围冰冷的雪山环境形成了鲜明对比。
　　它的双眼闪烁着幽绿的光芒，如同两团燃烧的鬼火，透露出无尽的狡黠与凶残.
 657 更加疯狂
     　　八条细长的腿足上，布满了锋利的倒刺，每一次踏地都激起一圈圈冰屑与火焰交织的涟漪。
　　“哼，没想到这里还藏有如此凶物。”青叶冷哼一声，面对这突如其来的变故，他非但没有丝毫慌乱，反而战意更浓。
　　他深知，能与这股古老力量共存的妖兽，绝非等闲之辈，若能将其征服，定能对自己的修行大有裨益.
　　毒蛛炎王貂似乎感受到了青叶的威胁，它张开血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮声，一股炽热的火焰自其口中喷涌而出，化作一条火龙，直扑青叶而来。
　　青叶身形一闪，轻松躲过火龙的攻击，同时双手一挥，星辰毒火与汉山翠玉之力交织成一张巨大的火网，向毒蛛炎王貂笼罩而去。
　　然而，毒蛛炎王貂岂是那么容易被束缚的？它身形灵活，八条腿足如同八条灵活的鞭子，在空中划出一道道残影，轻易便穿透了火网，并顺势向青叶发起了反击。
　　每一次腿足的挥动，都伴随着尖锐的破空声，以及那足以撕裂钢铁的恐怖17力量。
　　青叶见状，心中暗自赞叹，但同时也更加谨慎起来。
　　他深知，与这等妖兽战斗，必须全力以赴，不能有丝毫大意。
　　于是，他体内的神秘力量再次涌动，与星辰毒火、汉山翠玉之力完美融合，形成了一股前所未有的强大力量。
　　“星辰毒龙变！”青叶低喝一声，只见他身形暴涨，皮肤表面覆盖上了一层璀璨的星辰光芒，同时背后竟隐隐浮现出一条毒龙的虚影，环绕着他盘旋飞舞。
　　这一刻，青叶仿佛化身为了星辰与毒火的化身，其威势之强，连周围的冰雪都为之融化。
　　毒蛛炎王貂见状，也不禁露出了忌惮之色。
　　但它毕竟是强大的妖兽，岂会轻易言败？只见它仰天咆哮一声，全身火焰大盛，仿佛要将整个雪山都点燃一般。
　　随后，它猛然跃起，八条腿足如同八把锋利的刀刃，带着撕裂空气的呼啸声，向青叶发起了最为猛烈的攻击。
　　青叶身形如电，与毒蛛炎王貂展开了激烈的交锋。
　　每一次碰撞都伴随着耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣，整个雪山仿佛都在他们的战斗下颤抖不已。
　　星辰毒火与炽热火焰交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面，让人目不暇接。
　　青叶身形犹如游龙戏水，在毒蛛炎王貂那狂风暴雨般的攻击中穿梭自如。
　　他的每一次闪避都恰到好处，仿佛能预见未来，提前避开那些足以致命的腿足挥击。
　　而每当他寻找到一丝破绽，便会毫不犹豫地反击，星辰毒火在他指尖跳跃，化作一道道炽热的流光，直击妖兽的要害。
　　毒蛛炎王貂的火焰攻势愈发猛烈，整个空间仿佛被点燃，炽热的气息让人窒息。
　　然而，青叶却如同置身事外，他的星辰光芒与火焰交织，形成了一道独特的防护罩，将那些足以融化钢铁的火焰一一化解。
　　他的眼神冷静而深邃，仿佛能洞察一切虚妄，捕捉到妖兽每一个细微的动作变化。
　　双方的战斗进入了白热化阶段，每一次交锋都伴随着空间的扭曲与轰鸣。
　　青叶的身形时而化作一道残影，在妖兽的攻击中灵活穿梭；时而又如同山岳般沉稳，正面硬撼妖兽那足以撕裂天地的腿足。
　　他的力量在这一刻被发挥到了极致，星辰毒火与汉山翠玉之力在他体内沸腾，与那股新生的神秘力量融为一体，形成了一股无坚不摧的洪流。
　　毒蛛炎王貂似乎也感受到了青叶的强大，它开始发出更加凄厉的咆哮声，整个身躯都沐浴在熊熊燃烧的火焰之中。
　　它的每一次攻击都更加疯狂，八条腿足如同八条火龙，带着毁灭性的力量向青叶扑来。
　　然而，青叶却仿佛越战越勇，他的力量在战斗中不断攀升，与妖兽之间的差距逐渐缩小。
　　就在双方战得难解难分之际，青叶突然身形一顿，他感受到了体内那股神秘力量的微妙变化。
　　他闭上眼睛，深吸一口气，让自己的心灵与天地间的元素共鸣。
　　瞬间，他的力量再次暴增，星辰光芒与火焰交织成的防护罩变得更加坚不可摧。
　　“吼！”毒蛛炎王貂发出了一声震耳欲聋的咆哮声，它似乎感受到了青叶的变化，也变得更加狂暴起来。
　　然而，这一次青叶没有选择闪避或硬撼，而是身形一展，如同流星划过夜空般冲向妖兽。
　　他双手紧握成拳，拳头上凝聚着星辰毒火与汉山翠玉之力的极致精华，仿佛能洞穿一切阻碍。
　　“砰！”一声惊天动地的巨响响起，青叶的拳头与毒蛛炎王貂的身躯狠狠地碰撞在一起。
　　那一刻，整个雪山仿佛都为之颤抖起来，一股强大的冲击波向四周扩散开来。
　　随着那震耳欲聋的轰鸣，雪山的震颤仿佛连天际的云层都被撼动，风雪骤停，只留下两人一兽交锋的余波在天地间回荡。
　　青叶的拳头与毒蛛炎王貂的坚硬甲壳相撞，迸发出璀璨的火花，如同星辰陨落，绚烂而短暂。
　　毒蛛炎王貂庞大的身躯被这股力量震得连连后退，八条腿足在雪地上划200出一道道深沟，火焰与冰屑交织，形成一幅末日般的景象。
　　然而，它并未因此放弃，反而更加疯狂地反扑，火焰在其口中汇聚成球，再次喷射而出，企图将青叶吞噬于火海之中。
　　青叶身形灵动，在火焰洪流中穿梭，仿佛与风雪共舞，每一次转身都恰到好处地避开了致命的火焰。
　　他的眼神中闪烁着不屈的光芒，体内的力量在这一刻仿佛被彻底点燃，星辰光芒与火焰交织，形成了一道璀璨的光环，将他笼罩其中。
　　“砰！砰！砰！”连续的重击声在雪山之巅回荡，青叶与毒蛛炎王貂展开了更为激烈的近身搏杀。
　　他们的每一次碰撞都如同山崩地裂，周围的空间仿佛承受不住这股力量而扭曲变形。
　　青叶的双拳如同铁锤般一次次轰击在妖兽的甲壳上，虽然未能直接破防，但也让毒蛛炎王貂感受到了前所未有的疼痛与压力。
　　而毒蛛炎王貂也不甘示弱，它的腿足如同灵蛇般灵活多变，时而横扫千军，时而直取要害。
　　每一次攻击都蕴含着毁灭性的力量，仿佛要将青叶撕成碎片。
　　然而，青叶却凭借着惊人的速度与反应力一次次化险为夷，同时寻找着反击的机会.
 658 坚定深邃
     　　战斗进入了白热化的最后阶段，青叶与毒蛛炎王貂都已筋疲力尽，但他们的眼神却更加坚定。
　　青叶深知，只有彻底击败这只妖兽，他才能继续深入雪山寻找那股古老而强大的力量。
　　而毒蛛炎王貂也明白，一旦失败，它将永远失去守护这片领地的资格。
　　就在这时，青叶体内那股神秘力量再次涌动，与星辰毒火、汉山翠玉之力完美融合，形成了一股前所未有的强大力量.
　　他大吼一声，仿佛要将所有的愤怒与不屈都宣泄出来。
　　随后，他身形暴起，如同一道闪电般冲向毒蛛炎王貂。
　　这一次的碰撞比之前的任何一次都要猛烈得多。
　　青叶的双拳仿佛化作了星辰与火焰的化身，带着无坚不摧的力量轰击在毒蛛炎王貂的胸膛之上。
　　只听“咔嚓”一声脆响，妖兽那坚硬无比的甲壳终于出现了裂痕。
　　紧接着，一股强大的力量自裂痕中爆发而出，将毒蛛炎王貂庞大的身躯轰得飞了出去。
　　最终，毒蛛炎王貂倒在了雪地之上，火焰熄灭，气息全无。
　　毒蛛炎王貂的身躯在雪地中重重落下，激起一片雪雾与尘埃，看似已彻底陨落。
　　然而，就在这令人松了一口气的瞬间，异变突起。
　　那原本熄灭的火焰，竟在妖兽体内再度燃起，且比先前更加炽烈，如同地底岩浆喷薄而出，将周围的冰雪瞬间汽化。
　　毒蛛炎王貂的身躯开始发生惊人的变化，它的鳞片不再仅仅是赤红如焰，而是逐渐转变为深邃的紫黑色，每一片都仿佛能吸收周围的光线，散发出幽暗而神秘的光芒。
　　它的双眼更是变得如同两颗璀璨的紫宝石，闪烁着令人心悸的寒芒，透露出一种超越生死的冷酷与决绝。
　　八条腿足变得更加粗壮有力，上面覆盖着更加锋利且带有诡异符文的倒刺，每一次轻轻触地，都仿佛能割裂虚空。
　　更为骇人的是，在其背部，一对巨大的、闪烁着幽紫色火焰的翅膀缓缓展开，如同夜空中最邪恶的幽灵，准备对青叶发动致命一击。
　　“这……怎么可能．〃 ！”青叶心中惊骇万分，他没想到这只妖兽竟然还隐藏着如此强大的二段形态。
　　但此刻已容不得他多想，因为毒蛛炎王貂已经以更加迅猛的姿态向他扑来，那对紫焰翅膀扇动间，带起一股足以焚毁万物的风暴。
　　青叶迅速调整状态，体内那股神秘力量再次沸腾，星辰光芒与火焰交织得更加紧密，形成了一道坚不可摧的防御。
　　他身形如电，在风暴中穿梭，试图寻找新的反击机会。
　　然而，毒蛛炎王貂的二段形态实在太过强大，每一次攻击都让他险象环生，不得不倾尽全力去抵挡。
　　战斗再次陷入胶着状态，雪山之巅成了他们展现力量与意志的舞台。
　　青叶凭借着惊人的毅力与不屈的精神，一次次化解危机，同时也在寻找着能够一击必杀的破绽。
　　而毒蛛炎王貂则凭借着其二段形态的恐怖力量，对青叶展开了更为猛烈的攻势，企图一举将其击败。
　　风雪交加之中，青叶与毒蛛炎王貂的激战愈演愈烈，仿佛整个天地都为之色变。
　　青叶的身形在紫焰风暴中若隐若现，每一次闪避都伴随着星辰光芒的闪烁，如同夜空中最亮的星辰，在绝境中寻找着那一线生机。
　　毒蛛炎王貂的翅膀挥舞间，紫焰如龙，化作一道道火焰鞭挞，抽打在青叶构建的星辰防御之上，每一次碰撞都激起层层涟漪，空间仿佛在这一刻都变得扭曲而脆弱。
　　青叶的双拳紧握，星辰毒火与汉山翠玉之力在体内沸腾，他仿佛化身为火焰与星辰的使者，与毒蛛炎王貂的恐怖力量进行着殊死搏斗。
　　突然，青叶身形一展，如同流星划过天际，他看准了一个微妙的破绽，猛地冲向毒蛛炎王貂。
　　然而，毒蛛炎王貂的反应同样迅捷，它的一声咆哮，八条腿足如同八条紫焰巨蟒，带着毁天灭地的力量向青叶缠绕而来。
　　青叶不得不放弃进攻，身形暴退，险之又险地避开了这致命的一击。
　　战斗进入了最为激烈的阶段，青叶与毒蛛炎王貂之间的交锋已经不再是简单的力量碰撞，而是意志与信念的较量。
　　青叶的每一次攻击都蕴含着不屈与坚持，而毒蛛炎王貂的每一次反击则透露出冷酷与决绝。
　　雪山之巅，风雪与火焰交织成一幅惊心动魄的画面，让人不禁为这两位强者感到震撼与敬畏。
　　就在这时，青叶体内的神秘力量再次涌动，这一次，它仿佛与天地间的元素产生了更加深刻的共鸣。
　　青叶的眼神变得前所未有的坚定与深邃，他仿佛能够洞察到时间的流转与空间的奥秘。
　　他深吸一口气，身形再次暴起，这一次，他的攻击不再是盲目的冲撞，而是蕴含着某种玄妙的韵律与节奏。
　　他与毒蛛炎王貂的交锋变得更加激烈而富有变化，每一次碰撞都像是星辰与火焰的碰撞，爆发出璀璨的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　雪山之巅的空间仿佛被他们的力量撕裂开来，形成了一道道扭曲的裂缝。
　　然而，就在这生死存亡之际，青叶突然感受到了一种前所未有的力量涌动在他的体内，那是一种超越了星辰与火焰的力量，一种能够洞穿世间万物的力量。
　　他大吼一声，仿佛要将所有的力量都宣泄出来。
　　在这一刻，他的身形与天地融为一体，星辰光芒与火焰交织成一道璀璨的洪流，向毒蛛炎王貂汹涌而去。
　　洪流奔腾，如银河倒挂，带着毁天灭地之威，直冲毒蛛炎王貂而去右。
　　(了的的)那紫焰巨兽见状，眼中闪过一丝前所未有的惊恐，却也瞬间被战意与疯狂所淹没。
　　它仰天狂啸，全身紫焰沸腾到了极致，仿佛要将整个雪山都点燃，八条腿足更是疯狂舞动，如同八条紫炎锁链，企图将这股洪流束缚、撕裂。
　　洪流与紫焰在空中激烈交锋，爆发出耀眼的光芒，将周围的风雪都映照得失去了颜色。
　　空间在这股力量下颤抖、破碎，仿佛连时间都为之停滞。
　　青叶的身影在洪流中若隐若现，他的眼神中只有坚定与决绝，仿佛要将自己的所有都投入这场战斗之中。
　　毒蛛炎王貂不甘示弱，它张开巨口，紫焰汇聚成一颗炽热的光球，那是它最后的底牌，也是它生命的赌注。
　　光球划破长空，与洪流在半空中相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，以及足以震撼心灵的能量波动.
 659 不同寻常
     　　光芒四溅，风雪狂舞，整个雪山之巅仿佛经历了一场末日浩劫。
　　青叶与毒蛛炎王貂的身影在这狂暴的能量风暴中显得如此渺小，却又如此坚韧不拔。
　　他们都在用自己的方式诠释着生命的顽强与不屈。
　　就在这场战斗似乎要以同归于尽告终之时，青叶体内的神秘力量再次爆发，这一次它更加汹涌澎湃，仿佛要挣脱所有的束缚，直冲云霄。
　　青叶的身形在这股力量的推动下，如同一颗星辰般璀璨夺目，他挥动双拳，星辰光芒与火焰交织成一道无坚不摧的拳芒，狠狠地轰击在毒蛛炎王貂的防御之上.
　　“轰！”一声巨响，毒蛛炎王貂的防御终于在这股力量的冲击下崩溃瓦解。
　　它的身躯被拳芒击中，紫焰四溅，庞大的身躯如同断线的风筝般向后飞去，最终在雪地上砸出一个巨大的深坑。
　　青叶喘息着站在原地，目光如炬地望向深坑中的毒蛛炎王貂。
　　然而，就在他准备松一口气的时候，那深坑中突然传来一阵诡异的波动。
　　毒蛛炎王貂的身影缓缓从深坑中升起，虽200然它的身躯已经残破不堪，但那双紫宝石般的眼睛却依然闪烁着不屈的光芒。
　　“这……怎么可能！”青叶心中惊骇万分，他没想到这只妖兽竟然如此顽强，即使到了这种地步也不愿放弃。
　　然而，他也明白，此刻的自己已经没有退路可言。
　　他必须拼尽全力，才能战胜这只强大的妖兽。
　　于是，青叶再次凝聚力量，准备发动最后一击。
　　而毒蛛炎王貂也仿佛感受到了青叶的决绝之意，它仰天狂啸一声，全身紫焰再次沸腾起来。
　　随着毒蛛炎王貂的狂啸，周围的紫焰仿佛被赋予了生命，它们狂舞、缠绕，形成了一个巨大的紫色火焰漩涡，将青叶与这片区域完全笼罩。
　　风雪在这一刻似乎都被这股力量逼退，形成了一道奇异的屏障，外界只能隐约听到那震耳欲聋的轰鸣与光芒的闪烁。
　　青叶面对这突如其来的变故，双眸中闪过一丝冷冽与决绝。
　　他深知，此刻已是无路可退，唯有拼尽全力，方能打破这绝境，求得一线生机。
　　于是，他深吸一口气，体内的星辰之力与火焰之力仿佛受到了某种召唤，开始疯狂地涌动、融合，最终化为一股前所未有的磅礴力量。
　　“吼！”青叶也发出了一声震天动地的咆哮，那不仅仅是战斗的怒吼，更是对生命不屈的宣言。
　　他的身形在这一刻仿佛与天地融为一体，星辰光芒与火焰交织成的光翼在他背后缓缓展开，如同战神降临，不可一世。
　　两股力量再次碰撞，这一次更加激烈，更加惨烈。
　　紫色火焰漩涡与青叶的星辰火焰之翼在空中激烈交锋，每一次碰撞都伴随着空间的破碎与重组，仿佛整个宇宙都在为之颤抖。
　　风雪被这股力量卷得四散纷飞，形成了一场末日般的景象。
　　在这场激烈的交锋中，青叶与毒蛛炎王貂都展现出了他们最强大的一面。
　　青叶的攻击如同星辰陨落，每一次挥拳都带着毁灭性的力量；而毒蛛炎王貂也不甘示弱，它的反击如同紫焰狂潮，汹涌澎湃，试图将青叶淹没在这片火海之中。
　　然而，随着时间的推移，青叶逐渐占据了上风。
　　他的眼神中充满了坚定与冷酷，每一次攻击都更加精准、更加致命。
　　而毒蛛炎王貂虽然顽强抵抗，但终究难以抵挡青叶那如同星辰般璀璨的光芒与火焰。
　　终于，在一次猛烈的交锋之后，青叶抓住了毒蛛炎王貂的一个致命破绽。
　　他身形一闪，如同鬼魅般出现在毒蛛炎王貂的身侧，双拳紧握，星辰光芒与火焰交织成一道璀璨的拳芒，带着无尽的威势与    “705u.com-读书会首发”决心，狠狠地轰击在了毒蛛炎王貂的心脏位置。
　　“轰！”又是一声惊天动地的巨响，紫色火焰漩涡在这一刻轰然崩溃。
　　毒蛛炎王貂的身躯在拳芒的轰击下剧烈颤抖起来，紫焰逐渐暗淡，最终消散于无形之中。
　　它的眼中闪烁着不甘与绝望的光芒，庞大的身躯无力地倒在了雪地上，再也没有了动静。
　　随着毒蛛炎王貂的倒下，四周的风暴渐渐平息，风雪重新覆盖了这片战场，仿佛是大自然对这场激烈战斗的默默哀悼。
　　青叶站在原地，凝视着那曾经强大无比的妖兽，心中既有胜利的喜悦，也有对生命消逝的淡淡哀愁。
　　他缓缓走向毒蛛炎王貂的尸体，每一步都显得异常沉重。
　　在妖兽庞大的身躯旁，他注意到了一抹不同寻常的光芒，那是从它体内缓缓溢出的，一种古老而神秘的气息。
　　青叶蹲下身，拨开覆盖在上面的雪层，露出了一个散发着淡淡紫光的晶体——这正是毒蛛炎王貂体内孕育的至宝，蕴含着它毕生修为与天地精华的“紫炎灵晶”。
　　青叶小心翼翼地拾起这枚灵晶，感受着其中蕴含的磅礴力量，心中涌起一股难以言喻的激动。
　　他知道，这不仅仅是一件宝物，更是他实力飞跃的关键。
　　没有过多的犹豫，青叶盘膝坐下，将紫炎灵晶置于掌心，闭目凝神，开始引导其中的力量融入自己的体内。
　　随着灵晶的逐渐融化，一股股温暖而强大的力量沿着他的经脉流淌，与他体内的星辰之火与汉山翠玉之力交织融合，产生了前所未有的化学反应。
　　青叶的身体在这股力量的洗礼下发生了微妙的变化，他的肌肤变得更加坚韧，肌肉中蕴含着爆炸性的力量，星辰之火与火焰之力也更加纯粹而强大。
　　他的意识仿佛穿越了时空的界限，看到了宇宙的奥秘，感受到了生命的真谛。
　　当紫炎灵晶的力量完全融入青叶体内时，他猛地睁开眼，双眸中闪烁着耀眼的光芒，仿佛能洞察世间万物。
　　他站起身，感受着体内翻涌的力量，他知道，自己的实力已经发生了翻天覆地的变化。
　　青叶立于风雪之中，周身环绕着淡淡的紫炎与星辰光辉，宛如自混沌中走出的神祇，每一缕气息都足以让周围的空间微微震颤。
　　他缓缓握拳，感受着体内那股前所未有的磅礴力量，心中涌起一股难以抑制的战意与豪情。
　　就在这时，天际突然风云变幻，原本平静的天空仿佛被无形的巨手撕裂，一道道雷霆自虚无中诞生，轰然落下，直逼青叶而来。
　　然而，这些雷霆非但未能伤他分毫，反而在触及他周身的光环时，被那股神秘的力量吞噬殆尽，化为点点星光，融入了他的体内.
 660 玄妙境界
     　　青叶微微一笑，这突如其来的天象变化，似乎是对他实力突破的某种认可，又或是更高层次挑战的预兆。
　　他闭目凝神，体内星辰之火与紫炎灵晶的力量交织得更加紧密，仿佛有无尽的符文在他体内流转，每一道符文都蕴含着毁天灭地的力量。
　　正当他准备进一步探索这股力量的奥秘时，地面突然震动，一股古老而强大的气息自地下涌出，与青叶身上的力量遥相呼应。
　　他猛地睁开眼，只见前方雪地缓缓裂开，一只庞大的身影伴随着轰鸣之声，从地底深处缓缓升~起。
　　那是一只通体覆盖着黑色鳞甲的巨兽，双眼如炬，闪烁着幽绿的光芒，周身环绕着浓郁的死气与腐朽之气，仿佛是从地狱归来的使者。
　　它的出现，让周围的空间都为之凝固，风雪更是被这股力量逼退数里，形成了一片死寂的真空地带.
　　“这是……何物？”青叶心中暗自惊疑，他从未见过如此诡异而强大的生物。
　　但此刻，他已无退路，只能硬着头皮，迎接这场突如其来的战斗。
　　巨兽仰天咆哮，声音中充满了对生命的蔑视与对战斗的渴望。
　　它身形一动，便如鬼魅般向青叶扑来，巨大的爪子携带着撕裂空间的力量，直取青叶的要害。
　　青叶身形暴退，同时双拳紧握，星辰之火与紫炎交织成一道璀璨的光柱，迎上了巨兽的攻击。
　　两股力量在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣，整个空间都仿佛在这一刻被撕裂开来。
　　战斗瞬间进入白热化，青叶与巨兽在风雪中激战，每一次碰撞都足以撼动山河，每一次交锋都让人心生敬畏。
　　青叶的拳风如星辰陨落，每一击都携带着毁灭性的力量；而巨兽的利爪与身躯则如同死神的镰刀与盾牌，既锋利又坚韧，让人难以捉摸。
　　然而，随着时间的推移，青叶逐渐适应了巨兽的节奏，开始寻找它的破绽。
　　在一次激烈的交锋后，他利用身法的灵动与星辰之火的瞬移能力，成功绕到了巨兽的背后，双拳凝聚全力，向它的心脏位置轰去。
　　就在这一击即将命中之际，巨兽突然转身，那幽绿的双眼中闪过一丝狡黠的光芒。
　　它张开巨口，喷吐出一股浓郁的黑色雾气，将青叶笼罩其中。
　　雾气中蕴含着强烈的腐蚀与麻痹之力，让青叶的身形瞬间变得迟缓起来。
　　“糟糕！”青叶心中暗呼不妙，他没想到这只巨兽竟然还有如此诡异的手段。
　　但事已至此，他只能拼尽全力，调动体内所有的力量，试图冲破这团黑雾的束缚。
　　就在这关键时刻，天空中突然裂开一道巨大的缝隙，一股古老而神秘的力量自其中涌出，与青叶体内的星辰之火与紫炎产生了共鸣。
　　这股力量如同天降甘霖，瞬间驱散了笼罩在他身上的黑雾，并让他的实力再次得到了提升。
　　青叶借势而起，身形如同流星划破长空，一拳轰向了巨兽的头部。
　　这一击汇聚了他所有的力量与信念，仿佛连天地都为之色变。
　　巨兽发出凄厉的哀嚎声，庞大的身躯在拳芒的轰击下剧烈颤抖起来，最终轰然倒地，再无声息。
　　巨兽的轰然倒地，激起了一片雪雾与尘埃，将周围的一切暂时遮蔽。
　　青叶立于原地，喘息未定，但双眸中却闪烁着更加明亮的光芒，那是对力量的渴望与对未知挑战的期待。
　　随着尘埃逐渐散去，青叶发现巨兽庞大的身躯正缓缓消散，化作点点黑光，最终融入了雪地之中，仿佛从未存在过一般。
　　而在这片被战斗洗礼过的土地上，一股更为浓郁的能量波动开始弥漫，与青叶体内的星辰之火与紫炎相互呼应，形成了一种奇妙的共鸣。
　　青叶心中一动，仿佛预感到了什么，他缓缓走向那能量波动的源头。
　　只见雪地中央，一块古老的符文石碑缓缓浮现，其上刻满了复杂而神秘的纹路，散发着淡淡的荧光，与周围的风雪形成了鲜明对比。
　　“这是……”青叶心中涌起一股莫名的激动，他伸出手，轻轻触摸石碑。
　　瞬间，一股庞大的信息流涌入他的脑海，那是关于古老修行法门、天地奥秘以及力量本质的深刻领悟。
　　随着信息的不断涌入，青叶只觉自己仿佛置身于一片浩瀚的宇宙之中，星辰流转，万物生灭，一切都在他的感知中变得清晰而真实。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　他的修为在这一刻突飞猛进，星辰之火与紫炎之力更是达到了前所未有的高度，仿佛能够洞穿虚空，焚尽万物。
　　当青叶从这种玄妙的境界中醒来时，他发现自己已经站在了另一个高度，实力之强，连他自己都感到震惊。
　　他环顾四周，风雪依旧，但心中的那份战意与豪情却更加炽烈。
　　正当他准备离开这片战场，继续探索这片未知的世界时，石碑突然绽放出耀眼的光芒，随后轰然碎裂，化为一股股精纯的能量，涌入青叶的体内。
    .. 0 0                       
　　这些能量与他原有的力量完美融合，让他的修为再次得到了质的飞跃。
　　青叶感受着体内翻涌的力量，心中充满了对未知的好奇与期待。
　　他知道，这次意外的收获不仅仅是实力的提升，更是对修行之路的一次深刻领悟。
　　青叶身形挺拔，立于风雪之巅，周身环绕的星辰之火与紫炎因新获的力量而愈发炽烈，仿佛能照亮整片天地。
　　就在这时，一阵低沉而悠长的咆哮声自远方传来，震得四周风雪乱舞，仿佛连空间都在颤抖。
　　青叶眉头微皱，循声望去，只见远方天际，一道庞大的身影正破浪而来，那是一只名为八荒大仙蛟的妖兽，其身躯长达百丈，覆盖着闪耀着金属光泽的青色鳞片，每一片都仿佛蕴含着山川之重，海洋之深。
　　它的双眼如同两颗璀璨的绿宝石，闪烁着智慧与野性的光芒，头顶一对尖锐的犄角，散发着淡淡的雷光，背后则是一对巨大的羽翼，轻轻拍动间，便带起狂风骤雨。
　　八荒大仙蛟的出现，让周围的气温骤降，风雪仿佛都被其威严所震慑，纷纷退避三舍。
　　它缓缓降落在青叶面前，巨大的身躯几乎占据了整个视野，一股古老而强大的气息扑面而来，让青叶也不由得暗自戒备。
　　“哼，区区人类，也敢在此地撒野？”八荒大仙蛟口吐人言，声音低沉而威严，带着不容置疑的霸气人.
 661 挑选起来
     　　随着光柱的爆炸，八荒大仙蛟的尾巴被硬生生地炸断，青叶也借此机会挣脱了束缚。
　　他身形暴起，如同一只愤怒的凤凰，直冲八荒大仙蛟的头部而去。
　　这一次，他不再有任何保留，将全身的力量都倾注在了这一击之上。
　　他的拳头带着星辰之火与紫炎的双重力量，狠狠地轰在了八荒大仙蛟的头上。
　　青叶的拳头如同陨石撞击大地，带着毁灭性的力量，轰然落在八荒大仙蛟的额头上。
　　那一刻，星辰之火与紫炎交织的拳芒仿佛撕裂了空间，爆发出耀眼的光芒，将周遭的风雪都映照得失去了颜色。
　　八荒大仙蛟发出震天动地的哀嚎，庞大的身躯剧烈颤抖，头顶的犄角在光芒中崩裂，雷光四溢，却再也无法凝聚成威胁.
　　它的双    “705u.com-读书会首发”眼圆睁，满是不可置信与绝望，仿佛看到了自己生命的终结。
　　然而，这妖兽并未轻易放弃，它残余的力量在体内疯狂涌动，试图做最后的挣扎。
　　青色的鳞片下，一股股磅礴的能量汇聚，企图反击。
　　但青叶岂会给它这个机会，他身形如影随形，紧贴妖兽庞大的身躯，星辰之火与紫炎如同两条巨龙，在他周身盘旋，不断轰击着八荒大仙蛟的弱点。
　　风雪在这一刻仿佛也感受到了战斗的激烈，它们疯狂地咆哮着，卷起漫天雪花，形成一道道龙卷，为这场战斗增添了几分末日般的景象。
　　但在这片混乱之中，青叶的身影却异常清晰，他的每一次攻击都精准而致命，将八荒大仙蛟逼得步步后退。
　　终于，在一次猛烈的撞击之后，八荒大仙蛟庞大的身躯再也支撑不住，轰然倒下，激起一片雪浪。
　　它的双眼渐渐失去光彩，庞大的身躯开始瓦解，化为无数青色的光芒，消散在风雪之中。
　　青叶站在风雪之巅，周身环绕的星辰之火与紫炎渐渐平息，但他的气息却更加沉稳而强大。
　　随着八荒大仙蛟的消逝，风雪似乎也失去了原有的狂暴，缓缓归于宁静。
　　青叶站在战场之上，目光深邃，凝视着那逐渐消散的青色光芒，心中既有胜利的释然，也有对生命轮回的感慨。
　　片刻之后，他缓步走向妖兽倒下的地方，那里，一抹不同寻常的光泽在雪地上闪烁，吸引了他的注意。
　　青叶蹲下身，拨开积雪，只见一枚古老的符箓静静地躺在那里，其上流转着与八荒大仙蛟相似的青色纹路，但更为精致，散发着淡淡的灵力波动。
　　“这是……”青叶心中一动，立刻意识到这符箓绝非凡品，很可能是八荒大仙蛟体内凝聚的精华所在，或是其修炼多年所得的宝物。
　　他小心翼翼地拾起符箓，只觉一股温润的力量自掌心传来，与他体内的星辰之火与紫炎产生了微妙的共鸣。
　　没有过多的犹豫，青叶决定服下这枚符箓。
　　他盘膝坐下，将符箓置于掌心，闭目凝神，引导着体内的灵力缓缓流入符箓之中。
　　随着灵力的注入，符箓上的青色纹路开始发光，一股股精纯的能量如同涓涓细流，涌入青叶的四肢百骸。
　　这过程既痛苦又美妙，青叶只觉全身仿佛被烈火焚烧，又似寒冰刺骨，但在这极致的痛苦之后，却是前所未有的舒畅与充实。
　　他的肌肉在能量的滋养下变得更加坚韧，骨骼也似乎更加致密，体内星辰之火与紫炎的力量更是得到了质的飞跃。
　　当最后一丝能量融入青叶体内时，他猛地睁开眼，眼中闪烁着耀眼的光芒。
　　他站起身，感受着体内涌动的新增力量，只觉自己仿佛脱胎换骨，实力已经攀升至了一个新的高度。
　　实力大增的青叶，带着一股难以言喻的自信与从容，踏上了新的旅程。
　　数日之后，他来到了一个名为云周城的繁华之地。
　　这座城池坐落在群山环抱之中，云雾缭绕，仿佛仙境一般。
　　城墙由青石砌成，古朴而雄伟，城门之上，“云周城”三个大字熠熠生辉，透着一股历史的沧桑与岁月的沉淀。
　　踏入云周城，青叶被眼前的景象深深吸引。
　　街道两旁，店铺林立，各种商品琳琅满目，从珍稀药材到精美玉器，从奇异法宝到日常用品，应有尽有。
　　行人往来如织，欢声笑语不绝于耳，一派繁荣祥和的景象。
　　青叶漫步在街道上，感受着这份难得的宁静与闲适. ....   
　　他先是走进了一家茶馆，品尝了当地特有的云雾茶，那茶香浓郁，入口回甘，让他不禁赞叹不已。
　　随后，他又逛了几家书店，翻阅着各种古籍秘典，汲取着知识的养分。
　　然而，最让青叶感兴趣的，还是那些售卖奇珍异宝的摊位。
　　他穿梭于各个摊位之间，用他那双锐利的眼睛搜寻着可能存在的宝物。
　　终于，在一个不起眼的角落里，一个摆满了各种杂物的摊位吸引了他的注意。
　　摊主是一位面容慈祥的老者，他见青叶驻足，便笑眯眯地招呼道：“年轻人，来看看我这儿的宝贝吧，说不定有你喜欢的呢。”
　　青叶微微一笑，开始在摊位上仔细挑选起来。
　　他先是拿起一枚看似普通的玉佩，轻轻摩挲，随即摇头放下；接着又看中了一卷泛黄的古卷，但翻开一看，却发现里面记载的只是一些寻常的故事，并无特别之处。
　　正当青叶准备离开时，他的目光突然被一枚被杂物掩埋、毫不起眼的黑色珠子所吸引。
　　这珠子表面布满裂痕，仿佛经历了无数岁月的洗礼，但仔细观察之下，却能隐约感受到其中蕴含的微弱灵力波动。
　　“老人家，这枚珠子怎么卖？”青叶指着珠子问道。
　　摊主愣了一下，显然没想到青叶会对这枚看似普通的珠子感兴趣，1.5随即笑道：“哦，那个啊，是个破玩意儿，不值什么钱，你若喜欢，随便给几个铜板就行了。”
　　青叶心中一喜，他知道自己可能捡到了宝。
　　他故意装出一副不在意的样子，与摊主讨价还价一番后，最终以极低的价格买下了这枚珠子。
　　离开摊位后，青叶立刻找了一个偏僻的地方，开始仔细研究这枚珠子。
　　随着他体内星辰之火与紫炎的注入，珠子表面的裂痕逐渐愈合，一股更为浓郁的灵力波动从中散发出来。
　　青叶惊讶地发现，这珠子竟然是一件蕴含了强大封印力量的宝物，一旦解开，将能释放出惊人的力量。
　　“真是没想到，这次竟然能在这里捡到如此宝物。”青叶心中暗喜，将珠子妥善收起.
 662 压力骤增
     　　青叶将那蕴含封印之力的黑色珠子收入怀中，心中涌动着难以言喻的激动与期待。
　　他深知，这不仅仅是一件宝物，更是他未来修行路上的一大助力。
　　正当他准备继续探索云周城时，一阵急促的脚步声打断了他的思绪。
　　“兄台，且慢！”一位身着青衫，手持长剑的青年修士匆匆而来，正是白文栋。
　　他眉宇间透露出一股英气，眼神中闪烁着对未知世界的好奇与渴望。
　　青叶转过身，目光与白文栋交汇，两人仿佛有种莫名的默契，瞬间拉近了距离。
　　“何事？”青叶淡淡问道，声音中却带着一丝不易察觉的温和。
　　“在下白文栋，见兄台气质非凡，似有高人风范，特来结交。”白文栋拱手一礼，言辞诚恳，“云周城虽繁华，却也藏龙卧虎，我欲寻志同道合之人，共探这修真界的奥秘。”.
　　青叶闻言，嘴角勾起一抹笑意，他欣赏白文栋的直率与勇气。
　　“白兄言重了，我不过是一介散修，偶得机缘，实力略有提升罢了。”他回礼道，“不过，白兄既有此意，我青叶17自当奉陪。”
　　两人一拍即合，决定结伴而行。
　　他们漫步在云周城的街道上，时而谈论修行心得，时而分享各自的奇遇，彼此间的距离在不知不觉中拉近了许多。
　　然而，好景不长，正当他们准备离开云周城，继续踏上旅程之际，一阵突如其来的天地异变打破了宁静。
　　只见天边乌云密布，雷声轰鸣，一股强大的威压自云层中弥漫开来，让整个云周城都为之颤抖。
　　“这是……”青叶与白文栋对视一眼，皆从对方眼中看到了凝重之色。
　　他们深知，这等天地异变绝非寻常，背后定有大事发生。
　　“我们去看看。”青叶沉声道，他体内星辰之火与紫炎蠢蠢欲动，对未知的挑战充满了渴望。
　　白文栋点头应允，两人身形一展，如同两道闪电般冲向异变的源头。
　　随着他们逐渐接近，那股威压愈发强烈，仿佛要将人撕裂一般。
　　但青叶与白文栋却毫不退缩，他们并肩作战，共同抵御着来自天地的压迫。
　　终于，当他们抵达异变的核心区域时，眼前的景象让他们震惊不已。
　　只见一片荒芜之地中，一道巨大的裂缝凭空出现，裂缝之中，有着令人心悸的黑暗力量在涌动，仿佛要吞噬一切。
　　“这裂缝……难道是通往另一个世界的门户？”青叶皱眉沉思，心中涌起一股不祥的预感。
　　白文栋也是面色凝重，他紧握长剑，警惕地环顾四周。
　　“不管是什么，我们都不能掉以轻心。”他沉声道，“青兄，我们该怎么办？”
　　青叶目光坚定，望向那未知的裂缝，心中已有了决断。
　　“既然遇到了，就没有退缩的道理。”他缓缓说道，“白兄，我们一同探查这裂缝的真相，无论前方有何危险，都要勇敢面对。”
　　青叶言罢，周身星辰之火与紫炎悄然凝聚，形成一圈圈绚丽的火焰光环，将他与白文栋笼罩其中，仿佛两尊浴火重生的战神，准备迎接未知的考验。
　　白文栋见状，亦是剑意盎然，长剑轻吟，剑尖轻点地面，瞬间激起一圈圈肉眼可见的剑气涟漪，与青叶的火焰交相辉映，构成一幅动人心魄的画面。
　　“好！就让我们一同揭开这裂缝的秘密。”白文栋的声音坚定而有力，他身形一动，如同龙腾九天，率先向裂缝边缘靠近。
　　青叶紧随其后，两人一前一后，谨慎而果断地踏入了那片被黑暗力量笼罩的荒芜之地。
　　随着他们的深入，周围的空气似乎都凝固了，一股股阴冷的气息不断从裂缝中渗出，侵蚀着他们的灵识与肉身。
　　青叶体内星辰之火与紫炎交织，形成一层坚固的防护罩，抵御着这侵蚀，同时他的双眸闪烁着智慧之光，试图洞察裂缝背后的真相。
　　突然，裂缝之中传来一阵低沉的轰鸣，仿佛有什么庞然大物正在苏醒。
　　紧接着，一股更为强大的黑暗力量猛然爆发，化作无数漆黑的触手，向青叶与白文栋席卷而来。
　　“小心！”青叶低喝一声，体内灵力沸腾，星辰之火与紫炎瞬间化作两条火龙，咆哮着迎向那些触手。
　　火龙所过之处，漆黑的触手纷纷被焚成虚无，但随即又有更多的触手从裂缝中涌出，仿佛无穷无尽。
　　白文栋也不甘示弱，他身形灵动，长剑挥舞间，剑光如织，每一道剑芒都精准地斩断那些触手，剑意所至，无坚不摧。
　　两人配合默契，一攻一守，将这股突如其来的黑暗力量暂时压制。
　　然而，裂缝中的黑暗力量似乎越发狂暴，触手变得更加粗壮，速度也更快，每一次攻击都携带着毁天灭地的力量。
　　青叶与白文栋的压力骤增，他们的呼吸变得急促，汗水顺着脸颊滑落，但眼中却燃烧着不屈的火焰。
　　“青兄，这样下去不是办法，我们必须找到裂缝的源头，才能彻底解决这场危机。”白文栋在激烈的打斗中抽空说道，他的声音虽然急促，却异常清晰。
　　青叶点头，他深吸一口气，体内的星辰之火与紫炎213达到了前所未有的沸腾状态。
　　他猛然间身形暴起，如同一颗流星划破天际，直冲裂缝深处。
　　白文栋紧随其后，两人一同冲入了那未知的黑暗之中。
　　裂缝之内，黑暗如墨，伸手不见五指，但青叶与白文栋凭借着强大的灵识与修为，依旧能够感知到彼此的存在。
　　他们在这片黑暗中艰难前行，每一次呼吸都伴随着巨大的风险，但他们没有退缩，因为他们知道，只有深入裂缝，才能找到解决问题的关键。
　　裂缝深处，黑暗仿佛拥有了实体，沉重而压抑，连时间都变得缓慢。
　　青叶与白文栋的每一步都踏在虚无之上，却又能感受到脚下隐隐传来的震动，那是裂缝之下未知力量的脉动。
　　“青兄，我感觉到了一股前所未有的力量波动，似乎……有什么东西在觉醒。”白文栋的声音在黑暗中回荡，带着一丝难以掩饰的震撼。
　　他的剑光在黑暗中划出一道道璀璨的轨迹，既是防御，也是探索。
　　青叶点头，星辰之火与紫炎在他周身疯狂旋转，形成一道炽热的光幕，将周围的黑暗逼退少许。
　　“不错，这股力量……既古老又强大，远超我们所见。
　　但越是如此，越不能让它失控。”.
 663 漩涡中心
     　　话音未落，裂缝深处突然爆发出更为猛烈的黑暗波动，仿佛整个空间都在这一刻扭曲。
　　漆黑的触手再次涌现，但这次它们更加庞大，更加灵活，带着撕裂空间的恐怖力量，直扑青叶与白文栋而来。
　　青叶怒吼一声，体内星辰之火与紫炎彻底爆发，化作一头巨大的火焰凤凰，振翅高飞，与那些触手展开了激烈的交锋。
　　火焰凤凰的每一次振翅，都伴随着毁灭性的火焰风暴，将触手焚烧成灰烬，但黑暗力量却如同潮水般不断涌来，生生不息。
　　白文栋则化身为剑之风暴，他的身影在黑暗中穿梭，剑光如龙，每一次挥斩都精准无比，将触手一一斩断。
　　然而，随着战斗的深入，他也感到了前所未有的压力，剑意虽强，却似乎难以穿透这无尽的黑暗。
　　“青兄，这样下去，我们迟早会被耗尽灵力！”白文栋的声音中带着一丝焦急。
　　青叶目光如炬，他深知白文栋所言非虚。
　　但在这紧要关头，他更不能放弃.
　　“白兄，坚持住！我们必须找到这股力量的源头，否则整个云周城乃至更广阔的地域都将陷入危机。”
　　说话间，青叶体内灵力涌动，星辰之火与紫炎交织成一张巨大的火焰网，将他和白文栋紧紧包裹在内，同时向裂缝深处猛冲而去。
　　火焰网所过之处，黑暗触手纷纷退避，仿佛遇到了不可抗拒的力量。
　　终于，在经历了无数次的交锋与突破后，青叶与白文栋来到了裂缝的最深处。
　　那里，一个巨大的黑色漩涡正缓缓旋转，散发着令人心悸的恐怖气息。
　　那，就是这股黑暗力量的源头。
　　“找到了！”青叶低喝一声，正准备上前探查，却突然感受到一股前所未有的危机感。
　　青叶心神一凛，星辰之火与紫炎瞬间凝聚成实质，化作一层坚不可摧的火焰铠甲，覆盖全身，准备迎接那未知的终极挑战。
　　他深知，眼前这黑色漩涡中蕴藏的，不仅仅是简单的黑暗力量，更是足以撼动天地、颠覆秩序的恐怖存在。
　　“白兄，小心应对，这漩涡之下，恐怕隐藏着不可名状的恐怖．〃 。”青叶的声音在火焰的轰鸣中显得格外沉稳，他目光如炬，紧紧盯着那缓缓旋转的漩涡，仿佛能洞察其内部的奥秘。
　　白文栋闻言，剑意更盛，长剑在他手中仿佛活了过来，剑尖轻点，剑光如电，形成一道密不透风的剑网，将他全身护得滴水不漏。
　　他点头回应：“青兄放心，我白文栋岂是贪生怕死之辈？今日便与你一同，揭开这漩涡之谜！”
　　话音未落，黑色漩涡中突然爆发出震耳欲聋的轰鸣，一股比之前更加汹涌澎湃的黑暗力量如潮水般涌出，将周围的空气都挤压得扭曲变形。
　　漆黑的触手再次涌现，但这次它们更加粗壮，更加坚韧，带着足以撕裂空间的恐怖威能，向青叶与白文栋疯狂扑来。
　　青叶身形暴起，火焰凤凰的羽翼在他背后展开，双翼一挥，便是漫天火海，将那些触手吞噬殆尽。
　　然而，这些触手仿佛无穷无尽，再生速度惊人，眨眼间又铺满了整个空间。
　　白文栋则是剑走偏锋，他身形化作一道流光，在触手间穿梭，剑光如龙，每一次挥斩都精准无比，剑尖所过之处，必有触手断裂。
　　但即便如此，他也渐渐感到力不从心，那黑暗力量仿佛有着自己的意志，在不断地适应、反击。
　　“青兄，这力量似乎有着某种智慧，它在不断学习，适应我们的攻击！”白文栋在激烈的打斗中抽空喊道，剑光更加凌厉，试图突破这无尽的黑暗。
　　青叶闻言，眉头紧锁，他深知白文栋所言非虚。
　　这黑色漩涡中的力量，已经超出了他们以往的认知范畴，它似乎拥有着自己的意志，甚至能够学习、进化。
　　“白兄，我们不能与它硬拼，必须找到它的弱点！”青叶大喝一声，火焰凤凰的羽翼猛然一扇，卷起一股狂暴的火焰风暴，将周围的触手暂时逼退。
　　他趁机观察着那黑色漩涡，试图寻找其中的破绽。
　　然而，那漩涡仿佛浑然天成，无懈可击，任凭青叶如何观察，也找不到丝毫的弱点。
　　就在这时，他心中突然涌起一股莫名的直觉，仿佛有什么东西在呼唤着他，引导着他向漩涡深处靠近。
　　“白兄，跟我来！”青叶来不及多想，身形一闪，便向着漩涡中心冲去。
　　白文栋见状，虽然心中疑惑，但也毫不犹豫地紧跟其后。
　　两人一前一后，冲入了那黑色漩涡的最深处。
　　只见那里，一片混沌之中，似乎隐藏着什么古老的秘密。
　　青叶与白文栋的灵识在这一刻达到了前所未有的高度，他们仿佛能够感知到整个天地的脉动，甚至听到了来自远古的呼唤。
　　“．「 这是什么……”青叶低声自语，他感受到了一股前所未有的力量，正在他的体内涌动，与星辰之火、紫炎交相辉映。
　　而白文栋，也是面露震惊之色，他手中的长剑在这一刻竟然自行震颤起来，仿佛要指引他走向某个未知的领域。
　　就在这混沌与古老交织的深处，青叶与白文栋仿佛踏入了另一个维度的战场帅。
　　四周不再是触手与黑暗的纠缠，而是化作了无数光怪陆离的景象，既有星辰陨落的壮丽，又有宇宙初开的混沌，一切都在他们眼前快速流转，却又静谧得仿佛时间都已凝固。
　　“白兄，这……这是何等的力量！”青叶的声音中带着一丝震撼，他体内的星辰之火与紫炎在这股力量的影响下，竟开始(了得好)自行融合，形成了一种前所未有的奇异火焰，其色如夜空最深处的紫黑，其温却足以焚尽万物。
　　白文栋紧握长剑，剑尖微颤，似乎在响应着某种古老的召唤。
　　他沉声道：“青兄，我感觉到，这不仅仅是力量的源泉，更是……某种传承的启示。
　　我们，或许正站在历史的转折点上。”
　　话音刚落，四周的景象突然暴动，那些光怪陆离的画面仿佛活了过来，化作一道道凌厉的攻击，向两人席卷而来。
　　青叶毫不畏惧，他仰天长啸，紫黑火焰瞬间膨胀，化作一头巨大的凤凰，振翅间，火焰如龙卷般席卷而出，将那些攻击一一吞噬。
　　白文栋则是身形暴起，长剑化作一道银色闪电，在混沌中穿梭，每一次剑芒挥出，都伴随着空间的扭曲与破碎，仿佛要将这无尽的混沌撕裂开来.
 664 狂暴起来
     　　剑光与火焰交织，形成了一幅震撼人心的画面，仿佛天地都在这一刻为之色变。
　　然而，这混沌中的力量似乎无穷无尽，每一次攻击被化解，都会有更加猛烈的反击接踵而至。
　　青叶与白文栋的体力与灵力也在这一场场激烈的交锋中逐渐消耗，但他们的眼神却愈发坚定，因为他们知道，只有突破这最后的考验，才能揭开那隐藏于黑色漩涡之下的秘密。
　　“白兄，我们不能放弃！这不仅是我们的挑战，更是我们修行路上的磨砺！”青叶的声音穿透火焰与混沌，坚定而有力。
　　白文栋点头，剑意更浓，他低喝道：“青兄所言极是，今日我们便以这混沌为磨，以剑火为笔，书写属于我们的传奇！”
　　两人再次并肩作战，火焰与剑光交织成一张密不透风的网，将混沌中的一切攻击都挡在了外面。
　　他们的身影在混沌中忽隐忽现，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛整个宇宙都在为他们的战斗而颤抖。
　　就在双方力量达到巅峰，即将决出胜负之际，那混沌深处突然传来一声悠远的叹213息，仿佛来自远古的智者，又似宇宙本身的低语。
　　紧接着，一切攻击都戛然而止，混沌开始缓缓消散，露出了一个古老而神秘的门户。
　　“这是……”青叶与白文栋对视一眼，皆从对方眼中看到了震惊与不解.
　　“难道，这就是我们一直寻找的答案？”白文栋的声音中带着一丝颤抖。
　　青叶没有回答，他只是缓缓走向那个门户，每一步都显得异常沉重。
　　他知道，这个门户背后，或许隐藏着更加惊人的秘密，也或许，是他们修行路上的一次重大转折。
　　青叶的脚步在静谧中回响，每一步都似乎踏在了时间的脉络上，古老而神秘。
　　他凝视着那扇缓缓显露的门户，眼中既有期待也有忐忑。
　　紫黑色的火焰在他周身缭绕，仿佛是他内心激荡情绪的具象化，随时准备迎接未知的挑战。
　　“白兄，你我虽未见过如此奇异之景，但修行之路本就是探索未知，跨越极限。
　　今日，就让我们一同揭开这扇门户背后的真相吧。”青叶的声音沉稳而坚定    “705u.com-读书会首发”，话语间透露出不容置疑的决心。
　　白文栋闻言，剑尖轻点地面，剑身微鸣，似乎也在响应这份决心。
　　他紧咬牙关，目光如炬，与青叶并肩而立，准备迎接可能到来的任何考验。
　　正当两人准备踏入门户之时，那扇古老的门户突然散发出耀眼的光芒，光芒之中蕴含着古老而复杂的符文，它们在空中交织、旋转，形成了一幅幅令人眩晕的图案。
　　随着光芒的增强，一股古老而强大的力量从门户中汹涌而出，将青叶与白文栋包裹其中。
　　“这是……”青叶只觉身体一紧，仿佛被一股无形的力量束缚，但他的意志却更加坚定。
　　他尝试着调动体内的紫黑火焰，却发现这股力量竟然与门户中涌出的力量产生了奇异的共鸣。
　　白文栋同样感受到了这股力量的压迫，但他没有退缩，反而更加激发了剑意。
　　他长剑一挥，剑光如龙，与那股古老力量正面交锋，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　剑光与符文碰撞，激起一圈圈肉眼可见的涟漪，整个空间都仿佛在这一击之下颤抖起来。
　　然而，这股古老力量却异常坚韧，任凭白文栋如何攻击，都未能将其完全驱散。
　　相反，它似乎在逐渐适应白文栋的剑意，变得更加难以捉摸和应对。
　　“青兄，这股力量似乎有着自己的意志和规则，我们必须找到它的破绽！”白文栋在激烈的交锋中抽空喊道，他的声音中带着一丝焦急。
　　青叶点头，他深知白文栋所言非虚。
　　他闭目凝神，尝试着感知那股古老力量的本质和来源。
　　片刻之后，他猛然睁开眼，眼中闪过一抹决绝之色：“白兄，我或许找到了一丝线索！这力量源自门户之后的世界，只有我们亲自踏入其中，才能彻底解开它的秘密！”
　　言罢，青叶不顾一切地冲向那扇门户，紫黑火焰在他身后凝聚成一双巨大的羽翼，助他穿越那层层阻碍。
　　白文栋见状，也毫不犹豫地紧跟其后，长剑挥动间，剑光如电，斩断一切束缚他们的力量。
　　青叶身形如电，紫黑火焰羽翼展开至极致，划破空间的界限，直冲向那扇古老门户的核心。
　　每一道火焰都蕴含着星辰陨落与宇宙初开的磅礴力量，仿佛要将一切阻碍焚为灰烬。
　　白文栋紧随其后，剑光璀璨，如同银色流星划破夜空，与青叶的火焰交相辉映，共同编织出一幅震撼人心的画面。
　　就在他们即将穿越门户之际，那股古老力量仿佛察觉到了两人的意图，突然变得更加狂暴起来。
　　光芒大盛，符文飞舞，形成了一道道密集的攻击，如同万箭齐发，向着青叶与白文栋呼啸而来。
　　“白兄，小心！”青叶低喝一声，紫黑火焰瞬间凝聚成一面巨大的盾牌，挡在了两人之前。
　　那盾牌之上，火焰翻滚，如同怒海狂涛，将袭来的攻击一一吞噬，但即便如此，青叶也能感受到那股力量背后蕴含的恐怖威能。
　　白文栋则是身形暴起，剑光如龙，在火焰盾牌的保护下，他寻找着反击的机会。
　　每一次剑芒挥出，都伴随着空间的剧烈扭曲，仿佛要将这混沌的力量撕开一道口子。
　　然而，那股力量却如同有生命一般，不断地调整、适应，使得白文栋的攻击总是差之毫厘。
　　“青兄，这股力量似乎在……进化！”白文栋的声音中透露出前所未有的凝重。
　　他深知，如果继续这样下去，他们两人恐怕都会被这股力量所吞噬。
　　青叶闻言，眉头紧锁。
　　他深知白文栋所言非虚，但这股力量背后的秘密却更加吸引着他。
　　他深吸一口气，体内星辰之火与紫炎的融合达到了前所未有的程度，一股更加狂暴的力量在他体内涌动。
　　“白兄，我们不能坐以待毙！必须主动出击，找到它的核心！”青叶大喝一声，紫黑火焰羽翼猛然一扇，带着他与白文栋瞬间加速，直冲入那股力量的核心区域。
　　在那里，他们看到了令人震惊的一幕——一个由无数符文构成的复杂图案，正缓缓旋转着，释放出无尽的光芒与力量。
　　那图案之中，似乎隐藏着这个世界的秘密与规则。
　　“这就是……它的核心吗？”青叶的声音中带着一丝不确定，但他的眼神却异常坚定.
 665 那么耀眼
     　　白文栋点头，剑意冲天而起，他准备发动最后一击，试图破解这个图案，揭开这个世界的真相.
　　然而，就在他即将出手之际，那图案突然发出了一声震耳欲聋的轰鸣，整个空间都开始剧烈震动起来。
　　“青兄，小心！”白文栋大喊一声，但他的话音未落，一股前所未有的力量已经从图案中爆发而出，将两人再次卷入了一场更为激烈的战斗之中。
　　在这场战斗中，青叶与白文栋的灵力与意志都达到了极限，他们不断地攻击、防御、再攻击，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣和空间的扭曲。
　　然而，那股力量却如同无穷无尽一般，始终无法被彻底击败。
　　就在两人即将耗尽所有力量之际，那图案突然停止了旋转，发出了一声悠长的叹息。
　　紧接着，一切攻击都戛然而止，整个空间再次恢复了平静。
　　随着图案的静止，那股古老而强大的力量似乎也在这一刻陷入了某种沉寂，但空气中弥漫的紧张与压迫感却并未因此消散。
　　青叶与白文栋对视一眼，彼此眼中都闪烁着警惕与不屈的光~芒。
　　“白兄，这股力量……似乎在等待着什么。”青叶的声音低沉，他体内的紫黑火焰此刻也显得异常平静，仿佛是在积蓄着下一次爆发的力量-。
　　白文栋紧握长剑，剑尖轻点地面，剑身上的银色光芒微微闪烁，仿佛在回应着青叶-的话。
　　“不错，但不论它等待什么，我们都不能坐以待毙。”他的话语中带着不容置疑的坚决，剑意再次攀升，准备迎接随时可能到来的变故。
　　就在这时，整个空间突然开始震颤，那些原本静止的符文仿佛被无形之手激活，再次流转起来，速度之快，令人目不暇接。
　　它们在空中交织、碰撞，释放出耀眼的光芒，将青叶与白文栋包围在内。
　　“青兄，小心！”白文栋低喝一声，身形暴起，长剑化作一道银色闪电，在符文编织的网中穿梭。
　　他的剑光所过之处，符文纷纷破碎，但随即又有更多的符文填补上来，仿佛无穷无尽。
　　青叶也不甘示弱，他双翼一展，紫黑火焰如潮水般涌出，与那些符文正面交锋。
　　火焰与符文相遇，爆发出阵阵轰鸣，整个空间仿佛都在这一刻沸腾起来。
　　青叶的眼神中闪烁着决绝之色，他知道，只有拼尽全力，才能找到破解这股力量的关键。
　　“白兄，我们合力一击，看能否打破这个僵局！”青叶大吼一声，紫黑火焰瞬间凝聚成一只巨大的凤凰，振翅欲飞，准备与白文栋的剑光一同发动攻击。
　　白文栋点头应和，剑意达到了前所未有的高度。
　　他身形一闪，与青叶的凤凰并肩而立，长剑挥出，剑光与火焰交织在一起，形成了一道足以撼动天地的攻击。
　　“破！”两人同时大喝，剑光与火焰如同怒龙出海，向着那图案的核心冲击而去。
　　然而，就在攻击即将命中目标的那一刻，图案突然再次发生变化，那些符文竟然开始自行融合，形成了一个巨大的旋涡，将两人的攻击吞噬一空。
　　“什么！”青叶与白文栋皆是脸色大变，他们万万没有想到，这股力量竟然还有如此变化。
　　旋涡之中，光芒闪烁不定，一股更加古老而强大的气息弥漫开来。
　　青叶与白文栋能够感受到，这股力量已经远远超出了他们的想象。
　　面对这突如其来的变故，青叶与白文栋心中皆是震撼，但更多的是不屈与斗志。
　　他们深知，在这片被古老力量笼罩的空间中，唯有不断突破自我，方能寻得一线生机。
　　“白兄，这旋涡之内，或许藏有我们未曾触及的奥秘！”青叶的声音在轰鸣声中显得格外坚定，他的紫黑火焰凤凰并未因攻击的失败而消散，反而更加狂暴地燃烧起来，似乎在与那旋涡进行无声的较量。
　　白文栋闻言，眼中闪过一丝决绝。
　　他深知，此时此刻，唯有信任与默契，才能让他们共同度过难关。
　　“青兄，你我并肩作战，何惧区区旋涡！”他的话语中带着不容置疑的力量，长剑再次挥动，剑光如龙，直逼旋涡核心。
　　这一次，两人没有再盲目攻击，而是选择了更为精细的策略。
　　青叶操控着紫黑火焰凤凰，以火焰之力为引导，试图探寻旋涡中的薄弱之处；而白文栋则凭借精湛的剑术，不断骚扰旋涡边缘的符文，寻找突破口。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　随着两人的配合越来越默契，那旋涡似乎也开始出现了微妙的变化。
　　原本紧密无间的符文开始出现了细微的裂痕，光芒也变得不再那么耀眼。
　　青叶与白文栋见状，心中一喜，知道他们的努力没有白费。
　　“就是现在，白兄，全力一击！”青叶大吼一声，紫黑火焰凤凰猛然加速，化作一道火焰流星，直冲向旋涡的核心。
　　而白文栋也不甘落后，长剑挥动间，剑光如瀑布般倾泻而出，与火焰流星合二为一，形成了前所未有的强大攻势。
　　“破晓之光，斩尽虚妄！”白文栋的声音响彻云霄，剑光与火焰交织在一起，爆发出璀璨的光芒，瞬间照亮了整个空间。
    .. . ...                     
　　在那光芒的照耀下，旋涡开始剧烈颤抖，最终轰然破碎，化作了无数细小的符文碎片，消散于无形。
　　然而，就在旋涡破碎的瞬间，一股更为古老而强大的力量从破碎之处汹涌而出，直接将青叶与白文栋笼罩其中。
　　这股力量中蕴含着无尽的奥秘与智慧，仿佛能够洞察世间万物。
　　“这是……”青叶与白文栋都感受到了这股力量的不同凡响，他们的身体在这股力量的洗礼下，发生了翻天覆地的变化。
　　青叶的紫黑火焰变得更加纯净而强大，仿佛能够焚烧世间一切虚妄；而白文栋的剑意也达到了一个新的高度，长剑所过之处，空间都为之颤抖。
　　“我们……竟然因祸得福，实力大增！”青叶难掩心中的激动，他深知这股力量将对他们未来的修行之路产生深远的影响。
　　随着实力的骤然提升，青叶与白文栋仿佛脱胎换骨，周身环绕着难以言喻的威严与力量。
　　他们相视一笑，无需多言，那份默契已深深刻印在彼此的心间。
　　“白兄，这股力量……让我感受到了前所未有的强大。”青叶的声音中带着一丝震撼，他轻轻挥动双手，紫黑火焰如同听话的精灵，在空中编织出一幅幅绚丽的图案，每一道火焰都蕴含着足以焚山煮海的能量人.
 666 目光如炬
     　　白文栋亦是剑指苍穹，剑尖微颤，仿佛与天地共鸣。
　　“青兄，你我二人，如今已非吴下阿蒙.
　　这力量，既是恩赐，也是考验。
　　未来的路，或许更加艰难，但我相信，只要我们并肩作战，便无惧任何挑战。”
　　话音刚落，空间突然一阵波动，仿佛有某种未知的存在在注视着他们。
　　青叶与白文栋立刻警惕起来，他们知道，这股力量的来源绝非偶然，背后定有更深层次的秘密。
　　“白兄，小心！”青叶低喝一声，紫黑火焰瞬间凝聚成数道火蛇，环绕在他周身，形成一道坚不可摧的火焰护盾。
　　同时，他双翼一展，如同凤凰涅槃，直冲云霄，试图寻找那股波动的源头。
　　白文栋也不甘示弱，他身形暴起，长剑化作一    “705u.com-读书会首发”道银色闪电，在空间中穿梭自如。
　　剑光所过之处，空间仿佛被切割开来，留下一道道细长的裂痕。
　　他一边攻击，一边观察着四周的变化，寻找着那股波动的蛛丝马迹。
　　就在这时，整个空间突然变得扭曲起来，仿佛有无形的力量在撕扯着一切。
　　青叶与白文栋的攻击开始变得力不从心，他们的身影在扭曲的空间中忽隐忽现，仿佛随时都可能被吞噬。
　　“青兄，这空间……在排斥我们！”白文栋的声音中带着一丝焦急，他深知，如果无法找到破解之法，他们很可能会被困在这里，永远无法离开。
　　青叶眉头紧锁，他尝试着用紫黑火焰去稳定空间，但效果甚微。
　　那股古老而强大的力量似乎并不希望他们继续留在这里，正在竭尽全力将他们驱逐出去。
　　“白兄，我们不能坐以待毙！必须找到出口！”青叶大吼一声，紫黑火焰凤凰再次凝聚成形，他准备以最强的姿态，冲破这片扭曲的空间。
　　白文栋点头应和，长剑挥动间，剑光如龙，与火焰凤凰并肩作战。
　　两人一火一剑，在扭曲的空间中奋力挣扎，每一次攻击都伴随着震耳欲聋的轰鸣和空间的剧烈扭曲。
　　然而，就在他们即将耗尽所有力量之际，空间突然裂开了一道缝隙，透出了外界的光芒。
　　青叶与白文栋见状，心中一喜，他们知道，这是离开的唯一机会。
　　“白兄，走！”青叶大喝一声，紫黑火焰凤凰振翅高飞，带着他与白文栋冲向那道缝隙。
　　就在他们即将穿越缝隙之际，一股强大的力量突然从背后袭来，试图将他们拉回扭曲的空间。
　　“不！”青叶与白文栋同时怒吼，他们拼尽全力，终于冲破了那股力量的束缚，穿越了缝隙，回到了外界。
　　穿越回外界的刹那，青叶与白文栋只觉眼前豁然开朗，阳光洒落，万物复苏的气息扑面而来，与方才那片扭曲的空间形成了鲜明对比。
　　然而，这份宁静并未持续太久，一股古老而野性的气息猛然间笼罩了四周，让两人心头一紧。
　　“青兄，小心！”白文栋话音未落，只见一头庞然大物自林间暴冲而出，其势若奔雷，震得周围林木纷纷折断。
　　那妖兽浑身覆盖着斑斓的鳞片，鹿角如塔，闪烁着幽绿的光芒，正是传说中的屠仙梵太鹿。
　　它的眼眸深邃，仿佛能洞察人心，每一次呼吸都伴随着雷鸣般的声响，彰显着其无与伦比的强大。
　　青叶与白文栋对视一眼，无需多言，已明对方心意。
　　面对这等妖兽，唯有全力一战，方能求得一线生机。
　　“白兄，你我联手，会一会这屠仙梵太鹿！”青叶身形暴起，紫黑火焰瞬间化作漫天火雨，铺天盖地地向梵太鹿袭去。
　　火雨之中，一只只火焰凤凰若隐若现，它们振翅高鸣，带着焚尽万物的气势，誓要将这妖兽焚为灰烬。
　　白文栋则是身形一闪，长剑化作一道银色匹练，在火雨中穿梭自如。
　　他剑意凌云，每一击都精准无比，直击梵太鹿的要害。
　　剑光与火焰交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画卷，让人叹为观止。
　　梵太鹿见状，怒吼一声，周身爆发出璀璨的绿光，将周围的火焰尽数吞噬。
　　它那巨大的鹿角猛然挥动，带着撕裂空间的力量，向青叶与白文栋撞来。
　　空气中弥漫着浓郁的血腥与毁灭的气息，仿佛整个世界都要在这一刻崩溃。
　　“来得好！”青叶大喝一声，紫黑火焰凤凰猛然变大，化作一只遮天蔽日的巨兽，与梵太鹿正面硬撼. ....   
　　火焰与绿光碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个天地都为之色变。
　　白文栋则趁机绕至梵太鹿侧翼，长剑挥舞间，剑光如龙出海，不断切割着梵太鹿的鳞片与血肉。
　　每一次剑芒落下，都会带起一串串飞溅的鲜血与火花，彰显着他那超凡入圣的剑术。
　　“青兄，这妖兽皮糙肉厚，不可力敌，需寻其破绽！”白文栋边战边喊，他的声音穿透了轰鸣与混乱，清晰地传入青叶的耳中。
　　青叶闻言，心中一动。
　　他仔细观察着梵太鹿的攻势，寻找着那微乎其微的破绽。
　　青叶的目光如炬，穿透火焰与绿光的交织，紧紧锁定在屠仙梵太鹿每一个细微的动作上。
　　他察觉到，尽管这妖兽力大无穷，攻势凶猛，但在其每一次怒吼与冲刺之间，总有那么一瞬的滞涩，仿佛是力量流转间的微小空隙。
　　“找到了！”青叶心中低喝，紫黑火焰凤凰骤然化为一股旋转的火焰风暴，不仅避开了梵太鹿的正面冲击，更以一种不可思议的速度绕至其后。
　　火焰风暴中，青叶的身影若隐若现，仿佛与火焰融为一体，难以捉摸。
　　“白兄，攻其不备！”青叶的声音通1.5过特殊的灵力波动，直接传入白文栋的耳中，无需言语，白文栋便已心领神会。
　　只见白文栋身形暴退，看似要避开梵太鹿的锋芒，实则是在积蓄力量。
　　他深吸一口气，体内灵力汹涌澎湃，长剑之上银光更甚，仿佛汇聚了天地之精华。
　　就在梵太鹿转身欲追青叶之际，白文栋猛然暴起，长剑化作一道银色闪电，直接刺向梵太鹿那看似无懈可击的后背。
　　“破！”白文栋低喝，剑尖所过之处，空间仿佛都被撕裂开来，留下一道细长的空间裂缝。
　　梵太鹿显然被这突如其来的一击所惊，庞大的身躯微微一颤，但随即便是更加狂暴的反击。
　　青叶见状，火焰风暴瞬间加速，化作无数火蛇，从四面八方缠绕而上，限制住了梵太鹿的行动.
 667 长剑舞动
     　　火蛇之中，青叶的身影如同鬼魅般穿梭，每一次出手都精准无比，直击梵太鹿的弱点。
　　“吼——！”梵太鹿发出震耳欲聋的怒吼，它感受到了前所未有的威胁，开始疯狂地挣扎与反击。
　　然而，青叶与白文栋的配合已臻化境，他们的攻击如同天罗地网，将梵太鹿牢牢困住，不断削弱其力量.
　　“这妖兽虽强，却也难挡我二人联手！”白文栋一边攻击，一边与青叶交流着战况。
　　他们的对话简短而有力，每一个字都透露出对彼此的信任与默契。
　　战斗持续了许久，梵太鹿的吼声逐渐减弱，庞大的身躯上也布满了伤痕。
　　青叶与白文栋知道，胜利的天平已经向他们倾斜。
　　然而，就在这时，梵太鹿突然爆发出一股前所未有的力量，硬生生地挣脱了他们的束缚。
　　“小心，它要拼命了！”青叶大声提醒，紫黑火焰瞬间凝聚成一道巨大的火焰长矛，准备迎接梵太鹿的最后一击。
　　青叶17的话语未落，屠仙梵太鹿已然发狂，它周身绿光暴涨，犹如墨绿的海洋沸腾，每一缕光芒都蕴含着撕裂苍穹的力量。
　　它猛然转身，那巨大的鹿角如同两座移动的山峰，带着毁天灭地的气势，直冲向青叶。
　　青叶身形未动，眼中却闪烁着冷静的光芒。
　　他深知，这一击非同小可，必须全力以赴。
　　紫黑火焰长矛在他手中仿佛活了过来，吞吐着毁灭性的气息，与梵太鹿的鹿角正面相撞。
　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响，空间仿佛都被这一击震得颤抖起来。
　　火焰与绿光交织，爆炸产生的冲击波让周围的树木纷纷折断，尘土飞扬。
　　青叶借势后撤，同时火焰长矛化为漫天火雨，再次向梵太鹿倾泻而下，试图再次限制其行动。
　　“白兄，趁现在！”青叶的声音中带着一丝急切，他知道，这是他们反击的关键时刻。
　　白文栋闻言，身形如电，瞬间出现在梵太鹿的另一侧。
　　他长剑挥舞，剑光如织，每一击都精准而致命，不断在梵太鹿的鳞片上留下深深的痕迹。
　　梵太鹿怒吼连连，庞大的身躯左右摇摆，试图将两人同时震退，但青叶与白文栋的配合默契无比，总能在关键时刻避开其锋芒。
　　“青兄，这妖兽的力量似乎无穷无尽！”白文栋在激烈的战斗中抽空喊道，他的额头上已渗出了细密的汗珠，显然也感受到了巨大的压力。
　　“不错，但它也有极限！”青叶眼神坚定，紫黑火焰再次凝聚，这一次，他选择了更为激进的方式。
　　他身形一跃，直接跳上了梵太鹿的背脊，双手紧握火焰长矛，用尽全身力气，狠狠地刺向梵太鹿的心脏部位。
　　梵太鹿感受到了致命的威胁，它疯狂地挣扎，试图将青叶甩下背来。
　　但青叶如同钉子一般，牢牢钉在它的背上，火焰长矛不断震颤，发出阵阵轰鸣。
　　“白兄，助我！”青叶大吼，声音中充满了决绝。
　　白文栋见状，心领神会。
　　他身形暴起，长剑化作一道璀璨的银色长河，直接斩向梵太鹿的脖颈。
　　这一击，他汇聚了全身的力量与意志，誓要一击毙命。
　　“砰！”又是一声巨响，银色长河与梵太鹿的脖颈碰撞在一起，迸发出耀眼的光芒。
　　梵太鹿发出最后一声凄厉的吼叫，庞大的身躯轰然倒地，溅起一片尘土。
　　随着梵太鹿庞大的身躯轰然倒地，青叶与白文栋本以为战斗终于尘埃落定，两人不禁松了一口气，对视间满是劫后余生的庆幸与疲惫。
　　然而，就在这片刻的宁静之中，一股更为古老、更为强大的气息突然从梵太鹿体内爆发而出，打破了周遭的沉寂。
　　只见梵太鹿的伤口以肉眼可见的速度愈合，周身绿光更加浓郁，仿佛整个森林的生机都被它吸纳而来。
　　它的身体开始发生惊人的变化，鳞片变得更加坚硬，闪烁着金属般的光泽，鹿角更是疯狂生长，变得更为复杂，宛如古老的图腾，每一根都蕴含着不可估量的力量。
　　更令人震惊的是，它的双眼中竟燃起了幽蓝色的火焰，透出一股超越凡尘的威严与恐怖。
　　“这……这是二段形态？！”白文栋失声惊呼，他从未见过如此诡异的景象，心中的震撼难以言表。
　　青叶也是眉头紧锁，他意识到，眼前的对手已经不再是之前的屠仙梵太鹿，而是某种更为可怕的存在。
　　但他没有退缩，紫黑火焰再次在他周身熊熊燃烧，准备迎接新的挑战。
　　“白兄，小心！这妖兽变得更加危险了！”青叶沉声提醒，同时身形暴起，再次向梵太鹿发起攻击。
　　火焰长矛划破长空，带着毁天灭地的气势，直取梵太鹿的要害。
　　然而，二段形态的梵太鹿速度与力量都提升到了一个全新的层次，它轻而易举地躲过了青叶的攻击，并用那更加坚硬的鹿角进行反击。
　　每一次碰撞都震得空间颤抖，释放出毁灭性的能量。
　　白文栋见状，也毫不犹豫地加入战斗，长剑舞动，剑光如龙，与青叶一同对抗这恐怖的妖兽。
　　两人的配合虽然默契，但在二段形态的梵太鹿面前，却显得越来越吃力。
　　战斗再次陷入213白热化，尘土飞扬，火焰与绿光交织成一片混乱的战场。
　　青叶与白文栋的每一次攻击都倾尽全力，但梵太鹿却仿佛拥有无穷无尽的力量，始终屹立不倒。
　　就在双方都几乎耗尽所有力量之际，梵太鹿突然发出一声震耳欲聋的咆哮，整个天地都为之色变。
　　梵太鹿的咆哮如同远古神祇的怒吼，震得四周空间都为之扭曲，仿佛连时间都在这一刻凝固。
　　青叶与白文栋只觉一股难以言喻的压力扑面而来，仿佛整个世界的重量都压在了他们的肩头。
　　“青兄，这妖兽的力量……超乎想象！”白文栋的声音中带着一丝颤抖，但他手中的长剑却握得更紧，剑尖微颤，随时准备迎接下一次的冲击。
　　青叶没有说话，但他的眼神却更加坚定，紫黑火焰在他周身疯狂涌动，仿佛要将一切阻碍都焚烧殆尽。
　　他深吸一口气，身形再次暴起，如同一只扑向烈火的凤凰，不顾一切地冲向梵太鹿。
　　梵太鹿见状，眼中幽蓝火焰更盛，它仰天长啸，庞大的身躯猛然一颤，随即化作一道绿色的闪电，与青叶正面相撞。
　　两者之间的碰撞，如同星辰陨落，天地为之色变。
　　“轰！”一声巨响，震耳欲聋，尘土与火焰交织在一起，形成了一片混沌的世界.
 668 感到不安
     　　青叶与梵太鹿的身影在其中若隐若现，每一次交锋都伴随着毁灭性的力量，仿佛要将这片天地都撕裂开来。
　　青叶凭借着对火焰的极致掌控，在混沌中穿梭自如，他的每一次攻击都如同火焰之龙，带着焚尽万物的气势。
　　然而，梵太鹿的二段形态却异常强大，它的每一次反击都如同山岳崩塌，让青叶不得不全力以赴才能勉强抵挡。
　　“白兄，助我！”青叶的声音在混沌中回荡，他深知仅凭一己之力，已无法战胜这恐怖的妖兽.
　　白文栋闻言，身形一闪，便出现在青叶身旁。
　　他长剑一挥，剑光如织，与青叶的火焰交织在一起，形成了一道坚不可摧的防线。
　　两人并肩作战，默契无间，共同对抗着梵太鹿的狂暴攻击。
　　战斗愈发激烈，整个战场都仿佛被点燃了一般，火光冲天，绿芒四射。
　　青叶与白文栋的身影在火光中穿梭，每一次交锋都伴随着震耳欲聋的轰鸣和毁灭性的能量释放。
　　然而，就在这场战斗达到白热化之际，梵太鹿突然停止了攻击，它那双幽蓝的眼眸中闪过一丝异样的光芒。
　　紧接着，它的身躯开始发生更加惊人的变化，一股更加古老、更加恐怖的气息从它体内散发而出。
　　“不好！这妖兽似乎要……”青叶心中一凛，他预感到了一股前所未有的危机正在逼近。
　　然而，他的话音未落，梵太鹿已经再次发起了攻击。
　　这一次，它的力量比之前更加恐怖，仿佛要将整个天地都吞噬一般。
　　青叶与白文栋只能拼尽全力，与这恐怖的妖兽进行最后的决战。
　　梵太鹿的身躯仿佛在这一刻化作了天地间最狂暴的风暴中心，绿芒与幽蓝交织，形成了一道道扭曲的光影，将四周的空间撕扯得支离破碎。
　　它的每一次踏步，都如同地震般撼动大地，让青叶与白文栋脚下的土地震颤不已。
　　“白兄，小心它的眼睛．〃 ！”青叶大吼，他敏锐地捕捉到梵太鹿眼中那抹异样的光芒，似乎预示着某种更为致命的攻击即将来临。
　　白文栋闻言，身形暴退数步，同时长剑在空中划出一道璀璨的银色轨迹，试图干扰梵太鹿的视线。
　　然而，梵太鹿的反应超乎想象，它仿佛能洞察一切虚妄，直接无视了白文栋的剑光，继续锁定青叶。
　　青叶深知躲闪已无用，他深吸一口气，全身紫黑火焰瞬间暴涨，将他整个人包裹其中，形成了一道火焰漩涡。
　　他主动迎上梵太鹿，两者再次碰撞，这一次的冲击力比之前更为猛烈，仿佛两颗星辰在宇宙中相撞，爆发出璀璨而毁灭的光芒。
　　“轰！”又是一声巨响，火焰与绿芒交织的混沌中，青叶与梵太鹿的身影几乎融为一体，难以分辨。
　　但在这混沌的中心，却有一股更为强大的力量在酝酿，那是青叶与白文栋并肩作战的意志，是他们对胜利的渴望，是对生存权利的坚守。
　　“白兄，我们不能输！”青叶的声音在火焰中回荡，他的眼神中充满了决绝与不屈。
　　白文栋闻言，心中涌起一股热血，他大声回应：“青兄，生死与共！”随即，他再次挥剑，这一次他没有选择闪避，而是直接与梵太鹿硬撼。
　　剑光与绿芒碰撞，爆发出耀眼的光芒，每一次交锋都震得两人虎口发麻，但他们的眼神却愈发坚定。
　　在这场生死攸关的决战中，青叶与白文栋仿佛忘却了疲惫与伤痛，他们只有一个信念——战胜梵太鹿，守护这片土地的安宁。
　　他们的身影在火光中穿梭，每一次攻击都倾尽全力，每一次防守都竭尽全力。
　　然而，梵太鹿的力量似乎无穷无尽，它似乎也在享受这场战斗，享受着将强者踩在脚下的快感。
　　但青叶与白文栋并未放弃，他们凭借着过人的意志与默契的配合，逐渐找到了梵太鹿的破绽。
　　就在战斗即将达到高潮之际，青叶突然身形一闪，出现在梵太鹿的侧翼。
　　他双手紧握火焰长矛，用尽全身力气，狠狠地刺向梵太鹿那看似坚不可摧的鳞片之下。
　　与此同时，白文栋也抓住时机，长剑如龙，从另一侧直取梵太鹿的要害。
　　“砰！”一声震耳欲聋的巨响，火焰与绿芒同时爆发，整个战场仿佛被点燃了一般。
　　梵太鹿发出了一声凄厉的咆哮，庞大的身躯终于在这一刻失去了平衡，轰然倒地。
　　梵太鹿的轰然倒地，并未带来预想中的宁静，反而激起了一圈圈强烈的能量波动，如同海浪般向四周扩散，将周围的树木连根拔起，尘土与火焰交织成一幅末日景象。
　　青叶与白文栋站在不远处，喘息未定，彼此对视一眼，眼中既有劫后余生的庆幸，也有对未知未来的警惕。
　　“．「 青兄，我们……真的赢了吗？”白文栋的声音中带着一丝不确定，他望着那看似已经失去生机的梵太鹿，心中却隐隐感到不安。
　　青叶没有立即回答，而是缓缓走向梵太鹿倒下的地方，紫黑火焰逐渐收敛，只留下一圈圈淡淡的余温。
　　他蹲下身，仔细查看梵太鹿的伤口，眉头紧锁。
　　“不，事情恐怕没那么简单。”
　　话音刚落，只见梵太鹿那庞大的身躯突然开始微微颤抖，绿芒与幽蓝的光芒再次在其体内涌动，仿佛有某种力量正在试图复苏。
　　青叶与白文栋立刻警觉，迅速拉开距离，准备应对可能发生的变故帅。
　　“这……这怎么可能？！”白文栋惊呼，他不敢相信眼前所见，梵太鹿明明已经倒下，为何还能有如(了得好)此强烈的生命力？
　　“小心，它可能还未真正死去！”青叶沉声提醒，同时紫黑火焰再次在他周身凝聚，随时准备应对突发状况。
　　就在这时，梵太鹿的双眼猛然睁开，幽蓝的火焰比之前更加炽烈，仿佛能洞穿一切虚妄。
　　它庞大的身躯缓缓站起，虽然略显踉跄，但那股古老而强大的气息却比之前更加浓郁。
　　“这……这是它的最终形态吗？”青叶心中一凛，他意识到，真正的挑战或许才刚刚开始。
　　梵太鹿没有立即发动攻击，而是用一种近乎冷漠的眼神扫视着青叶与白文栋，仿佛在看待两只微不足道的蝼蚁。
　　但青叶与白文栋却能从那眼神中读出无尽的威胁与危险。
　　“白兄，准备战斗吧。”青叶的声音平静而坚定，他深知，无论面对何种困难，他们都不能退缩.
 669 古色古香
     　　白文栋闻言，深吸一口气，长剑再次出鞘，剑光如织，准备迎接这最后的决战。
　　两人并肩而立，背靠着背，共同面对这未知的恐怖。
　　然而，就在战斗即将再次爆发之际，梵太鹿却突然做出了一个令人意想不到的动作——它缓缓闭上了眼睛，庞大的身躯开始散发出柔和的光芒，绿芒与幽蓝交织，逐渐将整个战场笼罩。
　　“这……它在做什么？”白文栋疑惑不解，他从未见过如此诡异的景象。
　　青叶也是眉头紧锁，他试图从梵太鹿的变化中寻找答案，但一切似乎都超出了他的理解范围.
　　就在这时，一股温暖而熟悉的气息从梵太鹿体内散发而出，与之前的恐怖与毁灭截然不同。
　　“难道……”青叶心中涌起一个大胆的猜测，但他却不敢确定。
　　随着光芒的逐渐消散，梵太鹿的身躯也慢慢变得透明，最终化为一缕青烟，消散于天地之间。
　　留下青叶与白文栋站在原地，面面相觑，满是不解与震惊。
　　“这……到底是怎么回事？”白文栋终于忍不住问道。
　　在梵太鹿消散213的最后一缕青烟中，青叶与白文栋的惊愕逐渐转为深思。
　　四周的尘土与火焰似乎也随着那股力量的消散而平静下来，空气中弥漫着一股奇异的能量波动，既非火焰的炽热，也非大地的沉稳，而是一种前所未有的、充满生命力的温暖。
　　“青兄，我……我感觉到体内有股力量在涌动。”白文栋突然开口，声音中带着一丝不可置信，他尝试着引导这股力量，只见长剑之上的银色剑光竟开始缓缓变幻，融入了一抹淡淡的绿意，显得更加生机勃勃。
　　青叶闻言，也闭目感应，紫黑火焰在他体内翻腾，但这一次，它们似乎受到了某种牵引，逐渐平息下来，取而代之的是一种更为纯净、更为强大的火焰力量。
　　他睁开眼睛，眼中闪烁着前所未有的光芒，仿佛能洞察世间万物之奥秘。
　　“看来，梵太鹿的消散并非终结，而是另一种形式的馈赠。”青叶沉声道，他环视四周，感受着这股力量的洗礼，心中涌动着前所未有的信心与力量。
　　“白兄，我们或许应该感谢它。”青叶微笑着看向白文栋，两人相视一笑，无需多言，便已明了彼此的心意。
　　就在这时，地面突然微微震动，一股更加庞大的能量自他们脚下的土地中涌出，如同江河汇海，汇聚于他们二人之间。
　　青叶与白文栋不约而同地张开双臂，迎接这股力量的洗礼。
　　随着能量的涌入，他们的身体开始发生微妙的变化。
　　青叶的紫黑火焰变得更加凝练，仿佛蕴含着星辰之力，每一次呼吸都带动着周围空间的波动；而白文栋的长剑则光芒大盛，剑尖轻颤，似乎能轻易划破虚空。
　　“这……这是梵太鹿留给我们的力量吗？”白文栋的声音中带着一丝激动，他挥舞长剑，剑光所过之处，空气仿佛都被切割开来，留下一道道细微的空间裂痕。
　　青叶点头，他的紫黑火焰环绕周身，形成一道火焰护盾，即便是最猛烈的攻击也难以穿透。
　　“是的，我们实力大增，但这也意味着，未来的路将更加艰难。
　　我们不仅要面对外界的挑战，更要学会如何驾驭这股力量。”
　　实力大增的青叶与白文栋，在确认彼此的变化后，决定继续踏上旅程，探索这片广阔无垠的世界。
　　他们沿着蜿蜒的山路前行，不久便来到了一个名为“湖洛镇”的地方。
　　湖洛镇，如其名，依山傍水，风景如画。
　　镇子中央，一片碧波荡漾的湖泊宛如镶嵌在大地上的明珠，湖水清澈见底，倒映着蓝天白云与周围郁郁葱葱的山林，美不胜收。
　　湖畔，杨柳依依，轻风拂过    “705u.com-读书会首发”，带起一阵阵凉爽的微风，也带来了花草的清香，让人心旷神怡。
　　“青兄，你看这湖洛镇，真是人间仙境啊！”白文栋望着眼前的美景，不禁感叹道。
　　他收起长剑，脸上洋溢着轻松愉悦的笑容，显然已经被这份宁静与美好深深吸引。
　　青叶也停下脚步，紫黑火焰缓缓收敛，他闭上眼睛，深深地吸了一口清新的空气，感受着这份难得的宁静与和谐。
　　“是啊，白兄，我们这一路走来，经历了太多风雨，如今能在这里稍作停留，真是难得。”
　　两人决定在湖洛镇停留几日，好好放松一下身心。
　　他们漫步在镇中的青石板路上，两旁是古色古香的建筑，偶尔传来几声孩童的嬉戏声和商贩的叫卖声，为这宁静的小镇增添了几分生机与活力。
　　“青兄，你看那家茶馆，我们去坐坐如何？”白文栋指着不远处的一家茶馆，提议道。
　　茶馆外，几张木桌摆放得整整齐齐，几位茶客正悠闲地品着茶，聊着天，一派悠然自得的景象。
　　青叶点头应允，两人便走进了茶馆。
　　茶馆内，茶香四溢，古色古香的装饰让人仿佛穿越到了另一个世界。
　　他们找了个靠窗的位置坐下，点了一壶上好的龙井茶，边品茶边欣赏着窗外的湖光山色。
　　“白兄，你说我们这一路走来，经历了多少艰难险阻，如今实力大增，是不是意味着我们可以更好地守护这片土地了？”青叶轻轻抿了一口茶，缓缓说道。
　　白文栋闻言，也放下了手中的茶杯，认真地思考起来。
　　“确实如此，青兄。
　　但我也明白，实力越强，责任也就越大。
　　我们不仅要面对外界的威胁，更要守护好内心的那份纯真与善良。”
　　两人相视一笑，无需多言，彼此的心意已经明了。
　　在接下来的日子里，他们不仅在湖洛镇中游玩放松，还结识了许多新朋友，听他们讲述着各自的故事与传说。
　　这些经历，不仅让他们的心灵得到了滋养，也让他们的实力在不知不觉中得到了进一步的提升。
　　在湖洛镇的几日时光，如同流水般温柔而短暂，青叶与白文栋的心境在这份宁静中得到了前所未有的沉淀与升华。
　　当最后一缕夕阳洒落在湖面，波光粼粼，他们知道，是时候再次启程，去探索那未知而广阔的天地了。
　　离开湖洛镇，两人沿着蜿蜒曲折的山路继续前行，数日之后，他们来到了一片浩瀚无垠的大泽边缘。
　　这大泽，名为“幽澜泽”，广袤无垠，水天一色，仿佛是大自然最神秘的眼眸，深邃而幽远。
　　幽澜泽上，雾气缭绕，如同轻纱般覆盖在水面之上，给这片泽地增添了几分神秘与莫测.
 670 反噬之力
     　　远处，群山环抱，云雾缭绕，山峰时隐时现，宛如仙境中的岛屿，引人无限遐想。
　　“青兄，你看这幽澜泽，气势磅礴，比之湖洛镇又别有一番风味。”白文栋站在大泽之畔，望着眼前的壮阔景象，眼中闪烁着兴奋与好奇。
　　青叶点头，紫黑火焰在他指尖轻轻跳跃，似乎在响应着这片天地的呼唤。
　　“是啊，白兄，这幽澜泽中定藏有无数奥秘，我们何不借此机会，一探究竟~？”
　　两人决定深入幽澜泽，探寻其中的秘密-。
　　他们沿着泽边缓缓前行，脚下的土地渐渐变得湿润而柔软，每一步都似乎在与这片泽地进行着某种神秘的-交流.
　　突然，一阵奇异的波动自泽心传来，打破了周围的宁静。
　　青叶与白文栋立刻警觉起来，他们相视一眼，无需多言，便知对方心中所想。
　　这股波动，既非自然之力，也非人为之祸，而是某种古老而强大的存在正在苏醒。
　　“白兄，小心！”青叶低喝一声，紫黑火焰瞬间在他周身凝聚成一道火焰护盾，将他紧紧包裹。
　　白文栋也不甘示弱，长剑出鞘，剑光如织，形成一道银色的剑网，护住全身。
　　然而，当他们准备迎接即将到来的挑战时，那股波动却突然平息下来，仿佛从未存在过一般。
　　幽澜泽再次恢复了平静，雾气依旧缭绕，水波不兴，一切都显得那么和谐而自然。
　　“这……这是怎么回事？”白文栋疑惑不解，他收起长剑，望向青叶，希望能从对方那里得到答案。
　　青叶也是眉头紧锁，他感应着周围的气息，却一无所获。
　　“不清楚，但我能感觉到，那股力量非常强大，甚至超出了我们的想象。
　　或许，它只是在观察我们，又或者……”
　　说到这里，青叶突然停顿下来，他的目光穿过层层雾气，望向幽澜泽的深处，那里似乎隐藏着某种未知的秘密，等待着勇敢者去探索，去揭开它的面纱。
　　“白兄，我们或许应该更加小心。
　　这幽澜泽中，定有我们未曾见过的奇珍异兽，亦或是古老遗迹。
　　青叶的话语在静谧的泽边回荡，白文栋闻言，眼神更加凝重，他紧握长剑，剑尖轻点地面，仿佛随时准备应对未知的挑战。
　　“青兄所言极是，这幽澜泽的深处，必藏有不凡之物。
　　但无论前路如何，你我兄弟二人，自当并肩作战，共克时艰。”
　　正当两人准备继续深入，一阵突如其来的狂风猛然席卷而来，携带着浓郁的灵气与莫名的威严，将四周的雾气吹得四散开来，露出了泽心一片未被探索的未知区域。
　　那里，似乎有着某种古老的力量在缓缓苏醒，引得天地共鸣。
　　“这股力量……”青叶瞳孔微缩，紫黑火焰在他周身剧烈涌动，仿佛在与那股古老力量进行着无声的较量。
　　他深吸一口气，体内火焰之力沸腾，准备随时应对可能的变故。
　　“青兄，看来我们的猜测没错，这幽澜泽中果然有非凡之物！”白文栋声音坚定，长剑之上银光闪烁，剑意冲天，与青叶的火焰之力遥相呼应，形成了一副攻防兼备的架势。
　　就在这时，泽心那片未知区域突然光芒大盛，一道耀眼的光芒直冲云霄，将整个幽澜泽映照得如同白昼。
　　光芒之中，隐约可见一道古老的符文缓缓旋转，释放出阵阵强大的灵力波动，仿佛要将周围的一切都纳入其掌控之中。
　　“这是……符文之阵！”青叶惊呼出声，他深知这种符文之阵的威力，足以翻云覆雨，改天换地。
　　他迅速调整状态，紫黑火焰凝聚成一道火龙，咆哮着向那符文之阵冲去，试图以火焰之力破解其奥秘。
　　白文栋也不甘落后，他身形一闪，化作一道银色流光，紧随火龙之后，长剑挥舞间，剑光如龙，与火龙交织在一起，形成了一道无坚不摧的攻势，直逼符文之阵核心。
　　然而，那符文之阵似乎有着无穷无尽的力量，任凭青叶与白文栋如何攻击，都只是微微震颤，并未有丝毫破裂的迹象。
　　反而，随着他们的攻势加剧，符文之阵的光芒越来越盛，一股更为强大的反噬之力开始在他们周围凝聚。
　　“不好！这符文之阵有自我意识，它在反击！”青叶脸色一变，连忙提醒白文栋。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　同时，他体内的火焰之力疯狂涌动，试图抵挡那股反噬之力。
　　白文栋也是神色凝重，他长剑舞动，剑光如织，与那股反噬之力激烈交锋。
　　但即便如此，他们两人也感到越来越吃力，仿佛整个天地都在与他们为敌。
　　就在这千钧一发之际，青叶与白文栋的攻势与符文之阵的反噬之力达到了一个微妙的平衡，双方的力量在空中碰撞、交织，爆发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在为之颤抖。
　　青叶的紫黑火焰火龙，在激烈的对抗中愈发狂暴，火焰之中夹杂着丝丝雷电，那是他体内火焰之力的极致升华，试图以雷霆万钧之势，一举轰破符文之阵的防御。
    .. . ...                     
　　火焰与雷电交织的火龙，每一次撞击都让符文之阵的光芒黯淡一分，但也让青叶自身承受着巨大的压力，汗水沿着他坚毅的脸庞滑落，滴落在地，瞬间被蒸发成虚无。
　　白文栋则如同游龙戏水，在火焰与反噬之力的缝隙中穿梭，他的剑法已至化境，每一剑都精准无比，直指符文之阵的要害。
　　银色的剑光在空中划过一道道璀璨的轨迹，与青叶的火焰火龙遥相呼应，形成了一幅惊心动魄的战斗画卷。
　　然而，即便如此，他也感到自己的剑气在触碰到符文之阵的瞬间被一股无形的力量吞噬，仿佛永远也无法触及其核心。
　　“青兄，这样下去不是办法！我们必须找到符文之阵的弱点，否则耗尽力量也只是徒劳！”白文栋在激烈的战斗中抽空喊道，声音中透露出一丝焦急。
　　青叶闻言，心中一动，他闭目凝神，尝试着与周围的天地灵气沟通，寻找那符文之阵中可能存在的破绽。
　　片刻之后，他猛然睁开眼，眼中闪过一抹决绝之色：“白兄，我发现了！符文之阵的力量源泉，似乎隐藏在它旋转的核心之下！”
　　说着，青叶身形暴起，紫黑火焰凝聚成一股前所未有的强大力量，化作一道火焰风暴，猛然冲向符文之阵的核心。
　　白文栋见状，也毫不犹豫地跟随其后，长剑化作一道银色闪电，直插核心之下的暗流人.
 671 不可阻挡
     　　两股力量同时爆发，符文之阵的光芒在这一刻达到了顶峰，随后却如同被撕裂的布帛，轰然碎裂。
　　随着符文之阵的消散，一股古老而神秘的气息从泽心深处汹涌而出，将整个幽澜泽都笼罩其中。
　　青叶与白文栋站在破碎的符文之阵前，望着那从泽心深处涌出的神秘气息，心中充满了震撼与好奇。
　　正当两人沉浸于这股古老神秘气息的震撼之中，那气息突然涌动，化作无数流光溢彩的符文，如同活物般在空中盘旋、交织，编织成一张错综复杂的光网，将青叶与白文栋包围在内。
　　“这是……符文觉醒！”青叶低呼，他立刻意识到，这不仅仅是符文之阵的破碎，更是某种古老力量的真正觉醒。
　　他体内的紫黑火焰仿佛受到了    “705u.com-读书会首发”某种召唤，更加狂暴地燃烧起来，与那些流转的符文形成了一种微妙的共鸣。
　　白文栋则是剑意盎然，他感受到剑尖上传来的阵阵颤鸣，那是长剑对于未知挑战的渴望.
　　他没有丝毫犹豫，身形一展，如同穿花蝴蝶般在光网中穿梭，每一剑都精准地斩向那些流光溢彩的符文，试图找到突破口。
　　然而，这些符文仿佛拥有自我意识，它们灵活地躲避着白文栋的攻击，同时释放出更加密集、更加强大的力量，将两人逼得步步后退。
　　空气中充满了噼里啪啦的爆响，那是火焰与符文碰撞产生的火花，每一声都震得人心神摇曳。
　　“青兄，这力量太过诡异，我们需小心应对！”白文栋一边挥剑抵挡着符文的攻击，一边对青叶喊道。
　　他的声音中既有焦急也有坚定，显然已经做好了与这股力量长期周旋的准备。
　　青叶点头，他深吸一口气，体内的火焰之力再次沸腾。
　　他双手一展，紫黑火焰如同火山喷发般汹涌而出，化作一片火海，将那些围绕他们的符文包裹其中。
　　火焰与符文在空中激烈交锋，光芒四射，仿佛将整个幽澜泽都照亮了一般。
　　然而，就在青叶以为能够压制住这些符文时，那些被火焰包裹的符文突然爆发出更加耀眼的光芒，它们在空中凝聚成一道巨大的光柱，直冲向天际。
　　同时，一股前所未有的强大力量从光柱中涌出，将青叶与白文栋震得飞退数步。
　　两人稳住身形，相视一眼，都从对方眼中看到了震惊与凝重。
　　他们知道，这场战斗远比他们想象的要艰难得多。
　　“青兄，我们该怎么办？”白文栋问道，他的声音中透露出一丝不确定。
　　青叶沉默片刻，然后缓缓说道：“白兄，我们既然已经走到了这里，就没有退路可言。
　　这股力量虽然强大，但我相信，只要我们齐心协力，就一定能够找到破解之法。”
　　青叶话音未落，他周身的紫黑火焰再度汹涌，仿佛燃烧的不仅仅是火焰，更是他心中那份不屈的意志。
　　他猛地踏前一步，身形在空中留下一道道残影，每一道残影都伴随着火焰的爆发，仿佛有无数青叶同时向符文光网发起了冲锋。
　　“既然它们要战，那我们就战个痛快！”青叶大喝一声，声音中带着不容置疑的坚决。
　　紫黑火焰在空中凝聚成一只巨大的火焰凤凰，振翅高飞，直冲入符文光网之中，每一次羽翼的挥动都伴随着烈焰的狂潮，将四周的符文焚烧得滋滋作响。
　　白文栋见状，也是战意滔天，他长剑一挥，剑光如龙，瞬间化作了无数道细小的剑影，密不透风地环绕在他周身，与那些躲避他攻击的符文展开了更为激烈的交锋。
　　他的剑法在这一刻达到了前所未有的境界，每一剑都精准至极，既攻击又防御，将自身的安危与对符文的压制完美地结合在一起。
　　火焰凤凰与剑影交织在一起，与符文光网中的力量碰撞出耀眼的火花，整个幽澜泽都仿佛被这股力量所震动，天空被映得五彩斑斓，大地也因之颤抖。
　　青叶与白文栋的每一次攻击都似乎要撕裂空间，每一声轰鸣都让人心神震颤。
　　然而，就在这场战斗达到白热化之际，那些符文突然停止了攻击，它们在空中缓缓聚集，形成了一个巨大的符文之眼，散发出令人心悸的威压。
　　这符文之眼仿佛能洞察人心，直视着青叶与白文栋的灵魂深处. ....   
　　“这……这是何意？”白文栋惊愕地望着那符文之眼，声音中满是不解。
　　青叶也是眉头紧锁，他感受到了前所未有的压力，但他并未退缩，而是更加坚定了自己的信念。
　　“白兄，无论它有何意图，我们都不能放弃。
　　我们既是为了探索而来，也是为了证明自己。”
　　话音刚落，青叶与白文栋再次同时发动攻击，火焰凤凰与剑影汇聚成一股不可阻挡的力量，直冲符文之眼而去。
　　就在那火焰凤凰与剑影交织的洪流即将触及符文之眼的刹那，天空仿佛被撕裂开了一道口子，无尽的混沌之气从那裂口中汹涌而出，与青叶、白文栋的攻击猛烈碰撞。
　　符文之眼非但没有被摧毁，反而在这股混沌之气的滋养下，变得更加深邃，光芒愈发耀眼，仿佛蕴含了天地初开时的奥秘。
　　“这股力量……超乎想象！”青叶的声音在轰鸣中显得有些微弱，但他的眼神却更加坚定，紫黑火焰在他周身狂舞，仿佛要将一切阻碍都焚烧殆尽。
　　白文栋的剑影在混沌之气中穿梭，每一道剑光都仿佛能切割虚空，他紧咬牙关，汗水与血水交织在一起，模糊了视线，却模糊不了他心中的信念。
　　“青兄，我们不能就这样放弃！必须找到破解1.5之法！”
　　两人心意相通，无需多言，便再次加大了攻击的力度。
　　火焰凤凰仰天长啸，羽翼拍打的频率达到了极致，每一次挥动都带动着周围的空间扭曲，烈焰如潮水般汹涌，试图淹没那符文之眼；而白文栋则以身化剑，剑光所过之处，混沌之气都被撕裂开来，露出其下隐藏的丝丝清明。
　　然而，符文之眼似乎有着无尽的防御力，无论两人的攻击如何猛烈，都无法真正触碰到其核心。
　　相反，那符文之眼似乎在吸收着两人的力量，光芒愈发强盛，威压也越来越大，压得青叶与白文栋几乎喘不过气来。
　　“这……不可能！”青叶低吼，他感到自己的力量正在被迅速消耗，但他却不愿就此放弃.
 672 无法抗拒
     　　他深吸一口气，体内的火焰之力仿佛沸腾到了极点，紫黑色的火焰中开始隐隐透出金色的光芒，那是他力量的极致升华。
　　“白兄，助我一臂之力！”青叶大喊，同时将自己的火焰之力毫无保留地释放出来，化作一道金色的火焰长河，向着符文之眼冲击而去。
　　白文栋见状，也是毫不犹豫地将自己的剑意凝聚到了极致，长剑一挥，一道璀璨的银色剑芒划破长空，与金色火焰长河合而为一，共同冲击着符文之眼。
　　就在这一刻，整个幽澜泽仿佛都为之震颤，天地间的灵气疯狂涌动，汇聚于那符文之眼与青叶、白文栋的攻击之上。
　　然而，就在双方力量即将碰撞的最后一刻，符文之眼突然光芒大盛，将两人的攻击全部吞噬进去，随后又缓缓闭合，一切归于平静。
　　在那幽澜泽的深处，光与暗的交锋仿佛触及了时间的边缘，空间在这一刻变得扭曲而模糊。
　　青叶与白文栋17的身影，在金色火焰与银色剑芒的交织下，如同两尊不屈的战神，屹立于混沌与秩序的边缘。
　　“白兄，你我今日，便要以凡人之躯，撼动这天地之秘！”青叶的声音低沉而坚定，每一个字都仿佛重锤般敲击在虚空之中，激起层层涟漪.
　　他周身的紫黑火焰已彻底蜕变，金色的光辉在其中流转，如同晨曦初破晓，既温暖又充满力量。
　　白文栋闻言，眼中闪过一抹决绝之色，他深知此战非同小可，但心中的信念却让他无所畏惧。
　　“青兄，你我并肩，何惧前路多艰！”他的话语简短而有力，长剑之上，银色剑芒更盛，仿佛能斩断世间一切束缚。
　　随着两人心意相通，他们的攻击再次汇聚，金色火焰与银色剑芒在空中交织成一张密不透风的大网，向着那符文之眼铺天盖地而去。
　　符文之眼感受到这股前所未有的威胁，光芒再次暴涨，仿佛整个幽澜泽的灵力都被其牵引，形成了一道道璀璨的符文锁链，试图将两人的攻势一一化解。
　　然而，青叶与白文栋的攻击却如同狂风暴雨，一浪高过一浪，不断冲击着符文之眼的防御。
　　金色火焰与银色剑芒在空中碰撞、交融，爆发出耀眼的光芒，将周围的混沌之气都逼退数丈。
　　每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在为之颤抖。
　　就在这激烈的交锋中，符文之眼突然发生了变化。
　　它不再只是被动防御，而是主动出击，释放出无数细小的符文光点，如同繁星点点，却又蕴含着毁天灭地的力量。
　　这些光点在空中快速穿梭，形成了一道道复杂的轨迹，试图将青叶与白文栋困于其中。
　　“小心！”青叶大喝一声，他感受到了这些符文光点的威胁，立即催动体内的火焰之力，形成一道金色的火焰护盾，将自己与白文栋护在其中。
　　同时，他身形暴退，试图拉开与符文之眼之间的距离。
　　白文栋也是反应迅速，他长剑一挥，剑芒如龙，将那些靠近的符文光点一一击散。
　　但即便如此，两人也感到了前所未有的压力。
　　符文之眼的力量似乎无穷无尽，每一次攻击都比前一次更加猛烈。
　　“青兄，这样下去不是办法！我们必须找到它的弱点！”白文栋一边抵挡着符文光点的攻击，一边大声喊道。
　　青叶眉头紧锁，他深知白文栋所言非虚。
　　但在这符文之眼的强大力量面前，想要找到其弱点又谈何容易？然而，他并没有放弃希望。
　　他闭上眼睛，深吸一口气，试图感应到符文之眼内部那微弱而又神秘的波动。
　　就在这时，他仿佛听到了什么声音，那声音来自符文之眼的深处，既古老又悠远。
　　他猛地睁开眼睛，眼中闪过一抹精光。
　　“白兄，我或许找到了！”他大喊一声，随即身形暴起，金色火焰在他周身狂舞，如同一只浴火重生的凤凰，直冲符文之眼而去。
　　白文栋见状，也是精神一振，他紧跟在青叶身后，长剑挥舞间，银色剑芒如潮水般汹涌而出，与金色火焰一同冲击着符文之眼。
　　然而，就在两人的攻击即将触及符文之眼的瞬间，一股前所未有的力量突然从符文之眼中爆发出来。
　　那力量之强，足以让天地变色、日月无光。
　　青叶与白文栋只觉一股无法抗拒的巨力传来，他们的身体不由自主地被震飞出去，重重地摔落在地。
　　当他们挣扎着爬起身来时，只见符文之眼已经恢复了平静，仿佛刚才的一切都只是幻觉。
　　但两人都清楚地知道，那股力量是真实存在的，而且远比他们想象的要强大得多。
　　在那突如其来的沉寂之后，幽澜泽的深处却酝酿着更为惊人的变故。
　　整个空间仿佛被一股无形的力量撕裂，大地剧烈震颤，山峦轰鸣，仿佛有远古巨兽即将苏醒。
　　青叶与白文栋对视一眼，眼中皆是震惊与不解，但更多的是对未知的渴望与探索的冲动。
　　“白兄，这震动……似乎有宝物出世！”青叶的声音中带着一丝急促，他深知在这等天地异象之下，必有非凡之物现世。
　　白文栋闻言，眼中闪过一抹精光，他立刻收敛心神，长剑归鞘，准备应对可能出现的任何情况。
　213　“青兄，我们速速前往，莫要让这宝物落入他人之手。”
　　两人身形一展，如同两道闪电划破长空，直奔震动传来的方向而去。
　　随着他们靠近，震动愈发强烈，连空气都似乎变得沉重起来，压迫得人喘不过气。
　　终于，在一片被古老符文环绕的废墟之中，他们发现了震动的源头——一株散发着淡淡荧光的灵植。
　　这灵植高约数尺，枝叶繁茂，其上挂满了晶莹剔透的露珠，每一滴都蕴含着磅礴的灵力波动。
　　更为奇特的是，它的叶片上隐隐有符文流转，与周围环境中的符文遥相呼应，仿佛是这幽澜泽深处最为神秘的存在。
　　“这便是那宝物吗？”白文栋惊叹道，他从未见过如此奇异的灵植，心中不禁生出几分敬畏。
　　青叶也是目光凝重，他缓缓走近，仔细观察着这株灵植。
　　“不错，此物非同小可，其上符文与符文之眼相呼应，定是此地之精华所聚。
　　我们若能得之，或许能助我们破解符文之眼的秘密。”
　　正当两人准备采摘这株灵植之际，异变突起。
　　那灵植突然光芒大盛，整株植物仿佛活了过来，枝叶间符文闪烁，形成了一道道复杂的防护网，将两人隔绝在外.
 673 怒海狂涛
     　　“小心，这灵植有灵！”青叶大喝一声，他周身金色火焰再次汹涌而出，试图冲破那符文防护网。
　　然而，这灵植的防护力量超乎想象，火焰虽烈，却只能在其表面留下一道道焦黑的痕迹，无法真正触及其核心。
　　白文栋见状，也是长剑出鞘，银色剑芒如龙般游走于防护网之间，寻找着破绽。
　　但无论他如何努力，那防护网都坚不可摧，仿佛是由天地法则编织而成。
　　“青兄，这灵植太过强大，我们该如何是好？”白文栋焦急地问道，他深知时间紧迫，若不能尽快取得这灵植，恐怕会有其他变故发生。
　　青叶也是眉头紧锁，他凝视着那株灵植，心中暗自思量。
　　突然，他仿佛想到了什么，眼中闪过一抹决然之色。
　　“白兄，或许我们该以诚心相待，尝试与之沟通。”
　　说着，他缓缓收起了火焰之力，双手合十，闭目凝神，仿佛在向那灵植传达着自己的诚意与善意.
　　白文栋见状，也是收起了剑芒，静静地站在一旁，等待着结果。
　　时间一分一秒地过去，那株灵植的光芒渐渐柔和下来，符文防护网也开始缓缓消散。
　　青叶与白文栋对视一眼，都从对方眼中看到了惊喜与期待。
　　然而，就在他们以为即将成功之际，那株灵植突然轻轻一颤，整株植物化作一道流光，直接没入了青叶的体内！青叶只觉一股庞大的灵力涌入体内，全身经脉仿佛都被撑得鼓胀起来，疼痛难忍。
　　“青兄！”白文栋大惊失色，他连忙上前扶住青叶，生怕他有什么闪失。
　　青叶咬紧牙关，强忍着体内的剧痛，他感受到那株灵植正在与他的身体融为一体，成为他体内的一部分。
　　同时，一股前所未有的力量在他体内涌动，仿佛要冲破一切束缚，达到前所未有的境界。
　　“白兄……我没事……这灵植……似乎选择了我…．〃 …”青叶的声音微弱而坚定，他闭上眼睛，全力引导着那股力量，试图将其驯服。
　　随着青叶的话语落下，他周身的气息开始急剧变化，金色的火焰虽已内敛，但体内却仿佛有另一股力量在沸腾，与灵植的灵力交织在一起，形成了一场无声却激烈的斗争。
　　青叶的脸色时而苍白如纸，时而潮红如火，显然是正在经历一场前所未有的身体与灵魂的双重洗礼。
　　“青兄，你坚持住！”白文栋的声音中充满了担忧与坚定，他双手紧握成拳，目光紧紧锁定在青叶身上，仿佛要用自己的意志为青叶加油鼓劲。
　　尽管他无法直接帮助青叶对抗那股庞大的灵力，但他选择站在这里，作为青叶最坚实的后盾。
　　就在这时，青叶的身体突然爆发出耀眼的光芒，那光芒与灵植的荧光交相辉映，将整个废墟映照得如同白昼。
　　他的衣衫无风自动，猎猎作响，仿佛有一股不可抗拒的力量正在他体内觉醒。
　　“啊——”青叶低吼一声，那声音中既有痛苦也有解脱，他体内的灵力与灵植的力量终于达到了某种微妙的平衡，开始在他体内有序地流动起来。
　　他的双眼猛然睁开，两道精光如电，直射而出，仿佛能洞察世间万物。
　　“我……我成功了！”青叶的声音虽弱，却充满了难以言喻的喜悦与自豪。
　　他感受到自己与这株灵植之间建立了一种奇妙的联系，仿佛它已经成为了自己身体的一部分，随时听候调遣。
　　白文栋见状，也是松了一口气，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“青兄，你果然不凡！这灵植选择你，定是你的机缘所在。”
　　然而，就在两人以为一切尘埃落定之时，幽澜泽的深处再次传来了更为强烈的震动。
　　这次震动比之前任何一次都要猛烈，仿佛整个空间都在颤抖，连带着青叶和白文栋也站立不稳，几乎要被这股力量抛飞出去。
　　“这……这是怎么回事？”青叶脸色微变，他能够感受到这股震动中蕴含着一种古老而强大的力量，远非他们之前所遇到的任何挑战可比。
　　白文栋也是眉头紧锁，他环视四周，只见废墟之上，那些古老的符文开始疯狂地闪烁起来，仿佛被某种力量所激活，正在酝酿着更大的变故。
　　“青兄，我们得离开这里！”白文栋当机立断，他深知在未知的力量面前，任何停留都可能是致命的。
　　他伸手扶住青叶，准备带他一起逃离这个即将失控的地方。
　　但青叶却摇了摇头，他的目光坚定而深邃。
　　“不，白兄。
　　这震动或许与符文之眼有关，我们不能就这样放弃。
　　而且，我感觉到这灵植的力量正在与我融合，它或许能助我一臂之力。”
　　说着，青叶深吸一口气，尝试着调动体内那股新生的力量。
　　只见他周身再次爆发出耀眼的光芒，那光芒中蕴含着灵植的荧光与金色火焰的炽热，形成了一股前所未有的强大力量。
　　青叶身形一震，周身的光芒如同怒海狂涛，汹涌澎湃，与周遭震颤的空间产生了奇异的共鸣。
　　他闭目凝神，将心念沉入体内，感受着灵植与自身力量的完美融合，那是一种超越言语的默契，仿佛他与这株古老的灵植共同经历了无数岁月的洗礼，终于在这一刻达到了共鸣的巅峰帅。
　　“．「 白兄，替我护法！”青叶的声音低沉而有力，透着一股不容置疑的坚决。
　　他缓缓睁开眼，双眸中闪烁着前所未有的光芒，那是对未知挑战的渴望，也是对自我极限的突破。
　　白文栋闻言，心中虽有万般不愿，但也知道此刻的青叶正处于关键(了得好)时期，不容打扰。
　　他深吸一口气，将长剑横于胸前，周身环绕起一层淡淡的银色光辉，那是他独有的护体罡气，足以抵御外界大部分的冲击。
　　“青兄，放心，有我在，无人能动你分毫！”白文栋的声音坚定而决绝，他如同一座不可撼动的山岳，守护着青叶，也守护着他们共同的信念。
　　就在这时，幽澜泽深处的震动愈发剧烈，仿佛有无数古老而强大的存在正在苏醒，它们的力量交织在一起，形成了一股足以撼动天地的洪流。
　　这股力量以肉眼可见的速度向青叶和白文栋所在的位置逼近，所过之处，废墟崩塌，符文闪烁，仿佛整个世界都在为之颤抖。
　　青叶感受到这股力量的逼近，脸色变得更加凝重。
　　他深知，仅凭自己和白文栋的力量，想要硬抗这股洪流无疑是痴人说梦.
 674 扑倒在地
     　　但他并没有退缩，反而激发出了更加坚定的斗志。
　　“白兄，准备好了吗？”青叶的声音在震耳的轰鸣中显得格外清晰，他的双拳紧握，体内的力量已经蓄势待发。
　　“随时！”白文栋的回答简短而有力，他的目光如炬，紧紧盯着那股逼近的洪流，随时准备应对可能出现的任何情况。
　　随着洪流的逼近，青叶体内的力量也达到了顶峰。
　　他猛地睁开眼，双眸中爆发出璀璨的光芒，仿佛能洞穿一切虚妄。
　　他身形一动，如同离弦之箭般冲向那股洪流，体内的力量在这一刻完全释放，与灵植的荧光和金色火焰融为一体，形成了一道璀璨夺目的光柱。
　　“破！”青叶低喝一声，光柱猛地爆发出耀眼的光芒，与那股洪流狠狠地撞击在一起。
　　顿时，整个空间仿佛被撕裂开来，巨大的轰鸣声震耳欲聋，连天地都为之色变。
　　然而，就在这场惊天动地的碰撞之后，一切却突然归于平静。
　　那股洪流仿佛被某种力量所吞噬，消失得无影无踪.
　230　而青叶和白文栋则站在原地，衣衫褴褛，气息紊乱，显然也是受到了不小的冲击。
　　“这……这是怎么回事？”青叶喘息着，目光中充满了疑惑和不解。
　　他本以为自己能够凭借灵植的力量与那股洪流抗衡，却没想到结果会是这样。
　　白文栋也是一脸茫然，他环顾四周，只见废墟之上，那些古老的符文已经停止了闪烁，仿佛一切又回到了原点。
　　但他知道，这平静之下，必定隐藏着更大的秘密和危机。
　　正当青叶与白文栋对眼前的变故感到困惑之际，一阵低沉而诡异的啸声突然划破空气，仿佛来自九幽之下，让人心神不宁。
　　随着声音的接近，一股令人窒息的炽热气息扑面而来，只见一只身形庞大、毛色火红、双眼闪烁着幽绿光芒的妖兽——眩火噬影獭，缓缓从废墟的阴影中走出。
　　这眩火噬影獭体型壮硕，周身环绕着层层火焰，每一步踏出，都伴随着地面的龟裂与火焰的喷发，显得极为霸道与威猛。
　　它的双眼锁定在青叶与白文栋身上，嘴    “705u.com-读书会首发”角微张，露出锋利的獠牙，似乎对这两个闯入其领地的人类充满了敌意与贪婪。
　　“小心，是眩火噬影獭！”白文栋低声警告，同时紧握长剑，体内灵力涌动，准备迎接即将到来的战斗。
　　青叶也是面色凝重，他深知这种妖兽的强大与狡猾，但此刻已无退路，唯有全力一战。
　　他深吸一口气，体内灵力与灵植的力量再次融合，金色火焰与荧光交织，形成一道独特的防护罩，将他整个人笼罩其中。
　　“来吧，让我们看看谁才是这片废墟的主人！”青叶低吼一声，主动发起了攻击。
　　他身形一闪，如同鬼魅般出现在眩火噬影獭的侧面，双拳裹挟着炽热的光芒，狠狠地砸向妖兽的侧腹。
　　然而，眩火噬影獭的反应也是极快，它身形一扭，轻易躲过了青叶的攻击，并顺势张口喷出一道炽热的火焰，直逼青叶面门。
　　青叶见状，连忙侧身闪避，同时借势一跃，跃至妖兽的头顶，双拳再次轰出，企图给予致命一击。
　　但眩火噬影獭岂是那么容易对付的？它怒吼一声，周身火焰瞬间暴涨，形成一道火焰护盾，将青叶的攻击尽数抵挡。
　　紧接着，它身形一矮，猛地向前一扑，试图将青叶扑倒在地。
　　白文栋见状，哪里能让青叶孤身犯险？他身形暴起，长剑如龙，化作一道银色匹练，直取眩火噬影獭的脖颈。
　　妖兽似乎感受到了威胁，怒吼一声，尾巴一甩，带着熊熊烈焰，扫向白文栋。
　　一时间，整个废墟之上，火焰与剑光交织，轰鸣与咆哮不断。
　　青叶与白文栋两人配合默契，一攻一守，与眩火噬影獭展开了激烈的战斗。
　　他们的身影在火光中穿梭，每一次攻击都充满了力量与技巧，每一次防守都显得游刃有余。
　　“青兄，小心它的火焰喷射！”白文栋一边战斗，一边提醒青叶。
　　“放心，我有办法对付它！”青叶低喝一声，体内灵力涌动，金色火焰与荧光再次交织，形成一道更加坚实的防护罩。
　　他瞅准时机，猛然跃起，双拳带着璀璨的光芒，直捣妖兽的火焰之源。
　　眩火噬影獭见状，怒吼一声，似乎感受到了极大的威胁，它周身火焰再次暴涨，形成一片火海，企图将青叶吞噬其中。
　　火海之中，青叶的身影仿佛化作了火焰的精灵，他身形灵活，在炽热的火焰中穿梭自如，每一次闪避都恰到好处，避开了眩火噬影獭那足以焚山煮海的烈焰攻击。
　　他的双拳之上，金色火焰与灵植的荧光交织缠绕，形成了一种奇异的能量波动，每一次挥出，都仿佛能撕裂空气，带起一阵阵热浪与轰鸣。
　　“哼，区区火焰，也想困住我？”青叶冷笑，声音中透露出不屈与傲骨。
　　他身形暴起，如同一颗流星划过夜空，直冲向火海的中心，那里正是眩火噬影獭的火焰之源所在。
　　眩火噬影獭见状，眼中闪过一丝怒意，它仰天咆哮，周身火焰愈发狂暴，仿佛要将整个废墟化为灰烬。
　　然而，青叶却仿佛无视了这滔天的火海，他的双眼闪烁着坚定的光芒，体内灵力与灵植力量彻底融合，形成了一股前所未有的强大力量。
　　“白兄，助我一臂之力！”青叶突然大喝，声音中充满了决绝与信任。
　　白文栋闻言，心中一凛，瞬间明白了青叶的意图。
　　他毫不犹豫地点头，长剑一挥，一道璀璨的银色剑芒划破长空，直斩向眩火噬影獭的侧翼，企图吸引妖兽的注意力，为青叶创造机会。
　　眩火噬影獭果然中计，它怒吼一声，转身欲挡白文栋的剑芒，却只见青叶的身影已经如同鬼魅般出现在它的火焰之源前。
　　青叶双拳紧握，体内力量汇聚成一点，猛然轰出，金色的火焰与荧光如同怒龙出海，狠狠地撞击在了妖兽的火焰之心上。
　　“轰！”一声震天动地的巨响，整个废墟仿佛都为之颤抖。
　　眩火噬影獭的火焰之源被青叶一击而破，火焰瞬间变得紊乱起来，失去了往日的威势。
　　妖兽发出凄厉的哀嚎，身形踉跄，显然受到了重创。
　　然而，战斗并未因此结束。
　　眩火噬影獭毕竟是强大的妖兽，即便受伤，也依然有着惊人的战斗力。
　　它怒吼着，不顾一切地扑向青叶，企图做最后的反扑.
 675 忘却生死
     　　青叶与白文栋见状，对视一眼，无需多言，彼此间的默契已达极致.
　　他们身形同时暴起，一左一右，夹击眩火噬影獭。
　　青叶双拳挥动，金色火焰与荧光交织成网，将妖兽困于其中；白文栋则长剑如龙，剑光如电，不断寻找着妖兽的破绽，给予致命一击。
　　废墟之上，战斗愈发激烈，火焰、剑光与轰鸣声交织成一片，仿佛整个世界都为之颤抖。
　　青叶与白文栋凭借着过人的勇气与默契，与眩火噬影獭展开了生死较量，每一击都拼尽全力，每一防都险象环生。
　　在这片被火焰与剑光撕裂的废墟之上，空气仿佛凝固，每一次呼吸都伴随着灼热与焦灼。
　　青叶与白文栋的身影在火光中交织，如同两道不灭的闪电，与眩火噬影獭展开了生死搏斗。
　　眩火噬影獭的眼中燃烧着不屈的怒火，即便身受重伤，它依然顽强地挣扎着，每一次挥爪、每一次甩尾，都携带着足以毁灭一切的力量。
　　青叶与白文栋的默契配合在这时显得尤为重要，他们仿佛成为了一体，共同抵御着妖兽的疯狂反~扑。
　　“青兄，小心它的尾巴！”白文栋的声音在轰鸣中显得格外清晰，他长剑一横，挡住了眩火噬影獭猛然甩来的烈焰尾巴，剑尖与火焰碰撞，溅起一片片火星，照亮了他坚毅的-脸庞。
　　青叶闻言，身形一闪，险之又险地避开了妖兽的致命一击。
　　他双拳之上，金色火焰与荧光愈发耀眼，仿佛两颗璀璨的星辰，在黑暗中熠熠生辉。
　　他怒吼一声，体内灵力沸腾，双拳如同两座火山般爆发，轰向眩火噬影獭的胸膛。
　　“给我破！”随着青叶的一声暴喝，金色火焰与荧光交织的拳风如同狂风暴雨般倾泻而下，瞬间将眩火噬影獭淹没。
　　妖兽发出阵阵凄厉的哀嚎，周身火焰被这股强大的力量冲击得四散飞溅，仿佛要熄灭在这无尽的火焰风暴之中。
　　然而，就在这关键时刻，眩火噬影獭却突然爆发出惊人的力量。
　　它怒吼一声，周身火焰瞬间凝聚成一道炽热的火柱，直冲云霄，将青叶与白文栋的攻击尽数抵挡。
　　火柱之中，妖兽的身影若隐若现，仿佛一头即将挣脱束缚的猛兽。
　　“不好，它在蓄力！”白文栋脸色大变，他深知眩火噬影獭这一击的威力，若是不加阻止，后果不堪设想。
　　他身形暴起，长剑化作一道银色闪电，直刺火柱中心，企图打断妖兽的蓄力。
　　青叶也意识到了危机，他双拳紧握，体内灵力涌动至极致，准备迎接即将到来的致命一击。
　　他深知，这一战不仅关乎生死，更关乎他们能否在这片废墟中寻找到真相与机遇。
　　“白兄，我们一起上！”青叶的声音坚定而有力，他身形一动，与白文栋并肩作战，共同冲向那即将爆发的火柱。
　　就在这生死存亡之际，青叶与白文栋如同两道流星，划破长空，直冲向那即将爆发的火柱中心。
　　废墟之上，火焰与剑光交织成一张巨大的网，将整片空间笼罩其中，仿佛连时间都为之停滞。
　　青叶体内灵力沸腾，金色火焰与荧光交织的拳风如同狂龙出海，带着毁灭一切的气势，狠狠轰向火柱。
　　每一次拳风的碰撞，都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在颤抖。
　　而白文栋则紧随其后，长剑如龙，剑光如电，在火柱中穿梭，寻找着眩火噬影獭的破绽。
　　“畜生，受死吧！”青叶怒吼，他的双眼中燃烧着不屈的火焰，双拳之上更是凝聚了前所未有的力量。
　　他仿佛化身为一尊战神，无畏无惧，誓要将这妖兽彻底击溃。
　　然而，眩火噬影獭岂是那么容易对付的？它怒吼着，火柱中的火焰愈发狂暴，仿佛要将一切敢于挑战它的生物都吞噬殆尽。
　　青叶与白文栋的攻击虽然猛烈，但也被这狂暴的火焰一次次化解，难以对妖兽造成实质性的伤害。
　　“青兄，这样下去不是办法！”白文栋的声音在轰鸣中显得格外沉重，他深知这样下去只会耗尽二人的灵力，最终落得个同归于尽的下场。
　　他必须找到破解之法，否则他们都将葬身于此。
　　青叶闻言，心中也是一凛。
　　他深吸一口气，强行压下体内翻腾的灵力，开始冷静下来分析战局。
　　他注意到，眩火噬影獭虽然强大，但其火焰之源却已经受损严重，这正是他们的机会所在。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　“白兄，我们合力攻击它的火焰之源！”青叶的声音中带着决绝与信心，他相信只要能够破坏妖兽的火焰之源，就能够彻底击败它。
　　白文栋闻言，眼中闪过一丝光芒。
　　他立刻明白了青叶的意图，长剑一挥，再次化作一道银色闪电，直冲火柱中心。
　　而青叶则紧随其后，双拳之上金色火焰与荧光交织成网，准备给予妖兽致命一击。
　　在这场激烈的战斗中，青叶与白文栋仿佛忘却了生死，他们的心中只有一个念头——击败眩火噬影獭！他们的攻击愈发猛烈，每一次碰撞都仿佛要将这片废墟彻底撕裂。
    .. ... 0                     
　　终于，在无数次的攻击与防守之后，青叶与白文栋找到了机会。
　　他们同时发力，青叶的金色火焰与白文栋的银色剑芒如同两道闪电般穿透了火柱，直击眩火噬影獭的火焰之源。
　　“轰！”一声震天动地的巨响，整个废墟仿佛都为之颤抖。
　　眩火噬影獭的火焰之源被彻底摧毁，火焰瞬间熄灭，妖兽发出最后一声凄厉的哀嚎，庞大的身躯轰然倒地，再也无法动弹。
　　随着眩火噬影獭的倒下，废墟之上的火焰逐渐消散，露出了原本被隐藏的秘密。
　　青叶与白文栋相视一笑，那份并肩作战的默契与信任在这一刻得到了最深刻的诠释。
　　他们缓缓走向妖兽的尸体，心中既有胜利的喜悦，也有对未知的好奇。
　　眩火噬影獭作为这片废墟中的霸主，其身上定有非同寻常的宝物。
　　果然，在妖兽庞大的身躯之下，隐藏着一枚散发着淡淡荧光的晶体。
　　这枚晶体通体透明，内部似乎蕴含着无穷的力量与奥秘，正是眩火噬影獭的火焰之源所在，也是其力量的源泉。
　　“这便是它的火焰之心吗？”青叶惊叹道，他小心翼翼地拾起晶体，感受到其中蕴含的磅礴力量。
　　白文栋也凑近观察，眼中闪过一抹惊喜。
　　“此物非同小可，若是能妥善利用，我们的实力定能大增。”
　　两人对视一眼，都明白了对方的意思人.
 676 剑气纵横
     　　他们决定冒险一试，看看这火焰之心究竟能带来何种变化。
　　于是，他们寻了一处相对安全的地方，盘膝而坐，开始尝试吸收火焰之心中的力量.
　　随着他们的灵力与火焰之心逐渐融合，一股前所未有的能量在他们体内涌动开来，仿佛有无数火焰精灵在他们的血脉中跳跃、舞蹈。
　　青叶的金色火焰与荧光变得更加耀眼，仿佛能够焚烧一切虚妄；而白文栋的剑意则更加凌厉，剑光所至，无坚不摧。
　　他们的实力在这一刻得到了质的飞跃，仿佛脱胎换骨，重获新生。
　　青叶与白文栋体内那股新生的力量如同怒海狂澜，汹涌澎湃，让他们感受到前所未有的强大与自由。
　　他们的气息在这一刻仿佛与天地共鸣，每一次呼    “705u.com-读书会首发”吸都带动着周围残存的热浪与尘埃，形成微妙的气旋。
　　“白兄，我感觉自己的力量似乎可以撼动山河！”青叶低语，他的双眼闪烁着炽热的光芒，金色的火焰在他指尖跳跃，似乎随时都能化为实质，焚尽万物。
　　白文栋点头，剑尖轻轻划过地面，留下一道深邃的剑痕，他轻笑：“青兄所言极是，我之剑，已能劈开虚无，直指本心。”他的剑意，此刻已超越了凡俗的束缚，达到了一个新的境界。
　　两人相视一笑，无需多言，便已心领神会。
　　他们知道，这份力量不仅是对实力的提升，更是对心境与意志的磨砺。
　　正当他们沉浸在这份喜悦中时，废墟深处突然传来一阵细微的颤动，仿佛是某种沉睡的巨兽即将苏醒。
　　“青兄，你感觉到了吗？”白文栋皱眉，他敏锐地捕捉到了那不同寻常的波动。
　　青叶也神色凝重，点了点头：“确实，这废墟之下似乎还隐藏着更大的秘密。
　　我们的路，或许才刚刚开始。”
　　话音刚落，四周的环境突然变得异常起来，原本已经平息的火焰残余竟再次被无形的力量牵引，汇聚成一道道火焰漩涡，环绕在他们周围。
　　这些火焰漩涡没有温度，却透着一股古老而神秘的气息，仿佛在诉说着一段被遗忘的历史。
　　“看来，这片废墟比我们想象的要复杂得多。”青叶沉声道，他双手微张，金色火焰与荧光交织，形成一道护盾，将两人保护在内。
　　白文栋则是长剑出鞘，剑尖轻点地面，一圈圈肉眼可见的剑气以他为中心扩散开来，与火焰漩涡形成微妙的对峙。
　　“无论前方是什么，我们都要一起面对。”白文栋的话语坚定而有力，他的眼神中没有丝毫畏惧，只有对未知挑战的渴望。
　　青叶点头，两人再次并肩而立，准备迎接即将到来的未知。
　　就在这时，废墟的中心突然裂开一道巨大的缝隙，一股难以言喻的力量从中涌出，将周围的火焰漩涡瞬间吞噬。
　　“这是什么……”青叶惊讶之余，也感受到了一股前所未有的危机感。
　　随着那道裂缝的猛然撕裂，一股古老而强大的能量如潮水般汹涌而出，将废墟上空本就紊乱的气流搅动得更加狂暴。
　　火焰漩涡在这股力量的冲击下纷纷崩溃，化作点点荧光，消散于无形。
　　青叶与白文栋的衣衫被这股力量吹得猎猎作响，但他们却如同磐石般屹立不倒，眼神中闪烁着决然与坚定。
　　“这股力量……竟如此强大，仿佛能吞噬一切！”青叶的声音中带着一丝震撼，他体内的金色火焰与荧光在这一刻更加耀眼，仿佛是与那股古老力量相呼应，又或是想要与之抗衡。
　　白文栋的剑尖微微颤抖，那是他体内剑气在激荡，与外界的力量形成微妙的共鸣。
　　他深吸一口气，剑尖缓缓抬起，指向裂缝的中心，沉声道：“无论这是什么，我们都不能退缩。
　　青兄，准备好了吗？”
　　青叶点头，双拳紧握，金色火焰在他周身缭绕，形成一道炽热的防御圈。
　　“白兄，我们并肩作战，何惧之有！”
　　言罢，两人同时暴喝一声，身形如同两道闪电，直冲裂缝而去。
　　他们的速度之快，几乎超越了肉眼的极限，只留下一道道残影在废墟上空交织。
　　当他们接近裂缝时，那股古老的力量仿佛有了意识一般，猛地爆发，化作无数道无形的触手，向两人缠绕而来. ....   
　　青叶与白文栋身形灵活，左躲右闪，同时以各自的力量进行反击。
　　青叶的金色火焰化作点点火星，每一颗都蕴含着焚天煮海的力量，与那些触手碰撞时，爆发出耀眼的光芒和轰鸣的声响。
　　而白文栋则是以剑为引，剑气纵横，每一击都精准而凌厉，将那些触手一一斩断。
　　然而，这些触手似乎无穷无尽，刚刚被斩断，便有新的触手从裂缝中伸出，继续向两人发动攻击。
　　战斗愈发激烈，青叶与白文栋的衣衫已被汗水湿透，但他们却丝毫没有退缩之意。
　　他们的眼神中只有彼此，只有那份并肩作战的默契与信任。
　　在这股古老力量的冲击下，两人的实力似乎也在不断提升，每一次交锋都让他们对力量的理解更加深刻。
　　就在战斗达到白热化之际，裂缝中心突然爆发出一道耀眼的光芒，将整个废墟都照得通亮。
　　青叶与白文栋被这突如其来的光芒逼得不得不暂时后退，警惕地注视着裂缝的变化。
　　光芒渐渐收敛，裂缝似乎也趋于稳定，但那股古老而强大的力量依然存在，隐隐透出一股更为深沉的威胁。
　　光芒散去，废墟之上，一股沉甸甸的威压笼罩，仿佛连空气都凝固成了实质，让人呼1.5吸困难。
　　青叶与白文栋对视一眼，无需多言，彼此的眼中皆是坚毅与决绝。
　　他们深知，这场战斗远未结束，真正的考验或许才刚刚开始。
　　青叶深吸一口气，体内金色火焰与荧光交织得更加紧密，仿佛在他的胸膛中孕育着一轮初升的太阳，光芒虽内敛，却蕴含着毁天灭地的力量。
　　他猛地向前踏出一步，地面随之震颤，金色火焰化作一道道炽热的流火，如同怒龙出海，咆哮着冲向裂缝中涌出的无形触手。
　　白文栋则身形如电，剑影重重，每一次挥剑都仿佛能割裂空间，留下一道道细密的剑痕。
　　他的剑法已臻化境，不再拘泥于形，而是随心所欲，剑随心动.
 677 配合无间
     　　剑光与火焰交织，形成一幅幅绚烂至极的画卷，却又带着令人心悸的杀机。
　　触手仿佛有着自己的意志，灵活异常，时而缠绕，时而穿刺，企图将两人困于这无尽的黑暗之中。
　　但青叶与白文栋的配合天衣无缝，一攻一守，进退有度，任凭触手如何变化多端，也无法近身分毫.
　　战斗愈发激烈，四周的空间似乎都在颤抖，连远处的尘埃都被这股力量牵引，形成了诡异的旋涡。
　　青叶的火焰与白文栋的剑光在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都为之色变。
　　“白兄，这股力量似乎有着自己的意志！”青叶在激烈的交锋中抽空喊道，他的声音虽被风声掩盖，但白文栋却听得清清楚楚。
　　“不错，它似乎在引导我们，又或是试图阻止我们。”白文栋的剑法更加凌厉，每一次挥剑都直指那些触手的核心，试图找到破解之法，“但我们不能放弃，必须找到这股力量的源头！”
　　话音未落，裂缝中突然爆发出17一股更为强大的能量波动，将两人同时震退数步。
　　这股力量比之前更加狂暴，带着一股难以言喻的毁灭气息，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　青叶与白文栋站稳脚跟，目光如炬，紧紧盯着裂缝的变化。
　　只见裂缝之中，一个模糊的身影缓缓浮现，它周身环绕着与那些触手相同的力量，却更加庞大、更加深邃，仿佛是这片废墟的守护者，又或是沉睡的古神。
　　“这是什么……”青叶的声音中带着一丝震撼，他从未见过如此诡异的存在。
　　“不管它是什么，我们都要一探究竟！”白文栋的语气坚定无比，他手中的长剑已经握得更紧，随时准备迎接新的挑战。
　　就在这时，那模糊的身影突然动了，它以一种难以捉摸的速度向两人冲来，带起一股强烈的飓风，将周围的火焰和剑气都吹得四散纷飞。
　　青叶与白文栋见状，立即联手迎敌，他们的身影在废墟上空穿梭，金色火焰与凌厉剑光交织成一张密不透风的网，企图将那个模糊的身影困住。
　　然而，那个身影却异常狡猾，它仿佛能够预知两人的动作，总是在最关键的时刻避开攻击。
　　战斗再次陷入僵局，青叶与白文栋都感到了前所未有的压力。
　　就在这僵持不下之际，青叶与白文栋的呼吸都变得异常沉重，汗水顺着脸颊滑落，滴落在脚下龟裂的大地上，瞬间蒸发成虚无。
　　废墟之上，空气仿佛被无形的力量撕裂，每一次呼吸都伴随着刺耳的嘶鸣。
　　“白兄，这力量……似乎在变化！”青叶的眼神中闪过一丝惊疑，他注意到那模糊身影周围的能量波动开始变得不规则，如同即将爆发的火山，内部孕育着难以想象的巨变。
　　“确实，它在适应，在进化。”白文栋的回答冷静而坚决，他的剑尖微微颤抖，不是恐惧，而是对未知挑战的极度兴奋。
　　他身形一晃，化作一道残影，瞬间贴近那模糊身影，剑光如织，试图在其身上找到一丝破绽。
　　模糊身影的反应超乎想象，它非但没有被白文栋的攻势所迫，反而更加灵动，每一次闪避都恰到好处，仿佛整个空间都在为它让路。
　　青叶见状，金色火焰瞬间暴涨，化作一只巨大的火焰凤凰，振翅高飞，直扑那模糊身影而去，炽热的火焰中带着毁灭一切的意志。
　　火焰凤凰与模糊身影在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒，将四周的一切都映照得如同白昼。
　　火焰与未知力量交织，形成一幅幅光怪陆离的画面，让人目不暇接。
　　然而，就在这光芒万丈之中，那模糊身影竟隐隐有了一丝凝实的迹象，仿佛即将挣脱束缚，展现出它真正的形态。
　　“青兄，小心！”白文栋的声音在轰鸣中显得格外清晰，他敏锐地察觉到了那股力量的变化，身形暴退，同时挥剑斩向空中，试图引导青叶的火焰凤凰改变攻击轨迹。
　　青叶闻言，心神一凛，火焰凤凰瞬间变换方向，化作漫天火雨，铺天盖地地向模糊身影倾泻而下。
　　然而，那模糊身影却仿佛有了生命，它轻轻一挥，火雨便如同遇到了一道无形的屏障，纷纷消散在空中。
　　“这……怎么可能！”青叶震惊之余，金色火焰再次凝聚，这一次，他不再急于进攻，而是选择了防守，将全身的力量都凝聚在胸前，形成一道坚不可摧的火焰护盾。
　　白文栋也没有闲着，他身形如鬼魅般穿梭于战场之上，剑光闪烁，每一次出剑都精准无比，试图干扰模糊身影的行动节奏。
　　两人一攻一守，配合无间，但即便如此，那模糊身影依然游刃有余，仿佛它们之间的战斗只是它的一场游戏。
　　就在双方僵持不下之际，废墟之下再次传来低沉的轰鸣，这一次，声音更加响亮，震动更加剧烈。
　　青叶与白文栋脚下的地面开始龟裂，一道道裂缝如同蜘蛛网般蔓延开来，仿佛整个废墟都要在这股力量的冲击下崩塌。
　　“白兄，我们必须尽快解决它，否则……”青叶的话音未落，就被一阵强烈的震动230打断。
　　他抬头望去，只见那模糊身影突然爆发出耀眼的光芒，整个身体开始急剧膨胀，仿佛要挣脱某种束缚，展现出它真正的面貌。
　　“快退！”白文栋大吼一声，拉着青叶向后暴退。
　　然而，他们的速度终究还是慢了一步，那模糊身影已经膨胀到了极限，一股难以言喻的力量从它体内爆发而出，将整个废墟都笼罩在内。
　　青叶与白文栋只觉一股排山倒海般的力量扑面而来，他们拼尽全力抵挡，却依然被这股力量冲击得东倒西歪。
　　就在这股力量即将将他们吞噬之际，青叶与白文栋的眼中闪过一丝决绝与不屈。
　　他们深知，逃避不是出路，唯有面对，方能破局。
　　青叶体内的金色火焰在这一刻仿佛被某种未知的力量所唤醒，它不再仅仅是火焰，而是化作了沸腾的岩浆，在他体内汹涌澎湃。
　　他咬紧牙关，双拳紧握，全身的肌肉在这一刻紧绷到了极致，仿佛要将这股力量全部凝聚于一点。
　　“白兄，我们不能坐以待毙！”青叶的声音中带着不容置疑的坚定，他猛地向前踏出一步，那沸腾的岩浆瞬间从他体内喷涌而出，化作一条炽热的火龙，直冲模糊身影而去.
 678 瞬间紧绷
     　　白文栋见状，眼中闪过一抹惊讶，但随即被决绝所取代。
　　他深知青叶此举的危险，但也明白这是他们唯一的生机。
　　他身形再次暴起，如同离弦之箭，剑光如电，与火龙并肩而行，直击模糊身影的核心。
　　模糊身影面对这突如其来的双重攻势，似乎也感到了前所未有的压力.
　　它周身的光芒开始剧烈闪烁，能量波动达到了一个前所未有的高度。
　　然而，就在这关键时刻，青叶与白文栋体内似乎被触发了某种神秘的共鸣，他们的力量在这一刻竟然开始融合，形成了一股前所未有的强大力量。
　　火龙与剑光在空中交织，仿佛编织出一张巨大的网，将模糊身影紧紧束缚。
　　而在这张网的中心，青叶与白文栋的身影逐渐模糊，他们的力量在这一刻达到了前所未有的高度，仿佛与天地融为一体。
　　“这是什么力量……”青叶的声音中带着一丝迷茫，但他很快便意识到，这并非是他们自己的力量，而是来自于这片废墟之下，那个古老而神秘的存在。
　　“我们……在融合它的力量？”白文栋的声音同样充满了不可思议，但他很快便稳定了心神，开始引导这股力量，试图将其完全掌控。
　　随着他们的引导，那股力量在他们体内肆虐的情况逐渐好转，开始变得温顺而强大。
　　青叶与白文栋能够感受到自己实力的飞跃，仿佛一夜之间跨过了数个境界，达到了一个他们从未敢想象的层次。
　　然而，就在他们以为一切都将结束时，废墟之下再次传来了更加深沉的轰鸣。
　　这一次，整个废墟都仿佛要被这股力量撕裂，空间在这一刻变得扭曲而破碎。
　　轰鸣之声如远古巨兽的咆哮，震颤着每一寸空间，废墟之上的尘埃被狂暴的气流卷起，形成一道道肆虐的风暴。
　　青叶与白文栋立于风暴之眼，周身环绕着那股融合后的神秘力量，他们的身影在扭曲的光影中若隐若现，宛如两位从古老传说中走出的战神。
　　“这股力量……似乎并不受我们完全控制．〃 。”青叶的声音在呼啸的风中显得格外沉重，他能感受到体内那股力量的涌动，既强大又狂野，仿佛随时可能挣脱束缚，带来未知的灾难。
　　“我们必须找到平衡，否则，我们也将成为这力量的牺牲品。”白文栋紧皱眉头，他剑指苍穹，剑尖微颤，似乎在与那股力量进行着无声的对话，试图引导它走向一个更加和谐的方向。
　　就在这时，废墟之下那股深沉的力量再次爆发，不再是简单的轰鸣，而是化作了一道道无形的能量波，如同海浪般一波接一波地冲击着周围的空间。
　　青叶与白文栋脚下的地面开始剧烈颤动，裂缝如同蜘蛛网般迅速蔓延，仿佛整个废墟都在这一刻苏醒，要将他们吞噬其中。
　　“青兄，我们合力，将这股力量引向高空！”白文栋突然大喝一声，他身形暴起，剑光化作一道璀璨的流光，直冲云霄。
　　青叶紧随其后，体内沸腾的岩浆再次汹涌而出，化作一条更加庞大的火龙，与白文栋的流光交相辉映，共同冲向那即将爆发的能量源头。
　　两者在空中交汇，形成了一股前所未有的冲击波，直接撞击在那股无形的能量波上。
　　顿时，天地色变，风云涌动，整个空间仿佛都被这股力量撕裂开来。
　　青叶与白文栋的身影在光芒中若隐若现，他们用尽全身力气，试图将这股力量引导至安全之地。
　　然而，就在这关键时刻，那股力量突然发生了异变。
　　它不再是被动地被引导，而是仿佛有了自我意识，开始疯狂地反击。
　　青叶与白文栋只觉一股难以抗拒的力量从四面八方涌来，将他们紧紧束缚，仿佛要将他们撕成碎片。
　　“不好，它在反抗！”青叶脸色大变，他能够感受到那股力量中的愤怒与不甘，仿佛它并不愿意被如此轻易地控制。
　　“坚持住，我们不能放弃！”白文栋咬牙坚持，他深知此刻的放弃意味着前功尽弃，甚至可能引发更大的灾难。
　　他拼命调动体内的力量，与青叶一同抵抗那股狂暴的能量。
　　就在双方力量达到一个微妙的平衡点时，废墟之下再次传来了震耳欲聋的轰鸣。
　　随着那震耳欲聋的轰鸣自废墟深处传来，整个空间仿佛被一只无形的大手猛然撕裂，一股更为古老而原始的气息汹涌而出，直冲云霄。
　　青叶与白文栋的心神瞬间紧绷到了极致，他们意识到，这股力量之下，还隐藏着更为可怕的存在。
　　就在这时，一只庞大的妖兽自废墟的裂缝中缓缓升起，其身形之巨，足以遮蔽半边天空。
　　它身披厚重的黑色鳞甲，每一片都闪烁着幽冷的光芒，仿佛能吸收周围的一切光线。
　　最令人瞩目的是它那裂开的皮肤，如同被雷霆劈过一般，露出里面泛着幽幽蓝光的肌肉，这便是那传说中的惊世裂皮虎。
　　“．「 这是什么妖兽？竟然如此恐怖！”青叶的声音中带着难以置信的震撼，他从未见过如此庞大的生物，更未感受过如此强大的威压。
　　“小心，它的气息比我们先前面对的力量还要强大！”白文栋沉声提醒，他的剑尖已经开始微微颤抖，显然也是被这惊世裂皮虎的气势所震慑。
　　惊世裂皮虎低吼一声，那声音如同雷鸣般在天地间回荡，它的双眼中闪烁着嗜血的光芒，锁定了青叶与白文栋叼。
　　随即，它张开血盆大口，一股令人窒息的腥风扑面而来，仿佛能吞(了好的)噬一切生灵。
　　青叶与白文栋对视一眼，无需多言，他们已经明白了彼此的意图。
　　在这场生死存亡的关头，他们必须联手对抗这只强大的妖兽。
　　青叶体内的金色火焰再次沸腾，他怒吼一声，身形暴起，化作一道金色流光，直冲惊世裂皮虎而去。
　　他双手紧握成拳，金色的火焰在他拳头上凝聚成实质，仿佛两颗燃烧的太阳，携带着毁灭一切的力量。
　　白文栋也不甘示弱，他身形一闪，如同鬼魅般出现在惊世裂皮虎的侧面。
　　他的剑光如电，每一次挥动都带起一阵凌厉的剑气，试图在裂皮虎那厚重的鳞甲上找到一丝破绽。
　　战斗瞬间爆发，天地间充满了激烈的碰撞与轰鸣。
　　青叶的火焰之拳与裂皮虎的利爪交锋，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的爆炸声.
 679 无缝合击
     　　白文栋的剑光则如同游龙般穿梭在裂皮虎的身体周围，每一次剑尖的触碰都让裂皮虎发出痛苦的咆哮。
　　然而，惊世裂皮虎的实力远超他们的想象。
　　尽管青叶与白文栋已经倾尽全力，但裂皮虎依然游刃有余，每一次攻击都显得那么轻松写意。
　　它的鳞甲坚不可摧，即便是青叶的火焰之拳也难以留下痕迹；它的速度更是惊人，即便白文栋的剑法再快，也难以捕捉到它的身影。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到它的弱点！”青叶在激烈的战斗中寻找着机会，他深知单凭蛮力是无法战胜这只妖兽的.
　　“它的眼睛！”白文栋突然大喊一声，他发现了裂皮虎的一个致命弱点——那双闪烁着嗜血光芒的眼睛。
　　虽然裂皮虎的鳞甲坚不可摧，但眼睛却是它最脆弱的地方。
　　青叶闻言，眼中闪过一丝决绝。
　　他深吸一口气，体内的金色火焰再次暴涨，这一次他不再保留任何力量。
　　他怒吼一声，身形化作一道金色的闪电，直冲裂皮虎的眼睛而去。
　　白文栋也紧随其后，他的剑光在这一刻达到了前所未有的凌厉程度。
　　他紧握着剑柄，仿佛要将自己的全部意志都注入到这把剑中。
　　他身形一闪，出现230在裂皮虎的另一个眼睛前，准备与青叶同时发动致命一击。
　　然而，就在这关键时刻，惊世裂皮虎似乎也察觉到了他们的意图。
　　它怒吼一声，周身突然爆发出一股更为强大的能量波动。
　　那股能量波动如同怒海狂涛，瞬间将周围的空间撕扯得支离破碎，仿佛连时间都为之停滞。
　　青叶与白文栋只觉一股难以言喻的压力从四面八方涌来，仿佛要将他们压成齑粉。
　　但他们没有退缩，反而更加坚定了心中的信念，必须战胜这只妖兽，否则整个废墟乃至更远的土地都将陷入无尽的灾难之中。
　　青叶的金色流光在能量波动中摇曳生姿，却未曾有丝毫减缓。
　　他咬紧牙关，体内的火焰仿佛被这股压力激发得更加炽烈，每一缕火焰都蕴含着毁灭性的力量。
　　他怒吼着，金色的拳头如同流星般划破长空，直逼惊世裂皮虎那双嗜血的眼睛。
　　“白兄，一起上！”青叶的声音在轰鸣中显得异常坚定，他相信白文栋会与他并肩作战，直到最后一刻。
　　白文栋闻言，眼中闪过一抹决绝。
　　他深知，这是他们唯一的机会。
　　他深吸一口气，将全身的力量凝聚于剑尖之上，剑光在这一刻变得异常耀眼，仿佛能洞穿世间一切虚妄。
　　他身形暴起，与青叶几乎同时冲向裂皮虎的眼睛。
　　惊世裂皮虎见状，眼中闪过一抹怒意。
　　它似乎感受到了来自这两个渺小人类的威胁，怒吼声更加震耳欲聋。
　　它猛地挥动前爪，带起一阵狂风，试图将青叶与白文栋拍飞。
　　然而，青叶与白文栋却如同两道闪电，灵活地避开了裂皮虎的攻击，继续向它的眼睛逼近。
　　就在双方即将接触的瞬间，裂皮虎周身再次爆发出更为猛烈的能量波动。
　　这股力量仿佛要将整个空间撕裂开来，形成一道道扭曲的空间裂缝。
　　青叶与白文栋只觉一股强大的力量将他们紧紧束缚住，仿佛要将他们拉入无尽的深渊。
　　“坚持住！”青叶大吼一声，他体内的金色火焰在这一刻达到了极致的沸腾状态。
　　他拼尽全力挣脱束缚，金色的拳头终于触碰到了裂皮虎的眼睛。
　　那一刻，仿佛有无数星辰在拳头中爆炸开来，释放出毁天灭地的力量。
　　随着青叶那金色的拳头与裂皮虎的眼睛接触的瞬间，整个空间仿佛被点燃了一般，爆发出璀璨的光芒。
　　那光芒之强，竟让周围的黑暗都为之颤抖，仿佛连星辰都要黯然失色。
　　裂皮虎发出了一声撕心裂肺的咆哮，那声音    “705u.com-读书会首发”中夹杂着痛苦与不甘，它庞大的身躯在光芒中剧烈挣扎，仿佛要挣脱这束缚它命运的枷锁。
　　然而，青叶的力量已经深入其骨髓，金色的火焰在裂皮虎的眼窝中肆虐，焚烧着它的灵魂与意志。
　　白文栋见状，心中一凛，他没有丝毫犹豫，剑光如龙，带着一往无前的气势，刺向了裂皮虎的另一只眼睛。
　　他的动作迅疾而精准，仿佛与青叶之间存在着某种默契，两人的攻击如同天衣无缝的合击，让裂皮虎避无可避。
　　剑尖与裂皮虎的眼球接触，瞬间爆发出更为耀眼的火花。
　　白文栋的剑仿佛融入了裂皮虎的身体，每一丝剑气都在其内部肆虐，破坏着它的生命之源。
　　裂皮虎的痛苦达到了顶点，它的身体开始剧烈地颤抖，庞大的身躯在空中摇摇欲坠，仿佛随时都会崩溃。
　　“给我破！”青叶与白文栋同时大吼，他们体内的力量在这一刻达到了巅峰。
　　青叶的金色火焰如同火山爆发般汹涌而出，将裂皮虎的眼睛彻底吞噬；白文栋的剑则化作一道流光，在裂皮虎的身体内部肆意穿梭，切割着它的生命脉络。
　　在那震耳欲聋的轰鸣与璀璨光芒交织之中，裂皮虎的痛苦咆哮逐渐转化为低沉的呜咽，它的挣扎变得越发无力，庞大的身躯在青叶与白文栋的联手攻势下，仿佛一座即将崩塌的山岳。
　　青叶的金色火焰熊熊燃烧，不仅吞噬了裂皮虎的眼睛，更沿着其面部的裂缝蔓延，将那些被雷霆劈开的皮肤一一焚毁，露出里面更加脆弱的核心。
　　火焰中，仿佛有万千生灵在哀嚎，那是裂皮虎体内力量崩溃前的最后挣扎。
　　白文栋的剑光则如同银色闪电，在裂皮虎庞大的身躯内部纵横交错，每一次剑尖的轻颤都伴随着裂皮虎体内一声沉闷的爆裂声。
　　剑气所过之处，血肉纷飞，骨骼断裂，裂皮虎的生命之火在这无情的切割下迅速熄灭。
　　“它的生命力，比想象中更为顽强！”青叶的声音带着一丝喘息，但他的眼神却更加坚定，金色火焰愈发炽烈，仿佛要将这天地都焚烧殆尽。
　　“但它终将迎来终结！”白文栋回应，他的剑光在这一刻变得更加凌厉，仿佛要穿透一切阻碍，直取裂皮虎的心脏。
　　两人的默契达到了前所未有的高度，他们的攻击如同双生子一般，相辅相成，无懈可击。
　　裂皮虎的身体终于支撑不住，发出了最后一声绝望的嘶吼。
　　那吼声之中，既有对生命的留恋，也有对命运的不甘.
 680 消耗过大
     　　然而，这一切都已无法改变，随着青叶与白文栋的最后一击落下，裂皮虎那庞大的身躯轰然倒地，溅起一片尘土与飞溅的血肉。
　　就在裂皮虎那庞大的身躯轰然倒地，尘埃落定之际，一股更为诡异的气息突然自其体内涌动而出，仿佛有某种古老而邪恶的力量正在觉醒。
　　尘土与血肉之中，裂皮虎的身体竟开始以一种不可思议的速度重新组合，破碎的鳞片与断裂的骨骼在黑暗中闪烁着诡异的光芒，仿佛有生命在其中流动。
　　“这……怎么可能？！”青叶与白文栋对视一眼，眼中皆是难以置信之~色。
　　他们分明已经看到了胜利的曙光，却没想到裂皮虎竟以这种方式诡异复活，而且力量似乎比之前更为-强大。
　　“它……它在蜕变！”白文栋沉声道，他紧握长剑，剑尖微颤，似乎随时准备应对即将到来的风暴.
　　青叶没有说话，但他的金色火焰却燃烧得更加猛烈，仿佛要吞噬一切黑暗与邪恶。
　　他深知，此刻的裂皮虎已经不再是之前的那个妖兽，而是某种更为可怕的存在。
　　随着裂皮虎身体的重组完成，它缓缓站起身来，那双原本黯淡无光的眼睛此刻却闪烁着妖异的光芒，仿佛能洞察人心，看透一切虚妄。
　　它的身形也变得更加庞大，周身环绕着黑色的雾气，每一声低沉的咆哮都让周围的空气为之震颤。
　　“来吧，渺小的人类，让我看看你们是否还有勇气面对我！”裂皮虎的声音低沉而有力，充满了挑衅与蔑视。
　　青叶与白文栋没有退缩，他们知道，这场战斗才刚刚开始。
　　青叶身形暴起，金色火焰化作无数火蛇，向裂皮虎席卷而去；白文栋则紧随其后，剑光如龙，与火蛇交织在一起，形成了一张密不透风的攻击网。
　　然而，裂皮虎却仿佛对这些攻击视而不见，它轻轻一挥手，黑色的雾气便化作一只只黑色的触手，将火蛇与剑光一一缠绕，然后猛然一扯，便将它们撕得粉碎。
　　“它的力量……增强了太多！”青叶惊呼，他感受到自己的攻击在裂皮虎面前竟然如此无力。
　　“我们不能放弃！”白文栋咬牙坚持，他的剑光更加凌厉，每一次挥动都仿佛要将空间撕裂。
　　但即便如此，他也只能勉强抵挡住裂皮虎的攻击，而无法给予其有效的反击。
　　战斗陷入了胶着状态，青叶与白文栋的体力与灵力都在迅速消耗。
　　他们知道，如果继续这样下去，他们迟早会被裂皮虎耗尽所有力量，最终成为它的腹中餐。
　　“我们必须找到它的弱点！”青叶在激烈的战斗中寻找着机会，他的眼神在裂皮虎身上来回扫视，试图发现那隐藏在黑暗中的破绽。
　　裂皮虎察觉到了那致命的一击，眼中闪过一抹狠厉之色，但它并未选择躲避，而是张开血盆大口，发出了一声震耳欲聋的咆哮。
　　那咆哮声中蕴含着无尽的愤怒与不甘，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　与此同时，裂皮虎周身的黑雾再次涌动，凝聚成一层厚厚的黑色铠甲，覆盖在它全身，使得它本就坚不可摧的身体更添几分防御力。
　　金色的火焰之剑斩在那黑色铠甲之上，竟只激起了一圈圈涟漪般的波动，却未能穿透其分毫。
　　“哼，区区人类，也想伤我？”裂皮虎冷笑，它的声音中充满了自信与狂妄。
　　它挥动前爪，黑色的雾气化作一只只巨大的黑色爪子，如同死神的镰刀一般，向青叶与白文栋席卷而来。
　　青叶与白文栋脸色凝重，他们知道，这裂皮虎经过蜕变之后，实力已经远远超出了他们的想象。
　　但他们并没有放弃，而是选择了更加紧密的合作，利用彼此的优势来对抗这强大的敌人。
　　青叶身形一闪，躲过了裂皮虎的攻击，同时金色火焰在他周身凝聚成一层防护罩，将那些黑色爪子一一挡下。
　　他目光如炬，紧紧盯着裂皮虎的破绽所在，寻找着反击的机会。
　　白文栋则趁此机会，剑光如织，他的身形在裂皮虎周围游走，每一次剑尖的轻颤都仿佛是在寻找着裂皮虎的弱点。
　　他的剑法虽无华丽之名，但每一击都蕴含着强大的威力与精准的判断。
　　战斗再次升级，整个空间都仿佛被撕裂开来，青叶与白文栋与裂皮虎之间的战斗已经超越了常规的范畴。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　他们的身影在废墟之中穿梭，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣与璀璨的光芒。
　　“我们必须找到它的真正弱点！”青叶在激烈的战斗中喘息着说道，他的金色火焰已经开始变得有些黯淡，显然是在这种高强度的战斗中消耗过大。
　　“我明白，但它的防御太过强大，我们很难突破。”白文栋也是满头大汗，但他的眼神依旧坚定无比。
　　他知道，他们现在不能有任何的退缩与放弃，否则等待他们的只有死亡。
　　就在这时，裂皮虎再次发动攻击，它的身体突然膨胀起来，黑色的雾气在其周身疯狂涌动，仿佛要爆发出前所未有的力量。
    .. ... 0                     
　　就在这千钧一发之际，裂皮虎的身体仿佛一颗即将爆炸的黑暗陨石，其内的力量仿佛要冲破天际，将一切阻碍都碾为齑粉。
　　黑色的雾气中，隐约有雷鸣之声响起，那是它体内力量汇聚到极致的征兆。
　　青叶与白文栋感受到了前所未有的压力，他们的脸色变得更加苍白，汗水如雨般滑落，浸湿了衣衫。
　　金色火焰与银色剑光在裂皮虎的攻势下显得愈发微弱，仿佛随时都会熄灭。
　　“这样下去，我们都会被它耗死！”青叶的声音中带着一丝焦急，他深知，再继续硬拼下去，只会是死路一条。
　　“撤退，先找到它的弱点再反击！”白文栋果断做出决定，他的眼神中闪过一丝决绝。
　　他知道，现在不是硬拼的时候，他们需要保存实力，寻找转机。
　　两人心意相通，瞬间做出了同样的选择。
　　青叶身形暴退，金色火焰化作一道流光，带着他迅速远离裂皮虎的攻击范围。
　　白文栋则紧随其后，剑光一敛，化为一道银色的闪电，与青叶并肩撤退。
　　裂皮虎见状，发出了一声愤怒的咆哮，它不甘心让这两个弱小的人类从自己眼皮子底下逃走。
　　黑色的雾气如同潮水般汹涌而出，化作一只只巨大的触手，向青叶与白文栋疯狂追击人.
 681 皱起眉头
     　　青叶与白文栋并非等闲之辈，他们凭借着过人的速度与默契的配合，在废墟之中灵活穿梭，一次次躲过裂皮虎的追击。
　　但即便如此，他们还是不可避免地受到了重创，金色的火焰与银色的剑光都变得黯淡无光，显然是在这场激烈的战斗中受了不轻的伤。
　　“这样下去，我们迟早会被追上！”青叶喘息着说道，他的眼神中充满了忧虑。
　　“我们必须找到它的弱点，否则我们没有胜算。”白文栋咬牙坚持，他的语气中透露出一种不屈不挠的精神。
　　他知道，现在他们只能寄希望于找到裂皮虎的弱点，然后给予其致命一击。
　　两人一边撤退一边观察着裂皮虎的攻击模式与身体特征，试图从中找出那一丝破绽。
　　但裂皮虎似乎察觉到了他们的意    “705u.com-读书会首发”图，攻击变得更加凶猛与狡猾，使得他们的寻找之路变得异常艰难.
　　在裂皮虎那仿佛能吞噬天地的追击下，青叶与白文栋的逃亡之路变得异常艰难。
　　废墟间，尘土飞扬，每一次转身、每一次跳跃都需全力以赴，生怕稍有不慎便会被那黑色的触手捕获。
　　“这畜生的智慧似乎也在增长，我们得想个办法引开它！”青叶的声音在急促的喘息中显得格外坚定，他目光扫视四周，寻找着可以利用的陷阱或是地形。
　　白文栋闻言，眼神一亮，他迅速环顾四周，最终锁定了一处即将崩塌的残垣断壁。
　　“那边，我们可以利用那片废墟制造混乱，或许能为我们争取逃脱的时间。”
　　两人心意相通，瞬间调整了逃亡路线，向那片摇摇欲坠的废墟冲去。
　　青叶的金色火焰再次燃烧起来，虽然微弱，却足以照亮前方的道路；白文栋则紧握长剑，准备在关键时刻给予裂皮虎致命一击，尽管他知道这一击的可能性微乎其微。
　　当他们接近废墟时，青叶猛然发力，金色火焰化作一股强大的力量，轰击在了一片摇摇欲坠的石柱上。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，石柱轰然倒塌，碎石与尘土瞬间弥漫了整个空间，将裂皮虎的视线与追击路线彻底阻断。
　　“就是现在！”白文栋低吼一声，与青叶一同借着混乱的掩护，以最快的速度向废墟深处冲去。
　　他们穿梭在崩塌的砖石之间，每一步都充满了未知与危险，但他们的眼神中却闪烁着不屈的光芒。
　　终于，在经过一番惊心动魄的逃亡后，两人成功摆脱了裂皮虎的追击，找到了一处相对安全的洞穴。
　　洞穴内昏暗而潮湿，但对于此刻的他们来说，却如同天堂一般。
　　他们背靠背坐在洞穴的入口处，金色的火焰与银色的剑光都已熄灭，只剩下沉重的呼吸声在洞穴内回荡。
　　青叶与白文栋相互对视一眼，都从对方的眼中看到了疲惫与庆幸。
　　“我们……成功了。”青叶喘息着说道，他的脸上露出一丝勉强的笑容。
　　“是啊，但这只是暂时的。”白文栋摇了摇头，他的眼神中依旧充满了警惕，“我们必须尽快恢复实力。”
　　两人没有再多言，各自盘膝而坐，开始运转功法疗伤恢复。
　　金色的火焰与银色的剑光再次在他们体内涌动起来，虽然微弱，却充满了生机与希望。
　　随着时间的流逝，洞穴内逐渐弥漫起一股淡淡的灵力波动，那是青叶与白文栋体内力量恢复的征兆。
　　金色火焰与银色剑光在他们体内交织缠绕，仿佛是两股不屈的意志在相互激励，共同抵御着外界的寒冷与黑暗。
　　“你的伤势如何？”青叶率先开口，他的声音虽轻，却透着一股关切。
　　他缓缓睁开眼，金色的眼眸中闪烁着温暖的光芒，望向身旁的白文栋。
　　白文栋微微一笑，尽管脸色依旧苍白，但眼中却闪烁着坚毅。
　　“无碍，只是些皮外伤。
　　倒是你的火焰，似乎比之前更加纯粹了。”
　　青叶点了点头，没有过多言语，只是继续闭目凝神，加速着体内力量的恢复。
　　他知道，只有尽快恢复实力，他们才能再次面对裂皮虎，彻底消除这个威胁。
　　就在两人沉浸在恢复的过程中，洞穴外突然传来了一阵微弱的响动。
　　那声音虽小，却足以让青叶与白文栋同时警觉起来。
　　他们迅速睁开眼，对视一眼后，不约而同地选择了沉默与警惕。
　　“是裂皮虎回来了吗？”白文栋低声问道，他的语气中透露出一丝紧张. ....   
　　然而，他很快又摇了摇头，否定了自己的猜测，“不对，那声音……似乎有些不同。”
　　青叶没有回答，只是默默地站起身，向洞穴口走去。
　　他的金色火焰再次燃起，照亮了前方的道路，也照亮了那张充满戒备的脸庞。
　　当他走到洞穴口时，眼前的景象让他不禁皱起了眉头。
　　只见洞穴外，一片狼藉之中，竟有一只体型庞大的异兽静静地躺在那里，它的双眼紧闭，身上布满了伤痕，显然已经失去了生命的气息。
　　“这是……”青叶愣住了，他从未见过如此庞大的异兽，更未料到它竟会出现在这里。
　　白文栋也走了过来，他的眼神中同样充满了疑惑与震惊。
　　“这异兽不是裂皮虎，但它为何会出现在这里？又是谁杀了它？”
　　青叶与白文栋对视一眼，彼此都从对方的眼中读出了同样的信息——这里远比他们想象的要复杂。
　　他们缓缓走出洞穴，脚下的土地似乎还残留着那场未知战斗的余震，每一步都显得异常沉重。
　　青叶蹲下身，仔细检查着那庞大异兽的尸体，金色火焰轻轻缭绕在他指尖，似乎在探寻着遗留下的任何线索。
　　“这异兽的伤痕……看起来像是被某种强大的力量一击毙命，但并非我们所知的任何武技或法器所为。1.5”他喃喃自语，眉头紧锁。
　　白文栋也蹲下身，他的银色剑光在异兽身上划过几道细微的轨迹，剑尖轻触地面，发出清脆的声响。
　　“而且，你看这周围的痕迹，战斗似乎异常激烈，但除了这只异兽，再无其他生物的痕迹，真是奇怪。”
　　正当两人陷入沉思之际，一阵微弱的风突然从废墟深处吹来，携带着一股难以言喻的寒意。
　　这股风仿佛有灵，轻轻吹动了异兽的毛发，也吹动了青叶与白文栋心中的警铃。
　　“不对劲，我们得离开这里。”青叶猛然站起，金色火焰瞬间化作一道屏障，将他与白文栋护在其中。
　　他环顾四周，目光如炬，仿佛能穿透重重迷雾，洞察隐藏的危机.
 682 四周的阴霾
     　　白文栋也迅速反应过来，长剑紧握，银色剑光在他周身流转，形成一道防御网。
　　他沉声道：“是的，这里的气息越来越不对劲，我们得尽快找到出路。”
　　两人不再犹豫，转身便欲离开这片是非之地。
　　然而，就在这时，异变突生！
　　废墟之中，一道黑影以不可思议的速度向他们袭来，速度快得几乎超越了肉眼的捕捉。
　　那黑影无声无息，如同夜色中的幽灵，带着一股令人心悸的寒意。
　　青叶与白文栋几乎同时察觉到了危险，他们身形暴退，金色火焰与银色剑光交织成网，试图阻挡那未知的黑影。
　　但令人震惊的是，那黑影仿佛能够穿透一切阻碍，直逼两人而来.
　　“这……这是什么东西？！”青叶惊呼，他的金色火焰在空中划出一道道绚烂的轨迹，却似乎无法触及那黑影的实体。
　　白文栋也是面色凝重，长剑挥舞间，银色剑光如龙蛇般游走17，却始终无法捕捉到那黑影的踪迹。
　　“我们得小心，这东西非同小可！”
　　就在两人与黑影周旋之际，周围的空气开始扭曲，仿佛整个空间都在颤抖。
　　那黑影突然停下攻击，发出一阵低沉而诡异的笑声，笑声中充满了戏谑与挑衅。
　　“哈哈……有趣，真是有趣。
　　你们两个小家伙，竟然能察觉到本座的存在。”黑影的声音在废墟间回荡，却不见其真身，“不过，游戏才刚刚开始，你们准备好了吗？”
　　随着黑影的话语落下，周围的景象开始急剧变化，一切仿佛都陷入了某种未知的领域之中。
　　青叶与白文栋对视一眼，都从对方的眼中看到了前所未有的严峻与决心。
　　青叶与白文栋的身影在扭曲的空间中如同浮萍，被无形的力量推搡着，却仍旧紧紧相依，目光中燃烧着不屈的火焰。
　　四周的光线忽明忽暗，仿佛整个世界都在随着那未知存在的意志而波动。
　　“这股力量……超乎想象！”青叶低吼，金色火焰在他周身狂舞，试图稳定四周的空间波动，却仿佛蚍蜉撼树，难以撼动分毫。
　　白文栋咬紧牙关，银色剑光凝聚成实质，化作一道银色的洪流，环绕在他周身，与那些扭曲的空间力量抗衡。
　　“坚持住，青叶！我们一定能找到破解之法！”
　　突然，空间中的扭曲达到了一个临界点，一股不可抗拒的力量猛然爆发，将两人瞬间分隔开来。
　　青叶被甩向一片破碎的石壁，金色火焰在撞击中摇曳，几乎熄灭；而白文栋则落在了一堆残垣断壁之中，银色剑光闪烁，艰难地支撑着周围崩塌的碎石。
　　“青叶！”白文栋焦急地呼喊，却只能眼睁睁看着彼此之间的距离越来越远。
　　青叶挣扎着站起身，金色的火焰再次熊熊燃烧，照亮了前方的黑暗。
　　“白文栋，别放弃！我们一定能再次会合！”
　　就在这时，空间中的扭曲达到了一种奇异的平衡，仿佛整个世界都静止了一瞬。
　　青叶与白文栋都感受到了一股前所未有的力量在体内涌动，那是对生存的渴望，也是对未知的挑战。
　　“啊——！”两人同时爆发出怒吼，金色火焰与银色剑光在这一刻达到了前所未有的强度，它们在空中交织、碰撞，形成了一道璀璨的光柱，直冲云霄。
　　光柱所过之处，扭曲的空间竟开始缓缓平息，那些无形的力量仿佛被这股光芒所震慑，逐渐消散。
　　然而，就在一切看似要恢复正常之时，那低沉而诡异的笑声再次响起，回荡在整个空间之中。
　　“哈哈……真是精彩，你们两个小家伙的潜力超乎我的想象。
　　但游戏，还远远没有结束……”
　　随着笑声的消失，四周的景象再次变化，青叶与白文栋发现自己竟被传送到了两个截然不同的地方。
　　他们各自站在一片陌生的土地上，四周是未知的森林、山脉，以及那依旧扭曲、不稳定的空间。
　　“白文栋……你在哪儿？”青叶望着天空，金色火焰在他掌心跳跃，却照不亮远方的路。
　　而白文栋，也同样在另一处呼唤着青叶的名字，银色剑光在他身旁环绕，形成了一道保护圈，抵御着周围未知的危险。
　　青叶站在那片陌生的土地上，四周是茂密的森林，光线斑驳陆离，每一片叶子似乎都隐藏着未知的秘密。
　　他深吸一口气，金色火焰在他掌心跳跃得更加旺盛，仿佛是在回应他内心的坚定与不屈。
　　“白文栋，无论你在何方，我定要找到你！”青叶低语，随即身形一动，如同猎豹般穿梭于林间，金色火焰在他周身形成一道流动的屏障，既照亮了前路，也驱散了四周的阴霾。
　　与此同时，在另一片遥远的土地上，白文栋也踏上了寻找青叶的征途。
　　他站在一座巍峨的山巅，银色剑光在他周围流转，形成一道银色的光环，将他与这片危机四伏的山脉隔绝开来。
　　“青叶，你等着，我一定会找到你，我们一起揭开这谜团！”白文栋目光如炬，他深知前路艰难，但心中的信念却如同银色的剑光一般，坚不可摧。
　　两人各自在未知的世界中艰难前行，期间遭遇了无数险阻与挑战。
　　青叶在森林中遭遇了诡异的幻230象，金色火焰数次熄灭又重燃，每一次都让他对力量的掌控更加精进；而白文栋则在山脉间与扭曲的空间力量搏斗，银色剑光与那些无形的力量碰撞出耀眼的火花，每一次交锋都让他对这片世界的本质有了更深的理解。
　　终于，在一次偶然的机会下，两人的路径在一片荒凉的平原上交汇。
　　当青叶看到远处那道熟悉的银色光环时，他的眼中闪过一抹激动与喜悦；而白文栋也几乎是同时发现了青叶的身影，他手中的银色剑光瞬间大盛，仿佛是在庆祝这难得的重逢。
　　“青叶！”
　　“白文栋！”
　　两人几乎同时喊出了对方的名字，随即不顾一切地冲向彼此。
　　金色火焰与银色剑光在空中交织、融合，形成了一道耀眼的光芒，照亮了整片平原。
　　然而，就在两人即将汇合的那一刻，周围的景象再次发生了变化。
　　原本荒凉的平原突然变得扭曲起来，仿佛有一股更为强大的力量正在酝酿之中。
　　“这……又是怎么回事？！”青叶与白文栋面面相觑，眼中都充满了疑惑与警惕。
　　青叶与白文栋的对视中，那份重逢的喜悦被突如其来的变故彻底冲散，取而代之的是前所未有的凝重与紧迫.
 683 强大武器
     　　四周的空气仿佛凝固，连风都停止了低语，唯有两人身上的火焰与剑光，在这死寂中顽强地跳跃，如同黑暗中唯二的灯塔。
　　“看来，这片土地远比我们想象的复杂。”青叶沉声道，他的金色火焰猛地一涨，化作数条火蛇，在周身盘旋，既是对未知挑战的示威，也是对自身力量的极限激发。
　　白文栋则紧握银色长剑，剑尖轻点地面，一圈圈肉眼难见的波纹以他为中心向四周扩散，那是他对空间力量的精妙操控，企图在这片扭曲的世界中寻得一丝稳定。
　　他抬头望向青叶，眼神坚定：“不论前路多么崎岖，你我并肩，总能找到出路。”
　　话音未落，地面猛然震动，一道道裂缝自四面八方蔓延而来，仿佛整个平原都在试图将他们吞噬。
　　青叶身形一晃，化作一道流光，穿梭于裂缝之间，金色火焰化作护盾，每一次与裂缝的触碰都爆发出耀眼的火花，却也更加坚定了他前进的步伐。
　　白文栋则选择正面迎击，他身形拔高，银色剑光暴涨，化作一道银色的龙卷，旋转着向裂缝的源头冲去。
　　剑光所过之处，裂缝竟有愈合之势，但更多的裂缝却在更远处肆虐开来，形成了一张密不透风的大网。
　　“青叶，小心！”白文栋的声音穿透轰鸣，提醒着并肩作战的伙伴.
　　只见青叶身形在空中一个诡异的转折，避开了一道几乎将他吞噬的裂缝，同时金色火焰凝聚成一只巨大的火凤，振翅高飞，直冲那裂缝最为密集之处。
　　火凤与银色龙卷在空中交汇，两者非但没有相互抵消，反而相互激发，释放出更加耀眼的光芒，将周围的扭曲空间硬生生撕裂开一道缺口。
　　青叶与白文栋几乎同时穿越这道缺口，落在了一片相对平静的土地上，但周围的景象依旧变幻莫测，让人难以捉摸。
　　“这……究竟是怎样的力量在作祟．〃 ？”青叶喘息着，金色火焰黯淡了许多，显然刚才的战斗对他也是极大的消耗。
　　青叶话音未落，周遭的平静仿佛只是暴风雨前的宁静，四周的空气开始涌动起莫名的能量，仿佛连时间都在这股力量面前变得扭曲。
　　他金色火焰的黯淡只是暂时的，在这股未知力量的刺激下，竟隐隐有复苏之势，甚至更加璀璨夺目。
　　“这力量……似乎在回应我们。”白文栋低语，他的银色剑光也在这奇异的环境中产生了微妙的变化，剑身流转着更加深邃的光泽，仿佛能吞噬周围的一切光线，又仿佛能洞察世间万物的本质。
　　突然，地面再次震动，但这次不再是裂缝的蔓延，而是整个空间仿佛被无形之手揉捏，扭曲成各种奇异的形状。
　　青叶与白文栋不得不再次展开身法，在这不断变化的空间中闪避、跳跃，每一次落脚点都充满了未知与危险。
　　“我们必须找到这股力量的源头，否则无法摆脱这种困境！”青叶的声音在激荡的空气中显得有些沉闷，但他金色的火焰却越发炽热，仿佛要将这扭曲的空间点燃。
　　白文栋点头，他深知此行的目的不仅仅是为了重逢，更是为了揭开这片土地的秘密。
　　他闭目凝神，银色的剑光缓缓环绕周身，形成一道旋转的屏障，将周围的扭曲力量隔绝在外，同时也在寻找着那股力量的踪迹。
　　就在这时，一股前所未有的力量突然从地底涌出，瞬间淹没了两人。
　　这力量既非火焰也非剑光，而是一种更为古老、更为纯粹的能量，它无声无息，却蕴含着毁天灭地的威能。
　　青叶与白文栋在这股力量的冲击下，身形不由自主地被卷入其中。
　　他们试图抵抗，却发现自己的力量在这股力量面前显得如此渺小。
　　然而，就在他们即将被这股力量彻底吞噬之时，一个奇异的景象发生了——
　　他们的火焰与剑光，在这股力量的作用下，竟然开始融合，不再是简单的交织，而是真正的融合成了一种全新的、前所未有的力量。
　　这股力量在他们体内涌动，瞬间充满了他们的每一个细胞，让他们的实力在瞬间得到了质的飞跃。
　　当光芒散去，青叶与白文栋重新出现在众人视线中时，他们的气质已经发生了翻天覆地的变化。
　　金色火焰与银色剑光已经消失，取而代之的是他们周身环绕着的一圈圈神秘符文，这些符文闪烁着奇异的光芒，仿佛蕴含着天地间的至理。
　　“这……这是什么力量？”青叶望着自己的双手，眼中满是不可置信。
　　白文栋也是一脸震撼，他从未想过自己能够拥有如此强大的力量。
　　青叶与白文栋对视一眼，从彼此的眼中都看到了同样的决心与坚定。
　　这股突如其来的力量，不仅是挑战，更是他们守护正义、保护弱小的强大武器。
　　“．「 不管这是什么力量，既然它选择了我们，我们就必须用它来做正确的事。”青叶的声音沉稳而有力，他轻轻抬手，那些环绕在他周身的神秘符文仿佛有了生命般轻轻颤动，释放出淡淡的光芒。
　　白文栋点头赞同，他深吸一口气，银色的剑光再次凝聚于手中，虽然外形已变，但那份锐利与锋芒依旧不减。
　　他望向远方，那里隐约传来了呼救声与兵器交击的轰鸣，显然，有不公之事正在发生。
　　“走吧，白文栋，让我们去看看，是否有人需要我们的帮助。”青叶说着，已率先迈开了步伐，他的脚步轻盈而坚定，每一步都仿佛踏在了无形的韵律之上。
　　两人迅速接近声源，只见一片林间空地上，一伙凶神恶煞的强盗正围(了好的)攻着一支看似疲惫不堪的商队。
　　商人们手持简陋的武器，奋力抵抗，但明显处于劣势，不少人已经受伤倒地，哀鸿遍野。
　　“住手！”青叶一声怒喝，如同惊雷般在空中炸响，他的声音中蕴含着不容置疑的力量，让在场的所有人都为之一震。
　　强盗们纷纷转头，看向这突如其来的两人，眼中闪过一丝惊疑。
　　但很快，贪婪与残忍便再次占据了他们的脸庞，他们大声嘲笑，似乎并不把这两个看似年轻的旅人放在眼里。
　　“哪里来的小子，也敢管我们黑风寨的闲事？”领头的强盗挥舞着手中的大刀，嚣张地喊道。
　　青叶没有回答，只是微微一笑，那笑容中却藏着不容小觑的威严。
　　他轻轻抬手，那些环绕在他周身的神秘符文瞬间化作点点光芒，如同流星般射向强盗们叼.
 684 洞察人心
     　　强盗们还未反应过来，便已被这些光芒击中，他们手中的武器纷纷脱手，身体也不由自主地颤抖起来，仿佛被某种无形的力量束缚。
　　“这……这是什么妖法？”强盗们惊恐地喊道，他们的眼中满是恐惧与绝望。
　　白文栋则趁机冲入战圈，他的银色剑光虽不再如之前那般耀眼，但每一击都精准而致命，瞬间便有几名强盗倒在了他的剑下。
　　他的动作流畅而优雅，仿佛是在进行一场舞蹈，而死亡，则是这场舞蹈的伴奏。
　　“我们并非妖人，只是路见不平，拔刀相助。”青叶的声音在战场上回荡，他的话语如同春风化雨，让原本混乱的局势逐渐平息下来。
　　商队的人们见状，纷纷跪倒在地，向青叶与白文栋表达着感激之情。
　　青叶挥手示意他们起身，并告诫他们要小心行事，尽快离开这片危险之地。
　　当一切尘埃落定，青叶与白文栋再次踏上征途。
　　他们知道，这只是他们新旅程的开始，未来还有更多的挑战与未知等待着他们。
　　但他们的心中充满了信心与勇气，因为他们知道，只要他们并肩作战，就没有什么是不可能的.
　　“白文栋，我感觉我们的力量又增强了。”青叶笑着说道，他的话语230中带着几分期待与兴奋。
　　“是啊，青叶。
　　这股力量让我们更加强大，但也让我们肩负起了更多的责任。”白文栋点头回应，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　随着白文栋的回应，两人并肩而行，踏入了更为深邃的未知之路。
　　林间小道曲折蜿蜒，阳光斑驳陆离，却难掩空气中那份即将来临的风暴气息。
　　“青叶，你有没有感觉到，这片森林似乎也在呼吸，与我们的步伐共鸣？”白文栋突然停下脚步，眉头微蹙，望向四周。
　　青叶闻言，也停下了脚步，闭上眼睛，细细感受。
　　果然，一股微妙而宏大的生命力正与他们体内的力量产生共鸣，仿佛整个自然都在低语，诉说着不为人知的秘密。
　　“确实如此，这股力量……似乎在引导我们。”青叶睁开眼，眼中闪烁着思索的光芒。
　　正当两人准备继续前行时，地面突然震动，四周的树木仿佛被无形之手撼动，枝叶纷飞，形成一片绿色的风暴。
　　青叶与白文栋迅速反应过来，身    “705u.com-读书会首发”形暴退，同时警惕地环顾四周。
　　然而，这次并非敌人来袭，而是自然界的考验。
　　只见地面裂开数道巨大的缝隙，从中涌出滚滚岩浆与寒冰，两者竟在同一时刻交织在一起，形成了一幅诡异而壮丽的画面。
　　“这是……自然之力的试炼吗？”青叶低声自语，他体内的神秘符文再次闪耀，金色火焰与周围的火焰元素产生共鸣，形成一道火焰屏障，将两人护在其中。
　　白文栋则紧握银色长剑，剑尖轻点地面，银色的光芒沿着地面蔓延，与寒冰相触，竟使得那些寒冰暂时停止了前进。
　　他的剑光虽不耀眼，却蕴含着深邃的力量，与周围的自然之力形成了一种微妙的平衡。
　　“我们不能逃避，只能面对。”白文栋沉声道，他的眼神中充满了决绝。
　　青叶点头，两人同时向前迈出步伐，踏入了那片交织着火焰与寒冰的死亡地带。
　　他们的身体仿佛与这片天地融为一体，每一次移动都伴随着火焰与寒冰的剧烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　在这场自然之力的试炼中，青叶与白文栋的力量被推向了极致。
　　他们的身体不断受到冲击与考验，但每一次倒下后都能更加坚定地站起。
　　他们的眼神越来越明亮，仿佛能洞察到这片天地的本质。
　　就在两人即将突破这片试炼之地的瞬间，一道更加耀眼的光芒从天而降，将整个空间照亮。
　　那光芒中蕴含着难以言喻的力量与智慧，仿佛是天地间的某种意志在注视着他们。
　　“这……是什么？”青叶抬头望向那道光芒，心中充满了震撼与疑惑。
　　光芒渐渐散去，却留下一股难以言喻的威压，让周围的空气都为之凝固。
　　就在这时，一声震耳欲聋的咆哮自森林深处响起，震颤着每一寸土地，仿佛连空间都在这一刻颤抖。
　　青叶与白文栋对视一眼，都从对方眼中看到了同样的警惕与凝重。
　　他们缓缓转身，只见一只庞然大物自密林深处缓缓走出，其身躯之巨，几乎遮蔽了半边天空。
　　这便是那传说中的妖兽——震天玄兆莽。
　　震天玄兆莽身披厚重的黑色鳞甲，每一片鳞片都闪烁着幽冷的光泽，宛如夜空中的星辰落入凡尘。
　　它的双眼如炬，闪烁着智慧与野性的光芒，仿佛能洞察人心。
　　巨蟒张开血盆大口，露出锋利的獠牙，一股令人窒息的腥风扑面而来，让人心生畏惧。
　　“这妖兽……非同小可。”白文栋沉声说道，他紧握长剑，银色的剑光在掌心跳跃，仿佛随时准备迎接这场生死较量。
　　青叶也点了点头，他体内的金色火焰再次沸腾，环绕在他周身的神秘符文更是光芒大盛，与周围的火焰元素融为一体，形成了一道坚不可摧的防护网。
　　“我们小心应对，不可轻敌。”青叶提醒道，他的声音虽轻，却透露出不容置疑的坚定。
　　震天玄兆莽似乎感受到了两人的威胁，它发出一声更为响亮的咆哮，整个身躯猛然一颤，地面随之震动。
　　紧接着，它如同离弦之箭般冲向两人，速度之快，令人咋舌。
　　青叶与白文栋见状，立刻迎了上去。
　　青叶身形一闪，化作一道金色流光，与震天玄兆莽擦肩而过，同时一掌拍出，金色的火焰如同怒涛般汹涌而出，直击巨蟒的侧腹。
　　然而，震天玄兆莽的鳞甲异常坚硬，青叶的火焰虽然炽热，却也只是在其上留下一道浅浅的焦痕。
　　白文栋则趁机绕到巨蟒的另一侧，银色长剑化作一道银龙，划破空气，直取巨蟒的七寸。
　　然而，震天玄兆莽反应极快，巨大的尾巴猛然横扫而来，带起一股狂风，将白文栋的剑光击散。
　　“好强的力量！”白文栋心中暗惊，但他并未退缩，反而更加激发了他的斗志。
　　他身形暴退，同时剑光连闪，化作一道道银色的剑网，将震天玄兆莽笼罩其中。
　　青叶也不甘示弱，他再次化身为金色流光，围绕着震天玄兆莽不断穿梭，每一次攻击都精准而致命.
 685 屹立不倒
     　　然而，震天玄兆莽的防御力实在太过惊人，即便是两人的联手攻击，也难以对其造成实质性的伤害.
　　战斗愈发激烈，整个森林都仿佛被这场战斗所震撼。
　　树木倒塌，枝叶纷飞，火光与寒气交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　青叶与白文栋的每一次交锋都充满了力量与技巧的碰撞，让人目不暇接。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到它的弱点！”青叶一边攻击一边喊道，他的眼神中充满了焦急与决绝。
　　白文栋点头表示同意，他深吸一口气，试图从震天玄兆莽的攻击中寻找破绽。
　　然而，这只妖兽太过狡猾，每一次攻击都似乎经过精心计算，让人难以捉摸其真正的意图。
　　白文栋的眼眸愈发深邃，仿佛能洞察到每一个细微的风向变化，他心中暗自盘算，如何在这看似无懈可击的攻势中找到一线生机。
　　突然，他注意到震天玄兆莽在每一次甩动巨尾之后，都会有一个短暂的停顿，那不仅是力量的回收，更是其庞大身躯难以掩饰的惯性所~致。
　　“青叶，注意它的节奏！”白文栋急呼，同时身形再次暴起，银色剑光如同银河倾泻，编织成一张密不透风的剑网，试图引诱震天玄兆莽再次发动-攻击。
　　青叶闻言，心神领会，他身形更加灵动，金色火焰化为无数火蛇，在巨蟒周身游走，不断试探其防御的极限。
　　两人的配合渐入佳境，一攻一守，一诱一引，逐渐将战场的节奏掌控在自己手中。
　　震天玄兆莽显然也被这种前所未有的挑战激怒，它怒吼连连，身躯猛然膨胀，黑色鳞甲间竟有雷光闪烁，整个空间仿佛都为之色变。
　　一股更为狂暴的力量自其体内涌出，它再次发动猛攻，巨尾横扫，所过之处，树木尽折，尘土飞扬。
　　白文栋见状，身形瞬间化作一道残影，险之又险地避开了巨尾的致命一击。
　　他借势而上，银色长剑化作点点寒星，直击震天玄兆莽的双眼。
　　然而，就在这千钧一发之际，巨蟒头部猛然一侧，竟以不可思议的角度躲过了这一击。
　　“好狡猾！”青叶低喝一声，他深知此刻已是生死关头，不容有丝毫大意。
　　他全身火焰沸腾，金色符文在空中交织成一张复杂的图案，仿佛要引动天地之力。
　　“白文栋，准备！”青叶的声音中带着不容置疑的坚决。
　　白文栋心领神会，他深吸一口气，将全身的力量凝聚于剑尖，等待着那决定性的一刻。
　　就在这时，震天玄兆莽似乎察觉到了两人的意图，它发出一声震天动地的咆哮，整个身躯仿佛要炸裂开来，一股毁灭性的力量自其体内涌出，直冲云霄。
　　青叶见状，不再犹豫，他猛地一踏地面，金色火焰化作一道火柱，直冲而上，与那股毁灭性的力量在半空中相遇，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　整个森林在这一刻仿佛被点燃，火光冲天，照亮了半边天空。
　　白文栋则趁此机会，银色长剑如同闪电般划破长空，直击震天玄兆莽那因怒吼而微微张开的巨口。
　　青叶身形如龙腾九天，金色火焰汇聚成一道璀璨的龙影，伴随着他直冲云霄，与那股毁灭性的力量正面交锋。
　　火焰与未知的能量在半空中激烈碰撞，爆发出璀璨夺目的光芒，如同星辰陨落，又似烈日爆裂，将四周的空间都映照得扭曲变形。
　　“给我破！”青叶怒喝，声音中带着不容违抗的威严，金色龙影猛然膨胀，仿佛要将那毁灭性的力量彻底吞噬。
　　空气中传来阵阵爆鸣，两股力量在僵持中逐渐消耗，但青叶的眼神却愈发坚定，他体内的神秘符文流转不息，不断为他注入着源源不断的力量。
　　而在这关键时刻，白文栋也未曾有丝毫懈怠。
　　他身形紧贴地面，如同猎豹捕猎前的蓄势待发，银色长剑在他手中仿佛活了过来，剑尖微颤，仿佛随时都能划破空间的束缚。
　　他紧盯着震天玄兆莽那因怒吼而暴露出的破绽，心中默数着青叶与那股力量交锋的每一个瞬间。
　　终于，当青叶的金色龙影与毁灭性力量达到一个微妙的平衡点时，白文栋动了。
　　他身形暴起，如同离弦之箭，银色长剑化作一抹流光，瞬间跨越了空间与时间的距离，直刺震天玄兆莽的巨口。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　这一剑，没有华丽的招式，没有震耳欲聋的剑鸣，只有纯粹的速度与力量。
　　它穿透了震天玄兆莽的鳞甲，刺入了它那庞大的身躯之中，带起了一串血花与雷鸣般的哀嚎。
　　“吼！”震天玄兆莽发出痛苦而愤怒的咆哮，它庞大的身躯剧烈地扭曲着，试图将白文栋连同长剑一同甩出。
　　但白文栋却如同磐石般屹立不倒，他的双脚深深嵌入地面，双手紧握长剑，用尽全身力气向前推进，誓要将这妖兽彻底斩杀。
　　青叶见状，心中涌起一股热血澎湃的豪情。
　　他深知此刻已是决战之时，不容有丝毫犹豫。
    .. ... 0                     
　　他再次一踏地面，金色火焰化作无数火凤凰，围绕着他盘旋飞舞，将他衬托得如同战神降临。
　　他猛地一挥手，那些火凤凰便如同离巢的箭矢，带着毁天灭地的气势，向震天玄兆莽扑去。
　　火凤凰与震天玄兆莽的庞大身躯在空中激烈碰撞，每一声轰鸣都仿佛要撕裂空间，每一片火光都蕴含着毁灭的力量。
　　青叶与白文栋，两位年轻的强者，在这一刻仿佛与天地同呼吸，共命运，他们的意志与信念凝聚成一股不可阻挡的力量，向着那妖兽发起了最后的冲锋。
　　火凤凰与震天玄兆莽的激战，如同天地间的一场浩劫，火焰与鳞甲的碰撞，迸发出耀眼的光芒，照亮了整片森林，也映照在青叶与白文栋坚毅的脸庞上。
　　“白兄，助我一臂之力！”青叶的声音穿透火海，传入白文栋耳中，带着不容置疑的坚决。
　　他深知，仅凭自己一人之力，难以在短时间内彻底制服这妖兽。
　　白文栋闻言，眼中闪过一抹决然，他深知此刻已是生死存亡之际，不容半点保留。
　　他猛地一蹬地面，身形再次暴起，银色长剑化作一道道银色的闪电，在空中交织成网，向着震天玄兆莽的七寸要害猛攻而去。
　　“吼！”震天玄兆莽在双重夹击下，发出更加凄厉的咆哮，它庞大的身躯剧烈挣扎，黑色的鳞甲在火光和剑影的交织下，显得更加狰狞可怖人.
 686 今非昔比
     　　但青叶与白文栋的攻势如同狂风骤雨，不给它丝毫喘息的机会。
　　火凤凰的每一次撞击，都让震天玄兆莽的鳞甲剥落，鲜血四溅，而白文栋的银色剑光，则如同死神的镰刀，不断在它身上留下致命的伤痕.
　　妖兽的咆哮声逐渐变得虚弱，但那份源自远古的野性与不甘，却让它依旧在疯狂地反击。
　　“青叶，我们不能这样耗下去，必须找到一击必杀的机会！”白文栋在激烈的战斗中，抽空对青叶喊道。
　　他的声音虽因剧烈运动而有些沙哑，但眼神中却闪烁着不屈的光芒。
　　青叶点了点头，他深知白文栋所言非虚。
　　他深吸一口气，体内的金色火焰瞬间沸腾到了极点，金色符文在空中交织成一张更为复杂的图案，仿佛要沟通天地    “705u.com-读书会首发”，引来更为强大的力量。
　　“白兄，看好了！”青叶大喝一声，他身形暴起，金色火焰化作一只巨大的凤凰，羽翼展开，遮天蔽日。
　　这只火焰凤凰不再是简单的攻击手段，而是青叶全身力量的凝聚，是他对胜利的渴望，对生命的尊重。
　　火焰凤凰带着毁天灭地的气势，直扑震天玄兆莽而去。
　　而白文栋也在此刻发起了他最为猛烈的一击，银色长剑化作一道璀璨的银河，与火焰凤凰合为一体，直击妖兽的要害。
　　火焰凤凰与银色银河在空中交汇，形成了一幅震撼人心的画面，仿佛是天地间最绚烂的烟火，却又蕴含着足以毁灭万物的力量。
　　震天玄兆莽面对这前所未有的攻势，眼中闪过一丝绝望，但更多的是不甘与愤怒，它发出最后一声震耳欲聋的咆哮，全身鳞甲爆发出耀眼的光芒，试图做最后的挣扎。
　　“孽畜，今日便是你的末日！”青叶的声音冷冽如冰，他操控着火焰凤凰，以不可阻挡之势，硬生生地穿透了震天玄兆莽的防御，那燃烧的羽翼仿佛能熔化世间一切，连空气都被烧得扭曲起来。
　　白文栋紧随其后，银色长剑化作的光河，与火焰凤凰的烈焰完美融合，形成了一道无坚不摧的利刃，直刺妖兽的心脏。
　　剑光所过之处，空间仿佛都被切割开来，留下一道道细长的裂缝，见证着这场战斗的惨烈。
　　“吼——”震天玄兆莽的咆哮声戛然而止，它的眼神开始涣散，庞大的身躯在火焰与剑光的双重打击下，终于支撑不住，轰然倒地。
　　四周的空气在这一刻仿佛凝固，只剩下火焰逐渐熄灭的噼啪声和尘土缓缓落下的声音。
　　青叶与白文栋立于废墟之上，两人的衣衫早已被汗水浸透，脸上也沾满了血污与烟尘，但他们的眼神却异常明亮，那是战胜强敌后的喜悦，也是对自身实力的肯定。
　　随着震天玄兆莽的轰然倒地，一股古老而强大的气息从其庞大的身躯中缓缓消散，仿佛连这片森林都因这妖兽的陨落而松了一口气。
　　青叶与白文栋对视一眼，皆从对方眼中看到了难以言喻的激动与成就感。
　　“白兄，我们快去看看这妖兽身上是否有何宝物。”青叶提议道，他深知这等妖兽体内往往藏有非凡之物，足以让修行者实力大增。
　　白文栋点头，两人迅速靠近震天玄兆莽的尸体。
　　妖兽的鳞片在火焰的余烬中依然闪烁着寒光，但已失去了往日的威严。
　　他们小心翼翼地搜寻着，最终，在妖兽的心脏位置，发现了一颗晶莹剔透、散发着淡淡光芒的珠子。
　　“这是……妖核！”青叶惊呼出声，他认得这种东西，乃是妖兽一身精华所在，蕴含着庞大的能量与妖兽生前的部分记忆。
　　白文栋也是面露喜色，他轻轻将妖核托起，感受到其中蕴含的磅礴力量，不禁有些动容。
　　“青叶，我们运气不错，有了这颗妖核，我们的修为定能更进一步。”
　　两人商议后决定，既然这妖核是他们共同战利品，便应共同享用。
　　于是，他们寻了一处相对安全的地方，盘膝而坐，开始吸收妖核中的能量。
　　随着他们闭目凝神，妖核中的能量仿佛找到了宣泄口，化作涓涓细流，缓缓流入两人的体内。
　　这能量纯净而强大，不仅滋养着他们的肉身，更在无形中拓宽了他们的经脉，增强了他们的灵识。
　　时间仿佛在这一刻变得缓慢，青叶与白文栋的呼吸逐渐变得悠长而深邃，他们的身体表面开始浮现出淡淡的金色与银色光泽，那是修为提升的象征. ....   
　　不知过了多久，当最后一丝能量被完全吸收，两人同时睁开眼，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他们相视一笑，无需多言，彼此都能感受到对方体内那股焕然一新的力量。
　　“青叶，我感觉我现在的力量比之前强大了数倍不止！”白文栋兴奋地说道，他握紧拳头，感受着体内汹涌澎湃的力量。
　　青叶亦是点头，他站起身，轻轻一挥手，周围的空气仿佛都随着他的动作而波动，显示出他对力量的精妙掌控。
　　“是啊，白兄，我们的实力已经今非昔比。
　　未来，我们定能在这片大陆上留下更深的足迹。”
　　随着实力的显著提升，青叶与白文栋的心境也变得更加开阔与自信。
　　他们收拾好行装，继续踏上了探索未知世界的旅程。
　　不久之后，一座繁华的小镇映入眼帘，炊烟袅袅，人声鼎沸，为这漫长的旅途增添了几分温馨与安宁。
　　“白兄，看那边的小镇，不如我们进去稍作休息，顺便补充些物资。”青叶提议道，他的眼神中闪烁着对新鲜事物的好奇与期待。
　　白文栋欣然同意，两人加快脚步，不久便踏入了这座充满生机的小镇。
　　镇上的街道两1.5旁，店铺林立，各式各样的招牌在阳光下熠熠生辉，叫卖声、欢笑声交织在一起，构成了一幅热闹的生活画卷。
　　“青叶，你看那家铁匠铺，打造的兵器看起来颇为精良。”白文栋指着不远处的一家店铺说道，他作为剑修，对兵器的品质自然有着敏锐的洞察力。
　　青叶闻言望去，只见铁匠铺内炉火熊熊，匠人们正忙碌地锻造着各种兵刃，火花四溅，映照出他们专注而坚毅的脸庞。
　　“确实不错，我们不妨进去看看。”
　　两人步入铁匠铺，一股热浪夹杂着铁锈与焦炭的气息扑面而来，却让人感到一种莫名的踏实与亲切。
　　店主是一位须发皆白的老者，见有客人来，立刻放下手中的活计，笑眯眯地迎了上来.
 687 充满生机
     　　“两位少侠，可是来寻趁手的兵刃？”老者声音洪亮，中气十足。
　　青叶微笑着摇了摇头，“我们只是来看看，顺便打听一下镇上有哪些特色商品。”
　　老者闻言，眼中闪过一丝狡黠，“哦？那二位可算来对地方了.
　　咱们镇上最有名的莫过于‘云锦坊’的丝绸，‘味之源’的酒酿，还有‘奇珍阁’里的各种罕见药材和宝物。
　　保管你们不虚此行。”
　　白文栋闻言，眼睛一亮，“药材？那我们可得去‘奇珍阁’看看。”
　　青叶也点头表示赞同，两人随即告别了铁匠铺的老者，向着“奇珍阁”的方向走去。
　　一路上，他们还顺便逛了“云锦坊”，挑选了几匹质地柔软、色泽鲜艳的丝绸，打算送给家人或作为礼物。
　　在“味之源”，他们更是品尝了几坛当地特有的酒酿，那醇厚甘冽的味道让两人赞不绝口。
　　终于，他们来到了“奇珍阁”。
　　这座楼阁高耸入云，雕梁画栋，显得格外气派。
　　一进门，一股淡淡的药香便扑17鼻而来，让人精神为之一振。
　　阁内陈列着各式各样的药材、丹药以及珍稀的异兽材料，琳琅满目，令人目不暇接。
　　“白兄，你看这株‘千年灵芝’，据说有起死回生之效。”青叶指着一株散发着淡淡荧光的灵芝说道。
　　白文栋仔细端详了一番，点头赞道：“确实不凡。
　　不过，我们目前最需要的还是能够增强修为的丹药或灵草。”
　　两人继续在阁内搜寻，经过一番讨价还价，最终购得了几瓶能够辅助修炼的丹药和一些珍稀的灵草，他们心满意足地离开了“奇珍阁”。
　　在小镇的最后一晚，青叶与白文栋找了一家客栈，点上几样小菜，对饮几杯。
　　夜色渐浓，小镇的喧嚣已沉入梦乡，唯有客栈内灯火通明，映照着青叶与白文栋相对而坐的身影。
　　几杯薄酒下肚，两人的脸颊微醺，眼神中却闪烁着更加炽热的光芒，那是对未知挑战的渴望，也是对自我极限的探索。
　　“白兄，你我修为大增，何不借此机会，切磋一番，看看各自进境如何？”青叶突然提议，语气中带着几分跃跃欲试。
　　白文栋闻言，眼中精光一闪，嘴角勾起一抹笑意，“正有此意，就让我们在这方寸之间，以天地为台，演绎一场无声的风暴吧。”
　　言罢，两人身形微动，桌椅仿佛未觉，而他们的气息已如龙腾九天，瞬间充斥了整个房间。
　　青叶周身金色光泽流转，宛如晨曦初照，温暖而充满生机；白文栋则是银色光辉缠绕，冷冽而锐利，如同月光下的剑影，无声却致命。
　　没有言语的交锋，只有速度与力量的碰撞。
　　青叶身形飘忽，如同林间清风，时而东游西荡，时而北转南回，每一次移动都似乎暗合天地至理，让人难以捉摸其真实意图。
　　白文栋则稳如磐石，银色光芒在他周身凝聚成一层看不见的防护，同时，他的每一次出手都精准无比，仿佛能洞察先机，直击青叶最薄弱之处。
　　房间内，空气似乎被点燃，每一次两人的交错而过，都会带起一阵气流的剧烈波动，桌椅虽未受损，但桌上的杯盘碗碟却微微颤抖，发出细碎的声响，为这场无声的战斗增添了几分紧张与激烈。
　　“好个青叶，你的身法越发玄妙了，但别忘了，剑修之心，在于一往无前！”白文栋突然暴喝一声，身形瞬间加速，如同银色闪电，直取青叶要害。
　　青叶轻笑，身形诡异地一侧，轻易避开了这雷霆一击，同时，他双手虚握，仿佛在空中抓住了无形的力量，猛然一推，一股柔和却磅礴的劲力顿时涌向白文栋，看似无害，实则暗藏杀机。
　　白文栋眉头微皱，他能感受到这股力量的不凡，但他并未退缩，反而迎难而上，银色光芒在他拳头上凝聚成实质，与那股力量正面硬撼。
　　“砰！”一声闷响，两人的力量在空中交织、碰撞，激起一圈圈肉眼可见的气浪，向四周扩散而去。
　　整个房间仿佛都在这一刻颤抖，但两人却如同两座不可撼动的山岳，屹立不倒。
　　战斗至此，已不再是简单的切磋，而是两人对武道理解的深刻交流，是心灵与意志的激烈碰撞。
　　他们相互激发，相互成长，在这方寸之间，演绎了一场惊心动魄的武道盛宴。
　　然而，就在战斗即将达到高潮之际，两人却同时收手，相视一笑，一切尽在不言中。
　　房间内的气息逐渐平息，仿佛刚才的一切只是一场梦幻泡影。
　　“白兄，你我今日之战，虽未分胜负，但已让我受益匪浅。”青叶感慨道。
　　白文栋点头，眼中闪烁着期待的光芒，“是啊，未来的路还很长，我相信，总有一天，我们会在这片大陆上，找到真正属于我们的舞台。”
　　言罢，两人举杯对饮，将这份豪情与期待，化作一饮而尽的甘醇。
　　而窗外，夜色正浓，星辰隐没，仿佛连天地都在期待着他们下一次的辉煌。
　　就在他们以为可以安心享受这难得的宁静之时，一阵微风吹过，带来了一缕不属于这里的奇异气息。
　　青230叶与白文栋相视一眼，心中均是一凛。
　　那股奇异的气息，如同夜色中的一缕幽影，悄无声息地渗透进客栈，与房间内的温暖与宁静格格不入。
　　青叶与白文栋的感官在这一刻被无限放大，他们能清晰地感受到这股气息中蕴含的古老与深邃，仿佛能触及到远古的秘辛。
　　“白兄，这股气息……不寻常。”青叶沉声说道，他的眼神变得凝重，金色光泽在眼眸深处闪烁，仿佛在解析着这股气息的根源。
　　白文栋也是面色严峻，他缓缓站起身，银色的光辉在他周身凝聚成一层防护，同时，他的感官全开，试图捕捉这股气息的每一个细微变化。
　　“确实，它似乎……在召唤着什么。”
　　话音未落，房间内的空气突然变得沉重，仿佛有无形的力量在挤压着每一寸空间。
　　青叶与白文栋几乎同时感受到了一股莫名的压力，这股压力并非来自外界，而是源自他们内心深处的某种共鸣。
　　“准备好，白兄，这或许是一场前所未有的考验。”青叶的声音低沉而坚定，他身形一动，金色光泽瞬间暴涨，将他整个人包裹其中，仿佛一尊金色的战神，准备迎接即将到来的风暴.
 688 眉头紧锁
     　　白文栋也是不甘示弱，他深吸一口气，银色光辉大放异彩，与金色交相辉映，将整个房间映照得如同白昼。
　　他紧握双拳，全身的肌肉紧绷，仿佛随时都会爆发出惊人的力量。
　　就在这时，那股奇异的气息突然暴动，化作一道道无形的锁链，向着青叶与白文栋缠绕而来。
　　这些锁链看似虚无，却蕴含着恐怖的力量，每一道都足以让寻常武者粉身碎骨.
　　然而，青叶与白文栋却并未退缩，他们相视一眼，眼中满是坚定与信任。
　　在这生死存亡之际，他们选择了并肩作战，共同对抗这股未知的力量。
　　金色与银色的光辉在空中交织，形成了一道坚不可摧的屏障，将那些无形的锁链一一抵挡在外。
　　两人的身影在光芒中穿梭，每一次碰撞都激起阵阵气浪，让整个房间都为之颤抖。
　　“白兄，我们不能被这股力量所束缚，必须找到它的源头，打破它！”青叶大声喊道，他的声音中充满了不屈与斗志。
　　白文栋点头，他深知此刻的处境，也明白青叶的意思。
　　两人心意相通，同时爆发出更强的力量，金色与银色的光辉交织成一张巨大的网，向着那股奇异气息的源头猛扑过去。
　　然而，就在他们即将触碰到那股气息的源头时，一股更为强大的力量突然从源头爆发而出，将他们的攻击瞬间击溃。
　　金色的网与银色的光辉纷纷破碎，化作点点光芒消散在空气中。
　　青叶与白文栋被这股力量震得连连后退，他们的脸色苍白，显然受到了不小的冲击。
　　青叶与白文栋稳住身形，彼此间的眼神更加坚定，仿佛在这一刻，他们已不仅仅是并肩作战的伙伴，更是彼此生命中不可或缺的支柱。
　　房间内，破碎的光芒渐渐消散，但那股奇异的气息却并未因此消散，反而更加浓郁，仿佛一个沉睡的巨兽正在缓缓苏醒。
　　“白兄，这股力量……似乎在嘲笑我们的无能．〃 。”青叶的声音低沉，带着一丝不易察觉的怒意。
　　他体内的金色力量再度沸腾，如同初升的太阳，试图冲破黑暗的束缚。
　　白文栋闻言，嘴角勾起一抹冷冽的笑意，“嘲笑？那就让它看看，什么是真正的无畏！”他的话语间，银色光辉更加耀眼，仿佛月光下的银色洪流，奔腾不息，誓要冲破一切阻碍。
　　两人再次冲向那股气息的源头，这一次，他们不再局限于防守，而是主动出击，金色与银色的光芒在空中交织成一幅绚烂的画卷，每一道光芒都蕴含着他们全部的意志与力量。
　　战斗变得更加激烈，房间内的空气仿佛被点燃，每一次光芒的碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，桌椅在气浪的冲击下四散纷飞，但青叶与白文栋却仿佛置身于另一个世界，眼中只有彼此和那股奇异的气息。
　　就在战斗达到白热化之际，那股气息突然发生了诡异的变化，它不再是一股单纯的力量，而是仿佛有了自己的意志，开始主动引导着青叶与白文栋的攻击，让他们陷入了一个又一个的陷阱之中。
　　“不好，白兄，这股力量在诱导我们！”青叶猛然察觉，他大声提醒道。
　　然而，此时的白文栋也已被这股力量深深吸引，他的攻击虽然依旧凌厉，但方向却越来越偏离原本的目标。
　　青叶心中一急，他深知这样下去，两人都将陷入万劫不复之地。
　　他猛地一咬牙，体内金色力量瞬间狂暴，不顾一切地冲向白文栋，试图将他从那股力量的控制中解救出来。
　　“白兄，醒来！”青叶的声音中带着不容置疑的坚定，他的金色光芒如同一把锋利的剑，穿透了重重阻碍，直抵白文栋的心神。
　　就在这一瞬间，白文栋的眼神中闪过一抹清明，他猛地一震，银色光辉也随之暴涨，与青叶的金色光芒再次交织在一起，形成了一股前所未有的强大力量。
　　然而，就在他们即将摆脱那股奇异气息的控制时，一个更加惊人的变故发生了。
　　房间内的空气突然变得异常扭曲，仿佛空间本身都在这一刻失去了稳定性。
　　那股气息，仿佛是这片空间的掌控者，正在以他们无法想象的方式，改变着这里的一切。
　　“这……这是什么情况？”青叶与白文栋面面相觑，心中充满了震惊与不解。
　　就在这时，那股气息突然收敛，整个房间恢复了平静，仿佛之前的一切都只是一场梦。
　　但青叶与白文栋都清楚，这绝非梦境，而是他们真实经历过的生死考验。
　　他们缓缓站起身，彼此对视一眼，眼中既有劫后余生的庆幸，也有对未来未知的深深忧虑。
　　“．「 白兄，这股力量……究竟是何方神圣？”青叶沉声问道。
　　白文栋摇了摇头，他的眼中同样充满了疑惑，“我不知道，但有一点可以肯定，它绝非善类。
　　我们……必须小心。”
　　青叶闻言，眉头紧锁，金色光泽在他周身流转，如同燃烧的火焰，映照出他坚毅的脸庞。
　　“无论这股力量源自何方，我们都不能坐以待毙。
　　白兄，我们得继续探索，揭开它的真面目。”
　　白文栋点头，银色光辉再次凝聚，两人心意相通，无需多言，便一同向那股气息最后停留的方向迈去。
　　房间内的每一个角落都似乎隐藏着未知的危机，但他们的脚步却异常坚定，每一步都踏出了不屈的意志。
　　随着他们深入，房间内的布局开始发生微妙的变化，墙壁仿佛有了生命，时而扭曲，时而延伸，试图阻碍他们的(了好的)前行。
　　青叶与白文栋不得不以更加敏捷的身法穿梭其间，金色与银色的光芒交织成网，既是对抗这些诡异变化，也是彼此间默契的守护。
　　“小心，这里的空间法则似乎被扭曲了。”青叶提醒道，他的金色光芒中透出一股洞察之力，试图解析这复杂多变的空间结构。
　　白文栋则是以实际行动回应，他的银色光辉化作一道道锋利的刃芒，切割开那些试图束缚他们的空间裂缝，每一次挥动都伴随着空间的撕裂声，让人心悸。
　　突然，房间的中心出现了一个巨大的漩涡，那正是那股奇异气息的最终归宿。
　　漩涡中散发出诱人的光芒，仿佛能洞察人心最深处的欲望，引诱着他们踏入其中。
　　“白兄，这是陷阱！”青叶大声喝道，他深知这股力量的狡猾，不愿让白文栋受其迷惑叼.
 689 心头一凛
     　　然而，白文栋的眼中却闪过一抹挣扎，显然也被那漩涡中的光芒所影响。
　　青叶见状，心中一急，他深知自己不能失去白文栋这个并肩作战的伙伴。
　　他猛地一咬牙，体内的金色力量沸腾到了极点，化作一道金色的长虹，直冲向白文栋，将他紧紧包裹在内，隔绝了那股诱惑的力量。
　　“白兄，坚持住，我们不能被它所控制！”青叶的声音在金色光芒中回荡，带着不容置疑的坚定。
　　白文栋在金色光芒的包裹下，眼神逐渐恢复了清明.
　　他深吸一口气，银色光辉再次暴涨，与青叶的金色光芒交相辉映，共同对抗着那个巨大的漩涡。
　　两人合力之下，漩涡开始剧烈颤抖，仿佛随时都会崩溃。
　　然而，就在他们即将成功之际，漩涡中心突然爆发出一股更为强大的力量，将他们的攻击瞬间吞噬。
　　金色与银色的光芒在漩涡中挣扎、碰撞，却始终无法突破那层无形的壁障。
　　青叶与白文栋的脸色变得异常凝重，他们知道，这将是他们面临的最大挑战。
　　“白兄，我们不能放弃！”青叶的声音230在漩涡中回荡，带着不屈的斗志。
　　白文栋点头，他紧紧握住青叶的手，两人的力量在这一刻达到了前所未有的融合。
　　金色与银色的光芒再次交织成一张巨大的网，向着漩涡的深处猛扑过去。
　　就在这生死存亡之际，金色与银色的光芒交织之网，如同破晓前的曙光，猛然间爆发出前所未有的璀璨光辉。
　　青叶与白文栋体内的力量，仿佛被这股光芒所激发，他们的身体周围开始浮现出复杂的符文与纹理，那是天地间最纯粹的能量在他们体内沸腾、交织的具象化。
　　“白兄，感受这股力量，它……在回应我们！”青叶的声音中夹杂着惊喜与震撼，他意识到，这股突如其来的力量并非外来之物，而是他们自身潜能的极限觉醒。
　　白文栋的双眸中同样闪烁着异样的光芒，他感受到自己与青叶之间的联系变得更加紧密无间，仿佛两人已经融为一体，共同驾驭着这股新生的力量。
　　他紧握青叶的手，沉声道：“青叶，我们并肩作战，无论前路如何艰险，都要一起走下去！”
　　随着话语落下，两人周身的光芒再次暴涨，金色的火焰与银色的洪流在这一刻汇聚成一股不可阻挡的洪流，向漩涡深处发起了更为猛烈的冲击。
　　每一次光芒的碰撞，都伴随着空间的剧烈震颤，仿佛整个房间都承受不住这股力量的冲击，即将崩溃。
　　漩涡中，那股试图吞噬一切的力量似乎也感受到了威胁，开始疯狂地反抗。
　　它释放出更加混乱而强大的能量波动，试图将青叶与白文栋重新拉入无尽的黑暗之中。
　　但这一次，青叶与白文栋已经不再是昔日的自己，他们拥有了足以抗衡这股力量的全新姿态。
　　金色与银色的光芒在漩涡中交织、旋转，形成了一副令人叹为观止的画卷。
　　在这幅画卷中，青叶与白文栋仿佛成为了天地间的主宰，他们的意志与力量化作了最锋利的武器，无情地撕裂着漩涡的束缚。
　　在那片被光芒与黑暗交织的漩涡深处，青叶与白文栋的身影仿佛化作了两道不灭的流光，穿梭于扭曲的空间裂缝之间。
　　每一秒的交锋，都是对意志与极限的极致考验。
　　漩涡中的空气仿佛被压缩到了极致，每一次呼吸都伴随着雷鸣般的轰响，震得人心神欲裂。
　　“白兄，这不仅是力量的较量，更是心性的磨砺！”青叶的声音穿透层层轰鸣，坚定而清晰。
　　他周身环绕的金色火焰，此刻已不再是单纯的能量外放，而是仿佛蕴含    “705u.com-读书会首发”着无尽生命的律动，每一次跃动都伴随着灵魂深处的共鸣。
　　白文栋闻言，银色光辉更甚，他的身形在光芒中若隐若现，如同夜空中最亮的星辰，却又不受任何拘束。
　　他低喝一声，那银色光辉猛然间化作无数细针，每一根都精准无误地刺向漩涡的核心，企图从内部瓦解这庞大的力量源泉。
　　“青叶，你我同心，无坚不摧！”白文栋的话语中充满了决绝与信念，他的双眼中闪烁着不屈的光芒，那是对胜利的渴望，也是对伙伴的深深信赖。
　　随着两人默契的配合，金色与银色的光芒在漩涡中交织成一张密不透风的网，每一次碰撞都激发出耀眼的光芒，如同天地初开时的第一缕曙光，照亮了这片混沌的深渊。
　　漩涡在这光芒的照耀下，开始出现了裂痕，那些曾经坚固无比的壁障，此刻却如同脆弱的瓷器，不堪一击。
　　然而，就在他们即将取得最终胜利之时，漩涡深处突然涌动起一股前所未有的力量，这股力量既非光明也非黑暗，它超越了已知的一切规则与界限，带着一股令人心悸的未知感。
　　“这是什么……”青叶与白文栋同时心头一凛，他们感受到了前所未有的压力，仿佛整个宇宙的重量都压在了他们的肩头。
　　“不管它是什么，我们都不会退缩！”白文栋的声音中带着不容置疑的坚决，他与青叶相视一笑，那份默契与信任，在此刻达到了顶峰。
　　金色与银色的光芒再次暴涨，它们不再是简单的对抗，而是开始融合，形成了一种前所未有的奇异能量。
　　这股能量在漩涡中盘旋、凝聚，最终化作了一道璀璨的光柱，直冲云霄，将整个房间都映照得如同白昼。
　　就在光柱冲天而起的瞬间，漩涡中心突然裂开了一个巨大的口子，一股难以言喻的气息从中涌出，既非恐惧也非希望，而是超越了一切的存在感。
　　青叶与白文栋对视一眼，都能从对方眼中看到同样的决心——无论前方是何种未知，他们都将并肩面对，直到最后一刻。
　　随着那股气息的消散，漩涡也缓缓闭合，一切似乎都归于平静。
　　随着漩涡的闭合，房间内的空气仿佛重新焕发了生机，但那份平静之下，却暗藏着更为汹涌的暗流。
　　青叶与白文栋并未因暂时的安宁而放松警惕，他们的眼神依旧锐利如鹰，紧盯着漩涡消失之处，仿佛能洞察那未知深处隐藏的秘密。
　　“白兄，这股力量……似乎并不简单。”青叶的声音低沉而凝重，金色的火焰在他周身轻轻摇曳，如同随时准备再次爆发的火山.
 690 危机解除
     　　白文栋点头，银色光辉在他体表流转，形成一层薄薄的光膜，抵御着空气中残留的微妙波动。
　　“确实，它超越了我们所知的一切。
　　但正是这样的未知，才让我们更加渴望探索。”
　　话音刚落，原本平静的空气中突然涌动起一股莫名的力量，它悄无声息地蔓延开来，如同无形的触手，试图再次将两人拉入那未知的深~渊。
　　青叶与白文栋几乎同时感应到了这股力量的存在，他们身形一展，金色与银色的光芒瞬间交织在一起，形成一道坚不可摧的屏障，将那股力量隔-绝在外。
　　“来得好！”白文栋低喝一声，他身形暴起，银色光辉化作一道流光，主动向那股-力量冲击而去.
　　青叶见状，也不甘落后，金色火焰环绕周身，如同战神降临，紧随白文栋之后，一同冲向了那未知的领域。
　　两人的速度之快，几乎超越了空间的限制，他们仿佛化作了两道闪电，在房间内留下一道道残影。
　　每一次碰撞，都伴随着震耳欲聋的轰鸣，金色与银色的光芒在空中交织、碰撞，爆发出璀璨夺目的光华，将整个房间映照得如同白昼。
　　然而，那股未知的力量似乎并不打算轻易放弃，它仿佛拥有着无穷无尽的能量，不断地增强着自身的力量，试图将青叶与白文栋彻底吞噬。
　　两人在这样的环境下，不得不全力以赴，他们的身影在空中不断穿梭、跳跃，每一次交锋都充满了生死一线的危机。
　　“白兄，我们必须找到这股力量的源头！”青叶的声音在激战中显得格外坚定，他深知只有找到源头，才能彻底解决眼前的危机。
　　白文栋点头表示赞同，他身形再次加速，银色光辉化作一道锐利的剑芒，直刺向那股力量的核心所在。
　　青叶也不甘落后，金色火焰凝聚成拳，紧随剑芒之后，轰向同一个目标。
　　就在两人即将触及那股力量核心之时，一股更为强烈的波动突然自核心处爆发而出，将他们的攻击瞬间化解。
　　同时，整个房间开始剧烈震动起来，仿佛即将崩塌一般。
　　“这是什么鬼东西！”青叶与白文栋同时惊呼出声，他们感受到了一股前所未有的危机感。
　　然而，在这生死存亡之际，两人却更加坚定了彼此的信念和决心。
　　“白兄，我们绝不会被这股力量打败！”青叶的声音中充满了不屈的斗志。
　　白文栋闻言，眼中闪过一抹决绝之色，银色光辉骤然间璀璨夺目，仿佛汇聚了天地间最纯净的金属之力，他的身形在这一刻仿佛与光融为一体，快得超越了肉眼所能捕捉的极限，直冲那股力量的核心而去。
　　“青叶，你我并肩，何惧前路茫茫！”他的声音在激荡的空气中回荡，带着一股不容置疑的坚定。
　　青叶感受到白文栋的决心，心中涌起一股暖流，金色的火焰在他周身沸腾，如同燃烧的熔岩，释放出惊人的高温与能量。
　　他深吸一口气，体内仿佛有某种古老的力量被唤醒，金色的火焰瞬间化为无数细小的光点，围绕着他旋转，形成一道密不透风的金色护盾，既防御又进攻。
　　两人如同两颗璀璨的星辰，在这狭小的房间内绽放出耀眼的光芒，他们的每一次交锋都伴随着空间的扭曲与撕裂，仿佛整个宇宙的力量都在他们手中舞动。
　　那股未知的力量似乎也被激怒了，它发出阵阵低沉的咆哮，如同远古巨兽的怒吼，整个房间内的空气开始剧烈波动，形成一道道肉眼可见的气旋，企图将两人卷入其中。
　　青叶与白文栋见状，非但没有退缩，反而更加勇猛地向前冲去。
　　他们的身影在气旋中穿梭，金色与银色的光芒交织成一张巨大的网，不断与那股力量碰撞、撕扯，爆发出阵阵震耳欲聋的轰鸣。
　　战斗持续了不知多久，整个房间仿佛经历了一场浩劫，到处都是破碎的空间碎片与散落的能量波动。
　　然而，青叶与白文栋依旧没有放弃，他们的眼神中充满了坚定与不屈，仿佛只要还有一口气在，就绝不会让这股未知的力量得逞。
　　就在双方僵持不下之际，那股未知的力量突然发生了诡异的变化。
　　它不再是单纯的攻击与防御，而是开始以一种奇异的方式与两人产生共鸣，仿佛是在尝试与他们沟通或是融合。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　青叶与白文栋心中一惊，他们从未遇到过如此诡异的情况。
　　然而，他们并未因此而慌乱，反而更加谨慎地应对着这股力量的变化。
　　“白兄，这力量……似乎在变化。”青叶的声音中带着一丝不确定。
　　白文栋点头，他的银色光辉开始缓缓调整频率，试图与那股力量产生更加和谐的共鸣。
　　“的确，它似乎在寻找着什么……又或者，是在等待着什么。”
　　就在这时，整个房间突然安静了下来，所有的气旋与波动都瞬间消失无踪。
　　那股未知的力量也仿佛沉睡了过去，不再发出任何声响。
    .. .... ....              
　　然而，青叶与白文栋却知道，这并不代表危机已经解除。
　　相反，这更像是一个更大的风暴来临前的宁静。
　　就在那片刻的宁静中，一股古老而沉重的威压悄然降临，仿佛自远古洪荒中走出的巨兽，带着不可一世的霸气，瞬间填满了整个空间。
　　青叶与白文栋的心神猛然一紧，他们意识到，这股力量背后所隐藏的，远比他们想象的更为复杂与危险。
　　“小心！”白文栋低喝一声，银色光辉瞬间凝聚成一面坚不可摧的盾牌，挡在了青叶的身前，以防不测。
　　然而，他们的警惕并未能阻止即将到来的危机。
　　只见房间的一角，空间突然扭曲，一只体型庞大、浑身覆盖着青黑色铜质鳞甲的妖兽缓缓浮现而出。
　　它的双眼如同燃烧着幽绿火焰的深渊，透露出无尽的凶戾与贪婪，正是那传说中的蚀骨铜天狮。
　　蚀骨铜天狮仰天咆哮，声音震得整个房间都为之颤抖。
　　它的四肢粗壮有力，每一步踏出都伴随着沉重的轰鸣声，仿佛连大地都在其脚下颤抖。
　　更令人惊骇的是，其周身环绕着淡淡的黑色雾气，那些雾气中蕴含着强烈的腐蚀之力，即便是空气中的元素都在接触到它们时迅速消散。
　　“这……这是蚀骨铜天狮！”青叶的声音中带着难以置信，他从未想过会在这里遇到如此强大的妖兽人.
 691 痛苦咆哮
     　　“准备战斗！”白文栋的声音冷静而坚决，他深知面对这样的对手，任何犹豫都可能是致命的。
　　两人迅速调整状态，金色与银色的光芒再次交织在一起，形成一道耀眼的屏障，将两人紧紧护在其中。
　　同时，他们也开始仔细观察蚀骨铜天狮的动作，寻找着破敌的契机。
　　蚀骨铜天狮显然并未将两人放在眼里，它张开血盆大口，一股强烈的腐蚀之气喷涌而出，直逼青叶与白文栋而来。
　　那股气息所过之处，连空间都仿佛被腐蚀出了一道道裂痕。
　　青叶与白文栋身形暴退，金色与银色的光芒在空中划出一道道绚丽的轨迹，巧妙地避开了蚀骨铜天狮的攻击。
　　然而，他们知道这只是开始，真正的战斗才刚刚开始.
　　“白兄    “705u.com-读书会首发”，我们得想办法引开它的注意力！”青叶的声音中带着急切。
　　白文栋点头，他身形一闪，银色光辉化作一道流光，直冲蚀骨铜天狮而去。
　　蚀骨铜天狮见状，怒吼一声，巨大的身躯猛地跃起，向白文栋扑去。
　　青叶见状，眼中闪过一抹决绝之色。
　　他深吸一口气，体内那股古老的力量再次被唤醒，金色的火焰瞬间暴涨，化作一只巨大的火凤凰，振翅高飞，直冲蚀骨铜天狮而去。
　　火凤凰与蚀骨铜天狮在空中激烈交锋，金色与黑色的光芒交织在一起，爆发出阵阵震耳欲聋的轰鸣。
　　青叶与白文栋则趁机在周围布置起一道道陷阱与禁制，企图困住蚀骨铜天狮。
　　然而，蚀骨铜天狮的实力远超他们的想象，即便是面对两人的联手攻击，它依旧显得游刃有余。
　　它的每一次攻击都威力惊人，即便是青叶与白文栋联手布下的陷阱与禁制，也难以对其造成实质性的伤害。
　　战斗愈发激烈，整个房间都仿佛被淹没在了金色与黑色的光芒之中。
　　在这混沌而炽烈的光影交错间，青叶与白文栋仿佛化身为天地间最耀眼的两颗星辰，他们的每一次交锋都伴随着空间的扭曲与能量的爆鸣。
　　蚀骨铜天狮的咆哮与怒吼，与火凤凰的尖啸交织在一起，构成了一曲悲壮而激昂的战歌。
　　青叶的火凤凰展翅翱翔，金色的羽翼划破长空，每一次挥动都激起一圈圈炽热的火焰风暴。
　　那些火焰不仅蕴含着毁灭性的高温，更蕴含着净化一切邪恶的纯净之力，试图驱散蚀骨铜天狮周围的腐蚀黑雾。
　　然而，那黑雾却异常顽强，如同附骨之蛆，即便是在火焰的灼烧下也仅是暂时消散，随即又迅速聚拢。
　　白文栋则如同银色闪电，在战场上穿梭不息。
　　他利用自己超凡的速度与敏捷，不断寻找着蚀骨铜天狮的破绽。
　　银色光辉在他指尖跳跃，时而化作锋利的剑刃，切割着妖兽的鳞甲；时而化为柔韧的绳索，试图束缚住那庞大的身躯。
　　但蚀骨铜天狮的防御力惊人，即便是这样的攻击也难以穿透其厚重的铜质鳞甲。
　　“青叶，这妖兽的防御太过强大，我们必须找到它的弱点！”白文栋在激烈的战斗中抽空喊道，他的声音中透露出几分焦急。
　　青叶闻言，心中一动。
　　他深知，面对如此强大的对手，单纯的硬碰硬只会耗尽他们的力量。
　　他必须利用自己的智慧与观察力，找到那决定胜负的关键所在。
　　于是，青叶的火凤凰开始在空中盘旋，不再急于进攻，而是仔细观察着蚀骨铜天狮的每一个动作、每一次呼吸。
　　渐渐地，他注意到了一个细节——每当蚀骨铜天狮发动攻击时，其腹部下方的一块鳞甲似乎会微微颤动，与其他鳞甲相比显得略为不同。
　　“白兄，看那里！”青叶指向蚀骨铜天狮的腹部下方，声音中带着一丝兴奋。
　　白文栋闻言，目光瞬间锁定那片区域。
　　他身形暴起，银色光辉凝聚成一道锋利的剑芒，直刺向那块特殊的鳞甲。
　　然而，蚀骨铜天狮似乎也有所察觉，它怒吼一声，巨大的尾巴横扫而来，试图将白文栋拍飞。
　　青叶见状，火凤凰猛然加速，金色的火焰化作一道烈焰风暴，挡住了蚀骨铜天狮的尾巴。
　　同时，他向白文栋传去一道神念：“白兄，我牵制住它，你趁机攻击！”
　　白文栋心领神会，他借助青叶的掩护，身形如同鬼魅般贴近蚀骨铜天狮的腹部. ....   
　　银色剑芒在这一刻凝聚到了极致，带着一往无前的气势，狠狠地刺向了那块特殊的鳞甲。
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的巨响响起，整个房间仿佛都为之震颤。
　　那块特殊的鳞甲在银色剑芒的冲击下终于破碎开来，露出了里面脆弱的血肉。
　　蚀骨铜天狮发出痛苦的咆哮声，庞大的身躯剧烈颤抖起来。
　　青叶与白文栋趁机发动猛攻，金色火焰与银色光辉如同狂风暴雨般倾泻而下，将蚀骨铜天狮团团围住。
　　在那决定性的瞬间，青叶与白文栋的配合达到了前所未有的默契。
　　金色火焰与银色光辉交织成一张密不透风的网，将蚀骨铜天狮紧紧束缚，其愤怒的咆哮声在这双重力量的压制下，显得有些力不从心。
　　蚀骨铜天狮的身躯在狂暴的攻击下剧烈挣扎，每一块铜质鳞甲都似乎在承受着难以想象的痛楚，发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声。
　　黑色雾气更加浓郁，仿佛是从它体内最深处被强行逼出，但在青叶火焰的净化之下，这些雾气逐渐被吞噬，化作虚无。
　　“哼，区区妖兽，也敢挡我二人之路！”白文栋冷喝一声，他的银色剑芒在这一刻化作了漫天光雨，每一缕光芒都锋利无比，精准地切割着蚀骨铜天狮的伤口1.5，让它本就脆弱之处更是雪上加霜。
　　青叶的火凤凰则盘旋在妖兽头顶，金色火焰不断凝聚成各种形态，时而化作火鸟俯冲而下，啄食其伤口；时而化作火网，将蚀骨铜天狮束缚得更紧。
　　火与金的交织，不仅是对物理的破坏，更是对灵魂与意志的拷问。
　　然而，就在这看似胜券在握之际，蚀骨铜天狮的眼中突然闪过一抹诡异的光芒。
　　它全身的黑色雾气突然沸腾起来，形成了一个巨大的漩涡，将周围的空间都扭曲得不成形状。
　　青叶与白文栋见状，心中警铃大作，连忙撤退，以免被这股未知的力量卷入其中。
　　“小心，这妖兽似乎在发动最后的反击！”青叶一边后撤，一边向白文栋提醒道.
 692 取得胜利
     　　白文栋点头，他的银色光辉更加璀璨，仿佛在积蓄着更为强大的力量，以应对接下来的危机。
　　就在这时，蚀骨铜天狮的口中突然发出一声震耳欲聋的咆哮，那黑色漩涡的中心裂开了一道缝隙，从中涌出一股前所未见的恐怖力量。
　　随着那黑色漩涡中心缝隙的撕裂，一股古老而深沉的力量如同潮水般汹涌而出，瞬间将整个空间淹没。
　　这股力量不同于之前的任何元素之力，它带着一种原始的、混沌的气息，仿佛能够撕裂天地，重塑规则。
　　青叶与白文栋只觉一股强烈的危机感扑面而来，他们的脸色瞬间变得凝重无比。
　　青叶的火凤凰在这股力量面前似乎也显得有些力不从心，金色的火焰开始剧烈波动，仿佛随时都会熄灭。
　　白文栋的银色剑芒则在这股力量的冲击下变得黯淡无光，他紧握双拳，全身的肌肉紧绷，准备迎接这未知的冲击。
　　“这是什么17力量？为何如此恐怖？”青叶的声音中带着一丝颤抖，他从未见过如此超越常理的存在.
　　“不管是什么，我们都不能退缩！”白文栋的声音坚定而有力，他的眼神中燃烧着不屈的火焰。
　　他深知，此时此刻，他们必须并肩作战，才有可能度过这场危机。
　　那股恐怖的力量终于完全释放，它化作一头无形的巨兽，向青叶与白文栋猛扑而来。
　　空间在这一刻仿佛被撕裂，无数的裂缝在虚空中蔓延，仿佛整个世界都要崩溃一般。
　　青叶与白文栋见状，连忙施展出浑身解数，金色火焰与银色光辉再次交织在一起，形成一道坚不可摧的屏障，试图抵挡那无形的巨兽。
　　然而，那巨兽的力量太过强大，即便是他们联手布下的屏障，也在其冲击下摇摇欲坠。
　　“坚持住，我们不能输！”青叶大声喊道，他的声音中充满了决绝。
　　他深知，一旦他们放弃抵抗，那么等待他们的将是无尽的黑暗与毁灭。
　　白文栋没有说话，但他的行动已经证明了一切。
　　他全身的银色光辉在这一刻达到了极致，仿佛要将整个空间都照亮。
　　他猛地向前冲去，与那股无形的巨兽正面交锋，试图用自己的力量来牵制它。
　　青叶见状，也毫不犹豫地跟了上去。
　　他的火凤凰再次振翅高飞，金色的火焰化作一道道火链，缠绕在那无形的巨兽身上，试图束缚住它的行动。
　　然而，那巨兽的力量实在太过强大，即便是青叶与白文栋联手，也难以将其完全压制。
　　它咆哮着、挣扎着，每一次冲击都让青叶与白文栋感到前所未有的压力。
　　就在这时，一股奇异的力量突然从青叶体内涌出，与金色火焰相融合，使得他的力量瞬间暴增。
　　这股力量来自于他内心深处的某种信念或是记忆，它让青叶仿佛获得了某种神秘的加持。
　　“这是……什么？”青叶自己也有些惊讶于这股突如其来的力量。
　　但他知道，现在不是思考这些的时候。
　　他必须利用这股力量，与白文栋一起战胜眼前的敌人。
　　于是，青叶与白文栋再次联手，他们的力量在这一刻达到了前所未有的高度。
　　金色火焰与银色光辉交织成一张巨大的网，将那无形的巨兽紧紧束缚住。
　　在那股奇异力量的加持下，青叶的火凤凰仿佛被赋予了新的生命，金色的火焰变得异常耀眼，每一道火链都如同活物般灵活，紧紧缠绕着那无形的巨兽，不让其有丝毫逃脱的机会。
　　巨兽的咆哮声更加震耳欲聋，但在这股力量的压制下，它的挣扎显得越来越无力。
　　白文栋见状，眼中闪过一丝喜色，但他并未放松警惕。
　　他深知，这股力量虽然强大，但能否彻底击败这未知的巨兽仍是未知之数。
　　于是，他再次凝聚起全身的银色光辉，化作一道道锋利的剑影，如同暴雨般向巨兽的核心部位刺去。
　　剑影与火链交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　巨兽的身体在双重攻击下不断扭曲，黑色的雾气开始剧烈翻腾，仿佛是在做着最后的挣扎。
　　然而，青叶与白文栋的攻势却如同潮水般一浪高过一浪，没有丝毫停歇。
　　“白兄，加把劲！我们一定能赢！”青叶大声喊道，他的声音中充满了坚定与信念。
　　“好！”白文栋应声而动，他的银色剑影更加密集，每一击都蕴含着毁天灭地的力量。
　　他与青叶之间的默契达到了极致，两人的攻击如同行云流水般流畅，没有丝毫破绽。
　　然而，就在他们以为即将取得胜利之际，那巨兽突然发出了一声震耳欲聋的咆哮声，整个空间都为之颤抖。
　　黑色的雾气在这一刻达到了顶峰，它们开始疯狂地汇聚在一起，形成了一个巨大的黑色球体，将青叶与白文栋以及那无形的巨兽都包裹在内。
　　“不好！这是它的最终反击！”青叶脸色大变，他能够感受到那股黑色球体中蕴含的恐怖力量，足以将他们两人都吞噬殆尽。
　　白文栋也是面色凝重，他深知此刻的危机。
　　但他没有退缩，反而更加坚定了自己的信念。
　　他紧握双拳，全身的银色光辉在这一刻达到了前所未有的高度，247仿佛要将整个黑色球体都照亮。
　　“青叶，我们一起冲出去！”白文栋大声喊道，他的声音中充满了决绝与勇气。
　　青叶点头，他深吸一口气，将体内的奇异力量发挥到了极致。
　　金色的火焰再次暴涨，与银色光辉交相辉映，形成了一道耀眼的光芒，试图冲破那黑色球体的束缚。
　　然而，那黑色球体却异常坚韧，即便是青叶与白文栋的全力一击也无法将其撼动分毫。
　　反而，那球体中的黑色雾气开始疯狂地涌动，仿佛要将他们两人都吞噬进去。
　　“怎么办？我们出不去了吗？”青叶的声音中带着一丝绝望。
　　白文栋没有说话，但他的眼神中却闪烁着不屈的光芒。
　　他深知，此刻的他们已经没有退路可言。
　　他们必须拼尽全力，才有可能打破这黑色球体的束缚，重获自由。
　　就在这时，那黑色球体突然开始剧烈震动起来，仿佛有什么东西正在其中孕育而生。
　　随着黑色球体的剧烈震动，整个空间仿佛都在颤抖，一股更加古老而压抑的气息从中散发而出，让青叶与白文栋的心神都为之一紧。
　　球体内部的黑色雾气如同沸腾的岩浆，不断翻滚、碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣.
 693 店铺林立
     　　“青叶，准备好，这可能是我们最后的机会！”白文栋的声音低沉而坚定，他全身银色光辉闪耀，仿佛要将一切黑暗都照亮。
　　青叶点头，金色的火焰在他周身熊熊燃烧，他紧咬牙关，准备迎接即将到来的未知挑战。
　　他知道，这一刻，他们必须毫无保留地释放出自己所有的力量。
　　突然，黑色球体表面裂开了一道细微的缝隙，一股比之前更为恐怖的力量从中喷涌而出，带着毁灭性的气息，直冲青叶与白文栋而来。
　　两人见状，不约而同地向前冲去，他们的身影在金色火焰与银色光辉的包裹下，仿佛两道划破夜空的流星。
　　战斗瞬间进入白热化，青叶的火凤凰化作一道道火焰风暴，在黑色雾气中穿梭，每一次撞击都引发巨大的爆炸，将周围的黑暗撕裂。
　　而白文栋则如同银色闪电，他的身影在黑色雾气中忽隐忽现，每一次挥拳都伴随着震耳欲聋的轰鸣，将试图靠近的黑暗力量击溃。
　　然而，那黑色球体中的力量似乎无穷无尽，每一次被击溃后都会以更加凶猛的姿态卷土重来。
　　青叶与白文栋的体力与灵力也在迅速消耗，但他们都没有丝毫退缩的念头.
　　“白兄，我们不能这样下去，必须找到它的核心！”青叶大声喊道，他的声音中透露出焦急与决绝。
　　白文栋点头，他观察着黑色球体的变化，试图找到那股力量的源头。
　　终于，他发现球体内部有一处光芒微弱却异常稳定的区域，那里似乎就是巨兽的核心所在。
　　“青叶，跟我来！”白文栋大喝一声，他猛地加速，向那处光芒微弱的地方冲去。
　　青叶见状，也立刻跟了上去。
　　经过一番激烈的战斗与艰难的探索，青叶与白文栋终于来到了巨兽的核心区域。
　　那里，一股更为古老而强大的气息弥漫开来，让两人都感到一股前所未有的压力。
　　“就是现在，全力一击．〃 ！”白文栋低吼一声，他全身的银色光辉在这一刻凝聚到了极致，化作一道璀璨的剑芒，向巨兽的核心狠狠斩去。
　　青叶也不甘落后，他的火凤凰化作一团巨大的火焰旋涡，与白文栋的剑芒同时击中巨兽的核心。
　　那一刻，整个空间都为之震颤，黑色球体瞬间崩溃，巨兽的咆哮声戛然而止。
　　随着黑色球体的崩溃，一股庞大的能量波动四散开来，将周围的空间都震得扭曲变形。
　　青叶与白文栋站在那巨兽核心崩塌的废墟之上，彼此对视一眼，都能从对方眼中看到劫后余生的庆幸与疲惫。
　　尘埃落定后，他们缓缓走向那巨兽的核心所在，只见那里静静地躺着一枚散发着淡淡光芒的晶体。
　　这枚晶体通体呈现出深邃的紫色，内部仿佛蕴含着无尽的宇宙奥秘，让人一眼望去便心生敬畏。
　　“这就是那巨兽的核心？”青叶小心翼翼地伸出手，轻轻触碰那枚晶体，一股温暖而强大的力量瞬间涌入他的体内，让他精神为之一振。
　　白文栋也走上前来，他凝视着这枚晶体，眼中闪过一抹复杂的神色。
　　“看来，我们这次真的是因祸得福了。”他沉声道。
　　两人没有过多犹豫，他们知道这样的宝物千载难逢，必须把握住机会。
　　于是，他们各自盘膝坐下，将晶体置于掌心之上，闭目凝神，开始引导那股庞大的力量融入自己的体内。
　　随着时间的推移，晶体中的力量仿佛被唤醒了一般，化作涓涓细流，缓缓流入青叶与白文栋的经脉之中。
　　这股力量异常纯净而强大，不仅修复了他们之前战斗中的伤势，更让他们的修为境界有了质的飞跃。
　　青叶的火凤凰在这股力量的滋养下变得更加耀眼夺目，金色的火焰中似乎蕴含了更多的生命力与破坏力。
　　而白文栋的银色光辉也变得更加凝练深邃，每一道剑芒都仿佛能够洞穿虚空，斩断一切阻碍。
　　当最后一丝力量被吸收完毕，青叶与白文栋同时睁开眼，他们的眼中闪烁着前所未有的光芒，那是实力大增的自信与对未知挑战的渴望。
　　“白兄，我感觉自己仿佛脱胎换骨了一般。”青叶站起身，活动着筋骨，感受着体内澎湃的力量。
　　白文栋也是微微一笑，他拍了拍青叶的肩膀，“是啊，我们这次真的是收获颇丰。
　　不过，这股力量也带来了更大的责任与使命，我们要更加谨慎地前行。”
　　实力大增的青叶与白文栋，带着对未来的无限憧憬，继续踏上了他们的旅程。
　　数日之后，他们来到了一座名为安秀城的繁华古城。
　　安秀城依山傍水，城墙巍峨，古韵悠长，城中街道两旁店铺林立，人声鼎沸，热闹非凡。
　　阳光透过轻纱般的云层，洒在青石板路上，为这座古城披上了一层温暖的金辉。
　　青叶与白文栋漫步在街头，感受着这份难得的宁静与祥和，连日来的疲惫似乎都在这一刻烟消云散。
　　“．「 白兄，你看这安秀城，真是别有一番风味。”青叶望着四周古色古香的建筑，不禁感叹道。
　　白文栋点头微笑，“是啊，这里的确是个放松的好地方。
　　我们不妨在这里多停留几日，好好享受一番。”
　　两人决定在安秀城暂住，他们找了一家干净整洁的客栈住下，随后便迫不及待地开始了他们的探索之旅。
　　从城东的茶馆到城西的市集，从南边的书院到北面的古迹，他们几乎走遍了安秀城的每一个角落。
　　在市集中，青叶与白文栋更是大开眼界。
　　各式各样的摊位琳琅满目，从珍稀的草药到精美的手(了吗赵)工艺品，从香甜的糕点到醇厚的佳酿，应有尽有。
　　青叶尤其对那些散发着淡淡灵气的法器和丹药感兴趣，他一边挑选，一边与摊主讨价还价，乐此不疲。
　　“这位公子，您可真是好眼光，这把飞剑虽看似普通，实则是由千年寒铁打造，锋利无比，绝对是修行者梦寐以求的宝物。”一位年迈的摊主笑眯眯地向青叶推荐道。
　　青叶接过飞剑，仔细端详，果然发现剑身隐隐透着寒气，非同凡响。
　　他心中一动，正欲买下，却又想起白文栋的提醒，于是故意露出犹豫之色，与摊主一番周旋，最终以极为合理的价格成交。
　　然而，让青叶更为惊喜的是，在一个不起眼的角落里，他无意间发现了一个摆满旧物的小摊他。
　　这些旧物看似杂乱无章，实则每一件都透露出岁月的痕迹和历史的沉淀.
 694 超乎想象
     　　青叶蹲下身子，一件件仔细翻看，突然，他的目光被一枚看似普通的玉佩所吸引。
　　这枚玉佩通体洁白无瑕，表面雕刻着繁复的符文，虽然年代久远，但依旧散发着淡淡的光芒。
　　青叶心中一动，直觉告诉他这枚玉佩非同小可。
　　“老板，这枚玉佩怎么卖？”青叶指着玉佩问道。
　　摊主是一位中年男子，他懒洋洋地抬起头，看了一眼玉佩，随意说道：“哦，那个啊，不过是个老物件，没什么特别的，你要是喜欢，就给几个铜板拿走吧。”
　　青叶闻言，心中更是确定了自己的猜测。
　　他不动声色地与摊主讨价还价，最终以极低的价格将玉佩收入囊中。
　　回到客栈后，青叶迫不及待地与白文栋分享了自己的发现。
　　白文栋接过玉佩，仔细端详片刻后，眼中也露出了惊讶之色。
　　“青叶，你这回可真是捡到大漏了！这枚玉佩非同小可，它上面刻画的符文似乎是一种古老的封印阵法，里面很可能封印着某种强大的力量或是宝物。”白文栋沉声道.
　　青叶闻言，心中247更是激动不已。
　　他与白文栋一起研究起来，试图解开玉佩上的封印。
　　青叶与白文栋，两大强者并肩而坐，周身环绕着淡淡的灵力波动，仿佛与这古朴的客栈格格不入，却又和谐共生。
　　他们眼中闪烁着对未知的好奇与渴望，双手轻轻摩挲着那枚神秘的玉佩，每一次触摸都似乎在唤醒其沉睡的力量。
　　“白兄，你说这玉佩内究竟封印着什么？是上古神祇的遗泽，还是某位大能留下的传承？”青叶的声音低沉而充满磁性，仿佛能穿透岁月的尘埃，直击人心。
　　白文栋微微一笑，眼神深邃，“无论是何物，能在此等乱世中遇见，便是我们的缘分。
　　解开它，或许能为我们接下来的旅途增添一份助力。”
　　言罢，两人闭目凝神，将全部心神投入到玉佩之中。
　　随着他们灵力的缓缓注入，玉佩表面的符文仿佛被激活，开始流转起耀眼的光芒，整个房间都被这股神秘的力量所笼罩。
　　突然，玉佩中爆发出一声轰鸣，如同九天之上雷霆乍现，整个客栈都    “705u.com-读书会首发”为之一震。
　　青叶与白文栋同时睁开眼，只见一道光柱从玉佩中冲天而起，直冲云霄，将天空撕裂出一道巨大的裂缝。
　　裂缝之中，似乎有古老而强大的气息在涌动，引得周围的空间都为之扭曲。
　　然而，这突如其来的变故并未让两人感到惊慌，反而激起了他们心中的战意。
　　他们知道，这是玉佩内封印之物即将觉醒的征兆，也是对他们实力的一次考验。
　　“青叶，准备好了吗？让我们看看这玉佩中究竟隐藏着什么秘密！”白文栋的声音坚定而有力，他身形一闪，已化作一道银色闪电，向那光柱冲去。
　　青叶也不甘示弱，他周身火焰熊熊燃烧，化作一只巨大的火凤凰，紧随其后。
　　两人一前一后，如同两道璀璨的流星，划破长空，直奔那光柱而去。
　　就在他们即将触碰到光柱的瞬间，一股强大的吸力从玉佩中传来，将两人猛地拉入了一个未知的空间。
　　这里是一片广袤无垠的沙漠，黄沙漫天，烈日如火，与之前的宁静祥和截然不同。
　　“这是……哪里？”青叶环顾四周，眼中满是惊讶。
　　白文栋则是眉头紧锁，他深知，这突如其来的变故绝非偶然。
　　“看来，我们被玉佩中的力量带到了这里。
　　不过，既来之则安之，我们正好可以借此机会，探索这片未知的沙漠。”
　　两人对视一眼，默契地点了点头。
　　他们知道，无论前方有多少未知与挑战，只要他们并肩作战，就没有什么能够阻挡他们的脚步。
　　于是，青叶与白文栋踏上了这片神秘的沙漠之旅。
　　他们穿梭于起伏的沙丘之间，每一步都留下深深的足迹，却又很快被风沙掩埋。
　　沙漠之中，时而狂风肆虐，时而烈日炙烤，但两人却仿佛浑然不觉，只顾着向沙漠深处进发。
　　就在这时，远处突然传来一阵奇异的声响，如同远古的呼唤，在沙漠中回荡。
　　青叶与白文栋闻言，皆是神色一凛，目光如炬，穿透漫天黄沙，锁定那声音传来的方向。
　　那是一种难以言喻的韵律，既非风声，也非兽吼，更像是某种古老而深沉的共鸣，在沙漠的每一个角落悄然响起。
　　“白兄，你感觉到了吗？这股力量，既非恶意，亦非善意，却让人心生敬畏。”青叶的声音在干燥的空气中回荡，带着一丝不易察觉的颤抖，那是对未知挑战的兴奋与期待。
　　白文栋点头，银色光辉在他周身流转，与沙漠的金色交相辉映，显得格外耀眼。
　　“确实，这股力量超乎想象，但它似乎在引导我们前行。
　　青叶，小心为上，我们一同去探个究竟。”
　　随着两人步伐的加快，那奇异声响愈发清晰，仿佛有某种力量在前方召唤，引领着他们穿越无尽的沙丘。
　　突然，地面开始震动，一股无形的压力从四面八方涌来，将周围的沙粒挤压成一道道奇异的图案，宛如古老的符文，在沙漠中缓缓浮现。
　　“这……是陷阱还是试炼？”青叶眉头紧锁，火焰羽翼猛然展开，化作一道火焰风暴，将周围试图靠近的沙暴驱散。
　　白文栋则是以身化剑，银色光芒凝聚成一道锋利的剑影，在他身周盘旋，守护着每一寸空间。
　　他沉声道：“无论是何，我们都得面对。
　　青叶，保持警惕，我们一同闯过这未知的考验。”
　　话音未落，沙漠中心猛然裂开一道巨大的裂缝，伴随着轰鸣声，一股磅礴的力量从中喷涌而出，化作无数沙之触手，向两人袭来。
　　这些触手形态各异，有的如同巨龙般蜿蜒，有的则如蛇蝎般灵活，所过之处，连空气都被切割得支离破碎。
　　青叶与白文栋毫不畏惧，他们身形暴退，同时发动反击。
　　青叶的火凤凰之翼挥舞间，火焰如潮，将靠近的触手一一焚烧殆尽；白文栋则是以剑为引，银色剑影化作万千剑雨，精准地切割着每一条触手的要害。
　　然而，这些触手仿佛无穷无尽，每一次被摧毁后，都会以更快的速度重新凝聚。
　　两人陷入了前所未有的苦战，汗水与沙尘交织，他们的每一次呼吸都显得异常艰难。
　　“白兄，这样下去不是办法，我们得找到这股力量的源头！”青叶一边战斗，一边大声喊道.
 695 双重奏章
     　　白文栋点头，目光如炬，他猛然间加速，银色剑影化作一道流光，直冲向裂缝的中心.
　　青叶见状，也不甘落后，火焰羽翼振动，紧随其后。
　　两人如同两道闪电，划破沙暴的桎梏，直插裂缝深处。
　　裂缝之内，空间扭曲，光影交错，仿佛踏入了另一个维度的战场。
　　沙之触手在这里更加密集，它们在空中交织成一张巨大的网，企图将两位不速之客困于其中。
　　青叶周身火焰更加炽烈，他的每一次挥动翅膀，都伴随着烈焰的咆哮，将那些触手焚烧成虚无，但随即又有新的触手从虚无中诞生，前赴后继，永不停歇。
　　他深吸一口气，火焰中竟蕴含了一丝冰冷，那是他对火焰极致掌控的体现，他开始尝试以火克火，用高温与低温的交错，扰乱触手重生的节奏。
　　“白兄，这些触手似乎有某种生命法则在支撑，直接摧毁并非长久之计！”青叶的声音穿透火浪，传至白文栋耳中。
　　白文栋剑影如龙，穿梭于触手之间，银色的剑光在昏暗的空间中划出一道道璀璨的轨~迹。
　　他闻言，剑势一转，不再一味地切割，而是开始寻找触手的连接点，试图从根源上解-决问题。
　　他的每一次剑击，都伴随着空间的轻微震颤，显然是在以剑意影响周-围的法则之力。
　　“青叶，你我合力，一探这裂缝之底，看看究竟是什么在操控这一切！”白文栋的声音坚定而冷静，他身形骤然加速，银色剑光凝聚成一股不可阻挡的洪流，引领着青叶一同向裂缝深处冲去。
　　随着他们不断深入，沙之触手的数量非但没有减少，反而变得更加密集与强大。
　　每一次碰撞，都伴随着震耳欲聋的轰鸣，空间仿佛随时都会崩塌。
　　但青叶与白文栋的意志更加坚定，他们的眼神中只有彼此与前方未知的挑战。
　　就在这时，裂缝的尽头突然显现出一抹奇异的光芒，那光芒不似火焰，也不似星辰，而是带着一种古老而神秘的气息，让人心生敬畏。
　　光芒之下，隐藏着一个巨大的沙之祭坛，其上刻满了繁复的纹路，仿佛是天地间最古老的文字，记录着不为人知的秘密。
　　这祭坛，正是沙之触手力量的源泉，它缓缓旋转，每一次转动都释放出更加汹涌的能量波动。
　　青叶与白文栋对视一眼，无需多言，已明了彼此的心意。
　　他们知道，只有摧毁这祭坛，才能彻底解除沙之触手的威胁。
　　于是，两人同时加速，如同两道划破夜空的流星，直冲向那光芒中的祭坛。
　　青叶的火焰在这一刻达到了极致，他仿佛化身为火焰之神，周身环绕着熊熊烈焰，每一片火焰都蕴含着毁灭与重生的力量。
　　他挥动翅膀，火焰如龙卷般席卷而出，将靠近的触手一一吞噬，同时，他巧妙地运用火焰中的冰冷之力，使得触手在焚烧与冻结之间挣扎，无法迅速重生。
　　白文栋则是以剑为笔，以空间为纸，每一次剑击都精准无比，不仅切割着触手，更是在空中勾勒出复杂的图案，这些图案与祭坛上的纹路相呼应，似乎在尝试解开某种封印。
　　他的剑意愈发凌厉，每一次挥剑都伴随着空间的扭曲与破碎，仿佛要将这扭曲的空间重新归正。
　　两人一火一剑，配合得天衣无缝，沙之触手在他们的攻势下逐渐显得力不从心，但祭坛依旧稳固，光芒不减。
　　就在这时，祭坛突然爆发出耀眼的光芒，将两人笼罩其中，一股古老而强大的力量从祭坛深处涌出，试图将他们吞噬。
　　“白兄，小心！”青叶的声音在光芒中显得有些模糊，但他依然奋力挥动翅膀，火焰如怒涛般汹涌，试图抵挡那股力量的侵袭。
　　白文栋则紧握长剑，剑光如龙，在光芒中穿梭，寻找着那股力量的破绽。
　　他深知，只有找到并破坏祭坛的核心，才能彻底解除危机。
　　在那光芒璀璨、几欲吞噬一切的裂缝深处，青叶与白文栋仿佛被卷入了一场跨越时空的风暴之中。
　　空气中弥漫着古老而压抑的气息，每一缕光线都似乎承载着万钧之力，企图将这两位不屈的战士压垮。
　　青叶的火焰，在这一刻化作了最为纯粹的烈焰风暴，不再是简单的焚烧与吞噬，而是化为了无尽的光与热，交织成一张密不透风的火网。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　他的每一次振翅，都仿佛是在与天地抗衡，火焰之中，竟隐隐透出几分创世之初的混沌之威，却又被他以惊人的意志力，凝练成毁灭与重生的双重奏章。
　　“白兄，这力量太过古老，我们需以心为引，意为剑，方能破之！”青叶的声音在火焰的轰鸣中显得异常坚定，他的双眸闪烁着不屈的光芒，那是对胜利的渴望，也是对未知挑战的无畏。
　　白文栋闻言，身形更加灵动，他仿佛与手中的长剑融为一体，每一次挥动都精准至极，剑尖所过之处，空间为之扭曲，留下一道道难以言喻的裂痕。
    .. .... ....              
　　他的剑，不再是简单的兵刃，而是成为了穿梭于现实与虚幻之间的桥梁，每一击都试图触及那祭坛最深层的秘密。
　　“青叶，你我并肩，共破此局！”白文栋的话语中充满了决绝，他的身影在火焰与剑影之间穿梭，每一次剑锋的碰撞，都激发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛是在向这古老的力量宣战。
　　随着两人攻势的加剧，整个空间开始剧烈震动，沙之触手在这狂暴的能量冲击下纷纷崩溃，但祭坛却如同亘古不变的巨石，屹立于风暴中心，光芒愈发耀眼，似乎要将一切反抗都吞噬殆尽。
　　就在这时，青叶突然身形一顿，他闭上眼睛，全身火焰瞬间内敛，化作一圈圈细腻的火纹，缓缓缠绕向祭坛。
　　他的心灵仿佛与这火焰共鸣，感知到了祭坛之下隐藏的那股古老力量的脉动。
　　“找到了！”青叶猛然睁开眼，双眸中闪过一抹决绝之色，他双手一挥，火焰如龙般腾空而起，直扑祭坛核心。
　　与此同时，白文栋也察觉到了这一变化，他身形暴起，长剑化作一道银色的闪电，紧随火焰之后，直刺祭坛的心脏。
　　“轰！”
　　一声震天动地的巨响，祭坛终于承受不住这毁天灭地的一击，开始崩溃瓦解。
　　光芒四溅，空间扭曲，仿佛整个世界都在这一刻被撕裂人.
 696 突然模糊
     　　青叶与白文栋也被这股力量反噬，身形踉跄，但他们脸上却露出了胜利的微笑。
　　在那震耳欲聋的轰鸣之后，空间逐渐归于平静，但空气中残留的古老力量波动依旧让人心悸.
　　青叶与白文栋站稳身形，相视一笑，那份默契与坚定无需多言。
　　然而，这份宁静并未持续太久，一阵低沉而威严的咆哮声突然从裂缝深处传来，打破了周围的沉寂。
　　随着声音的接近，一头庞大的妖兽缓缓步入他们的视野之中。
　　这妖兽名为天机青豹狮，身形矫健，皮毛呈青蓝色，其上布满了细密的金色纹路，在微弱的光线下闪烁着神秘的光泽。
　　它的双眼如同深邃的夜空，闪烁着智慧与野性的光芒，嘴角挂着涎水，显然对眼前的两名    “705u.com-读书会首发”不速之客充满了兴趣与敌意。
　　“青叶，看来我们的战斗还未结束。”白文栋沉声说道，同时紧握长剑，剑尖微颤，似乎在与这妖兽的气息进行着某种无形的交锋。
　　青叶点了点头，火焰再次在他周身凝聚，但他并未立即发动攻击，而是仔细观察着这头天机青豹狮的每一个动作，寻找着它的破绽。
　　“此兽不凡，我们需小心应对。”他低声提醒道。
　　天机青豹狮仿佛听懂了他们的话语，突然仰天长啸，声音中充满了挑衅与愤怒。
　　紧接着，它身形暴起，如同离弦之箭般冲向青叶与白文栋。
　　青叶见状，双翅一振，火焰瞬间化作一道火墙，试图阻挡妖兽的攻势。
　　然而，天机青豹狮的速度之快超乎想象，它轻易地穿透了火墙，留下一道烧焦的残影。
　　白文栋见状，身形一闪，长剑化作一道银色流光，直取妖兽的要害。
　　但天机青豹狮却异常灵活，它侧身一闪，轻松避开了白文栋的攻击，并趁机一爪拍下，带起一股狂风，直逼白文栋面门。
　　白文栋身形暴退，长剑横在胸前，勉强挡住了妖兽的一击。
　　“好快的速度与力量！”白文栋心中暗惊，他深知自己与青叶已经陷入了苦战。
　　青叶见状，也不甘示弱，他身形暴起，火焰如龙般缠绕在他的双翅之上，化作一道道火鞭，向天机青豹狮抽去。
　　妖兽怒吼一声，身形暴退，同时张开巨口，喷出一道青色的光柱，与青叶的火焰火鞭碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒。
　　战斗瞬间进入了白热化阶段，青叶与白文栋联手对抗这头强大的妖兽。
　　青叶的火焰如同狂风暴雨般席卷而来，将天机青豹狮笼罩其中；而白文栋则如同游龙出海，长剑舞动间，剑光如织，每一击都直指妖兽的要害。
　　然而，天机青豹狮的实力同样不容小觑，它凭借着惊人的速度与力量，不断躲避着两人的攻击，并寻找着反击的机会。
　　它的每一次攻击都势大力沉，仿佛要将一切阻碍都撕裂开来。
　　“白兄，我们不能这样被动下去！”青叶一边战斗一边大声喊道。
　　“不错，必须找到它的弱点！”白文栋回应道。
　　他眼神一凝，开始仔细观察妖兽的每一个动作与呼吸节奏，试图找到它的破绽所在。
　　就在这时，天机青豹狮突然发出一声震耳欲聋的咆哮声，它身形暴起，全身皮毛绽放出耀眼的光芒，仿佛要将所有的力量都凝聚在这一击之上。
　　青叶与白文栋见状，脸色骤变，他们知道这一击非同小可，必须全力以赴才能抵挡。
　　两人身形暴退的同时，青叶双手一挥，火焰如怒涛般汹涌而出，化作一道火幕试图阻挡妖兽的攻势；而白文栋则紧握长剑身形暴起化作一道银色闪电直取妖兽的双眼。
　　在青叶那如同末日烈焰般的火幕前，天机青豹狮并未退缩，反而似乎被彻底激怒，那双深邃的眼眸中绽放出更加狂野的光芒。
　　它身形在空中划出一道绚丽的弧线，几乎与白文栋的银色闪电并行，却在最后一刻猛然调转方向，那布满金色纹路的利爪携带着撕裂空气的巨响，直击向青叶构筑的火幕。
　　“轰！”火幕与利爪相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，火焰与爪风交织成一片混沌，仿佛连空间都被这股力量撕裂开来。
　　火幕虽坚，却在这一击之下震颤不已，边缘处甚至有火星四溅，显现出天机青豹狮力量的恐怖. ....   
　　“青叶，小心！”白文栋的声音穿透了混乱，他的银色身影在空中划过一道优美的弧线，长剑如灵蛇般在虚空中留下道道残影，直指天机青豹狮那即将再次发力的身躯。
　　然而，妖兽似乎早已预料到这一击，它那青蓝色的身影突然模糊，竟是在刹那间进行了多次空间瞬移，避开了白文栋的致命一剑。
　　“狡猾的畜生！”白文栋心中暗骂，但他身形未停，反而借着这股冲势，剑尖在地上一点，整个人如同离弦之箭般冲天而起，直逼天机青豹狮的腹部要害。
　　天机青豹狮冷哼一声，身体猛然膨胀，肌肉鼓胀间散发出更强的威压，它的四肢如同铁柱般落地，震得周围的空间都为之颤抖。
　　随即，它张开巨口，青色的光柱再次凝聚，这次却更加粗壮，如同实质般射向白文栋。
　　青叶见状，双眸中闪过一丝决绝，他不再保留，全身火焰沸腾，化作一头巨大的火焰凤凰，双翅展开，遮天蔽日，直接与那天机青豹狮的青色光柱正面硬撼。
　　“白兄，让我来牵制它，你找机会！”他大声吼道，声音中带着不容置疑的坚定。
　　火焰凤凰与青色光柱相撞，瞬间爆发出耀眼的光芒，整个空间仿佛都被点燃，光芒之中，两道身1.5影激烈交锋，火焰与狂风交织，震耳欲聋的轰鸣响彻云霄。
　　青叶的火焰凤凰虽强，但天机青豹狮亦非等闲之辈，它的每一次攻击都恰到好处，既能抵挡火焰的侵袭，又能寻找反击的机会。
　　就在这激烈的战斗之中，白文栋终于找到了一个稍纵即逝的破绽。
　　他身形一闪，长剑在虚空中留下一道璀璨的轨迹，如同破晓的第一缕阳光，直接刺向了天机青豹狮的心脏位置。
　　在这生死存亡之际，白文栋的剑尖犹如夜空中最亮的星，穿越了重重火焰与风暴的阻碍，直指天机青豹狮的心脏。
　　那一刻，时间仿佛被无限拉长，每一丝空气的流动都清晰可见，整个战场都屏息以待.
 697 最后疯狂
     　　天机青豹狮的眼中闪过一丝慌乱，它庞大的身躯在瞬间做出了不可思议的扭动，企图避开这致命一击。
　　然而，白文栋的剑意已至巅峰，他的心中只有那一点光芒，那是胜利的曙光，也是他对战友的承诺。
　　“给我——破！”白文栋低吼，声音虽不大，却蕴含着撼动天地的力量.
　　长剑瞬间刺破了妖兽厚重的皮毛，带起一串飞溅的血花，直逼其心脏要害。
　　但就在这一刻，天机青豹狮体内仿佛有某种神秘的力量被激发，一股青色的能量从它体内爆发而出，与白文栋的剑意猛烈碰撞。
　　“轰！”又是一声震耳欲聋的巨响，空间仿佛在这一刻被撕裂，剑光与青色能量交织在一起，爆发出耀眼的光芒，将周围的一切都淹没其中。
　　青叶所化的火焰凤凰也被这股力量波及，火焰摇曳不定，仿佛随时都会熄灭。
　　“白兄！”青叶焦急地呼唤，他感受到白文栋的气息在这一刻变得微弱，心中涌起一股前所未有的恐惧。
　　然而，他深知现在不是犹豫的时17候，必须全力以赴，为白文栋争取时间。
　　火焰凤凰再次振翅高飞，双翅之上火焰更加炽烈，仿佛要将整个天地都燃烧殆尽。
　　它猛地冲向天机青豹狮，与之展开了更为激烈的近身搏斗。
　　火焰与利爪交织，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，整个战场仿佛化为了一片火海与风暴的海洋。
　　白文栋则趁着这短暂的混乱，迅速调整呼吸，凝聚起体内残余的力量。
　　他的眼神变得异常坚定，仿佛能洞察一切虚妄。
　　他深知，只有找到妖兽真正的弱点，才能彻底结束这场战斗。
　　“它的心脏……不，是那里！”白文栋的目光突然锁定在妖兽胸前的一处不起眼的符文之上，那符文在战斗中时隐时现，散发着淡淡的光芒。
　　他心中一动，一个大胆的计划在他脑海中形成。
　　正当他准备再次发动攻击时，天机青豹狮突然发出了一声凄厉的咆哮，它似乎感受到了白文栋的意图，全身的力量在这一刻达到了巅峰。
　　青色的光芒从它体内汹涌而出，化作一道道实质般的能量波，向四周扩散开来。
　　“青叶，小心！”白文栋再次提醒，同时身形暴起，准备进行最后的搏杀。
　　然而，就在这关键时刻，一道突如其来的光芒从战场边缘划过，直接击中了天机青豹狮的符文所在之处。
　　那道突如其来的光芒，犹如天际划过的彗星，带着毁灭性的力量，精准无误地击中了天机青豹狮胸前的符文。
　　符文在光芒的照耀下瞬间变得璀璨夺目，随后仿佛承受不住这股力量的冲击，开始崩裂，释放出更加耀眼且混乱的能量波动。
　　天机青豹狮发出了一声前所未有的痛苦咆哮，那声音中夹杂着愤怒、不甘与绝望，震得整个空间都为之颤抖。
　　它的身躯在这股力量的冲击下剧烈扭曲，青色的光芒与符文崩裂的能量交织在一起，形成了一幅末日般的景象。
　　“这是……什么力量？”青叶惊呼，他从未见过如此诡异而强大的攻击方式，心中不禁生出几分寒意。
　　但他很快便稳定心神，火焰凤凰的双翅拍打得更加猛烈，试图为白文栋争取更多的时间与空间。
　　白文栋则趁此机会，身形如同鬼魅般穿梭于战场之中，他的眼神锐利如鹰，紧紧锁定着天机青豹狮的每一个细微变化。
　　他深知，这突如其来的变故或许是他们翻盘的唯一机会。
　　“不能让它有机会恢复！”白文栋在心中默念，同时体内的力量再次涌动，准备发动最后一击。
　　他身形暴起，如同离弦之箭般冲向天机青豹狮，手中的长剑化作一道银色的闪电，划破长空，直指那即将崩溃的符文所在。
　　然而，天机青豹狮并未就此放弃抵抗。
　　它拼尽最后的力气，张开巨口，喷吐出一股更为浓烈的青色光柱，企图将白文栋与那道光芒一同吞噬。
　　光柱与银色的闪电在空中激烈碰撞，爆发出更加耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣，整个战场仿佛被这股力量彻底撕裂。
　　“白兄，小心！”青叶见状，心中大急，他猛地加速，火焰凤凰的双翅携带着滔天的火焰，直扑向那股青色的光柱，试图为白文栋分担压力。
　　战斗在这一刻达到了白热化的顶点。
　　火焰、风暴、光芒与轰鸣交织在一起，将整个战场化为了一个混乱而疯狂的漩涡。
　　白文栋与青叶的身影在漩涡中若隐若现，他们凭借着坚定的意志与不屈的信念，与天机青豹狮展开了殊死搏斗。
　　在那混沌的漩涡中心，白文栋与青叶仿佛成为了风暴中的双生子，他们的身影在光芒与火焰的交织下，既是对手亦是战友，共同对抗着这天机青豹狮最后的疯狂。
　　白文栋的剑尖与青色光柱的每一次碰撞，都像是星辰与陨石的撞击，爆发出璀璨而毁灭性的光芒。
　　他的眼神中没有丝毫畏惧，只有对胜利的渴望和对战友的守护。
　　他仿佛化身为一道不屈的闪电，在风暴中穿梭，寻找着那能够给予致命一击的缝隙。
　　“青叶247，坚持住！我们一定能赢！”白文栋的声音穿透轰鸣，坚定而有力，给予青叶莫大的鼓舞。
　　青叶闻言，火焰凤凰的双翅更加猛烈地拍打着，每一次挥动都带动着滔天的火焰，如同凤凰涅槃，浴火重生。
　　他深知，此刻的每一分力量都至关重要，必须全力以赴，才能助白文栋一臂之力。
　　天机青豹狮在痛苦与愤怒中挣扎，它的身躯虽已千疮百孔，但那份源自古老血脉的骄傲与不屈，让它仍在顽强抵抗。
　　青色的光柱如同它的生命之火，即便在熄灭的边缘，也要绽放出最耀眼的光芒。
　　就在那青色的光柱即将达到极限，仿佛要将整片天地吞噬之际，白文栋的身形突然间变得异常灵活，他如同在狂风巨浪中穿梭的游鱼，巧妙地避开了光柱的一次次猛烈冲击。
　　他的每一次移动都恰到好处，不仅躲避了危机，更逐渐逼近了天机青豹狮的核心所在。
　　“就是现在！”白文栋低喝一声，他体内的力量在这一刻仿佛沸腾的岩浆，汹涌澎湃。
　　他手中的长剑猛然间绽放出耀眼的光芒，那光芒不再只是银色，而是掺杂了丝丝紫色雷电，如同雷神之怒，即将划破长空.
 698 细微动作
     　　天机青豹狮似乎也预感到了自己的末日将至，它的咆哮声中带着更深的绝望与疯狂，青色的光柱愈发浓烈，几乎凝聚成了实质，企图做最后的困兽之斗。
　　然而，白文栋的攻势已如破竹之势，不可阻挡。
　　他身形一展，犹如龙腾九天，长剑带着毁天灭地的气势，直插向那崩裂符文的心脏地带。
　　就在剑尖即将触及目标之时，天机青豹狮突然发出了一声凄厉的哀鸣，似乎是在哀求，又似是在诅咒.
　　但白文栋没有丝毫犹豫，他的眼神中只有坚定与决绝。
　　长剑终于穿透了符文所在，也穿透了天机青豹狮最后的防线。
　　那一刻，仿佛整个世界都为之静止，所有的光芒、火焰、风暴都在这一刻凝固。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，天机青豹狮庞大的身躯剧烈颤抖起来，青色的光芒与符文崩裂的能量在它体内肆虐，最终化为了一片虚无。
　　庞大的身躯缓缓倒下，掀起了一阵尘埃。
　　尘埃落定，白文栋与青叶对视一眼，皆从对方眼中看到了难以置信与一丝不易察觉的紧张。
　　正当他们准备松一口气，以为一切尘埃落定时，那看似已经死去的天机青豹狮体内突然爆发出前所未有的光芒。
　　光芒之中，天机青豹狮的身躯开始发生翻天覆地的变化。
　　原本覆盖其身的青色鳞片逐渐褪去，取而代之的是更为深邃的蓝紫色，闪烁着金属般的光泽，每一片鳞片都仿佛蕴含着星辰之力，散发着令人心悸的波动。
　　它的双眼也变得如同两颗璀璨的宝石，闪烁着智慧与疯狂交织的光芒。
　　“这……怎么可能？！”青叶惊呼，火焰凤凰的双翅不自觉地拍打着，显然对这突如其来的变故感到震惊。
　　白文栋也是眉头紧锁，但他很快便恢复冷静，长剑紧握，体内的力量再次涌动，准备迎接这未知的挑战。
　　“看来，真正的战斗才刚刚开始．〃 。”他沉声道，声音中既有凝重也有期待。
　　天机青豹狮的二段形态彻底展露无遗，它不再只是单纯的妖兽，而是仿佛拥有了某种超越凡俗的力量。
　　它缓缓站起身，庞大的身躯在蓝紫色的光芒中显得更加威严与恐怖，每一次呼吸都仿佛能引发天地间的共鸣。
　　“吼——”随着一声震天动地的咆哮，天机青豹狮再次发起了攻击。
　　这一次，它的速度更快，力量更强，每一次挥爪都伴随着空间的扭曲，仿佛连时间都在其爪下停滞。
　　白文栋与青叶不敢有丝毫大意，他们迅速调整状态，以更加默契的配合迎击这天机青豹狮的狂暴攻势。
　　火焰与剑光交织在一起，形成了一道道绚丽的轨迹，在战场上空舞动，与那天机青豹狮的蓝紫色光芒交相辉映，构成了一幅惊心动魄的画面。
　　战斗再次进入白热化阶段，每一次碰撞都震得空间颤抖，每一次交锋都让人心惊胆战。
　　白文栋与青叶凭借着坚定的意志与不屈的信念，与这天机青豹狮的二段形态展开了殊死搏斗。
　　然而，随着时间的推移，他们逐渐发现，这天机青豹狮的二段形态似乎有着无穷无尽的力量，每一次被击倒都能迅速恢复，甚至比之前更加强大。
　　这让他们不禁开始怀疑，这场战斗是否真的有尽头。
　　在这无尽的激战之中，天地仿佛都被染上了一层淡淡的蓝紫色，那是天机青豹狮二段形态独有的色彩，既神秘又令人畏惧。
　　白文栋与青叶的身影在这绚烂而危险的光影中穿梭，每一次交锋都如同星辰碰撞，释放出毁天灭地的能量。
　　“青叶，我们必须找到它的弱点！”白文栋的声音穿透轰鸣，坚定而有力，他的目光如炬，紧盯着天机青豹狮那双闪烁着疯狂光芒的宝石眼。
　　他知道，仅凭蛮力已无法撼动这头妖兽，唯有找到其根本所在，方能有一线生机。
　　青叶闻言，火焰凤凰的双翅更加猛烈地拍打着，每一次挥动都伴随着熊熊烈焰，将周围的空气灼烧得扭曲变形。
　　“白兄，我来牵制它，你寻找机会！”他大声回应，同时身形暴起，化作一道火焰流光，直冲天机青豹狮而去。
　　火焰与蓝紫色光芒在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　青叶凭借着火焰凤凰的灵活性，不断在天机青豹狮周围游走，用炽热的火焰干扰其视线，为其创造攻击的机会。
　　白文栋则趁机观察着天机青豹狮的每一个细微动作，他的眼神锐利如鹰，不放过任何一丝可能暴露弱点的线索。
　　终于，在一次激烈的交锋后，他注意到当天机青豹狮挥爪时，其胸前的蓝紫色光芒会有一瞬间的暗淡，那似乎是它力量流转的节点所在。
　　“．「 就是那里！”白文栋心中一动，体内的力量瞬间沸腾，他身形暴起，如同离弦之箭般冲向天机青豹狮的胸前。
　　手中的长剑化为一道银色的闪电，夹杂着紫色雷电，划破长空，直奔那蓝紫色光芒暗淡之处。
　　天机青豹狮似乎也察觉到了白文栋的意图，它怒吼一声，全身的力量再次凝聚，企图用更加猛烈的攻击阻止白文栋的突袭。
　　但白文栋已然是箭在弦上，不得不发，他凭借着惊人的速度与敏锐的直觉，硬生生地在密集的攻击中找到了一条缝隙，长剑精准无误地刺入了天机青豹狮胸前的要害。
　　那一刻，蓝紫色的光芒仿佛被撕裂，天机青豹狮发出了一声前所未有的凄厉惨叫，它的身躯剧烈颤抖，力量开始崩溃瓦解。
　　白文栋与青(了吗赵)叶见状，乘胜追击，火焰与剑光交织成一张密不透风的网，将天机青豹狮彻底笼罩。
　　然而，就在他们以为胜利在望之时，天机青豹狮的身躯突然爆发出更加耀眼的光芒，那光芒中蕴含着一种古老而强大的意志，仿佛要将一切阻碍其生存的力量都摧毁。
　　光芒如怒海狂涛，汹涌澎湃，将整个战场淹没在一片璀璨之中。
　　白文栋与青叶的身影在这光芒的洪流中显得渺小而坚韧，他们紧咬牙关，目光中闪烁着不屈与决绝。
　　“小心，它的力量在反噬！”青叶的声音穿透轰鸣，他的火焰凤凰之躯在这一刻变得更加炽热，仿佛要将周围的一切都融化。
　　他深知，这天机青豹狮即便在绝境之中，也绝不会轻易放弃，其反扑之力，足以致命他。
　　白文栋闻言，心中一凛，但他没有退缩.
 699 格外小心
     　　他感受到体内力量的沸腾已经达到了前所未有的程度，仿佛有某种古老的血脉在觉醒，赋予他无穷的力量与勇气。
　　他怒吼一声，长剑之上雷电交加，化作一条银色雷龙，与青叶的火焰凤凰遥相呼应，共同抵御着那天机青豹狮的最后一击。
　　天机青豹狮的怒吼响彻云霄，它的身躯在光芒的包裹下膨胀至极限，仿佛一座即将崩塌的山岳。
　　蓝紫色的光芒中，一股股古老而强大的能量如潮水般涌出，与白文栋的雷龙、青叶的火焰激烈碰撞，整个战场仿佛化为了一个巨大的熔炉，万物皆被其吞噬。
　　在这场天地为之色变的战斗中，白文栋与青叶的身影如同两道闪电，在光芒与火焰的海洋中穿梭.
　　他们的每一次交锋都伴随着空间的扭曲与破碎，仿佛连时间都为之停滞。
　　汗水与鲜血交织在一起，模糊了他们的视线，但他们的意志却如磐石般坚定，不可动摇。
　　“我们不能放弃！”白文栋的声音在轰鸣中回荡，他深知，只有坚持到最后，才能赢得这场战247斗的胜利。
　　他手中的长剑如同他的意志一般，坚定不移地向前刺去，每一次挥动都蕴含着毁天灭地的力量。
　　青叶也是如此，他的火焰凤凰之躯在光芒的照耀下显得更加耀眼夺目。
　　他不断地拍打着双翅，释放出更加猛烈的火焰，企图将天机青豹狮彻底淹没在火海之中。
　　他们的配合默契无比，仿佛早已融为一体，共同面对这前所未有的挑战。
　　然而，天机青豹狮的反击却如同狂风骤雨般猛烈。
　　它的每一次挥爪都伴随着空间的崩塌与重组，仿佛要将一切存在都撕裂成碎片。
　　白文栋与青叶虽然拼尽全力，但依旧感到压力山大，仿佛随时都有可能被这股力量吞噬。
　　就在这生死存亡的紧要关头，天际突然裂开了一道缝隙，仿佛是宇宙深处的力量被这场战斗所牵引，欲要介入这场凡尘的纷争。
　　白文栋与青叶的心神不由自主地被那裂缝吸引，但他们的动作却丝毫未缓，反而更加迅猛，因为他们知道，稍有懈怠便是万劫不复。
　　天机青豹狮似乎也察觉到了这股异样的气息，它的吼声更加凄厉，蓝紫色的光芒中夹杂着一丝不安与疯狂。
　　它不顾一切地发动着更加猛烈的攻击，仿佛要将所有的力量都在这一刻倾泻而出，企图在最后的绝望中寻找到一线生机。
　　白文栋与青叶背靠背站立，两人的气息在这一刻达到了前所未有的同步。
　　他们仿佛化为了战场上的双子星，彼此间的默契无需言语，一个眼神、一个动作便能心领神会。
　　“青叶，准备最后一击！”白文栋的声音低沉而有力，他手中的长剑在空中划出一道完美的弧线，银色的雷龙与青叶的火焰凤凰在这一刻完美融合，形成了一道前所未有的恐怖风暴，向着天机青豹狮席卷而去。
　　风暴之中，雷电与火焰交织，空间与时间仿佛都被这股力量所扭曲。
　　天机青豹狮在风暴的肆虐下显得异常渺小，它那曾经不可一世的身躯此刻正剧烈颤抖，蓝紫色的光芒也开始变得黯淡无光。
　　“吼——”天机青豹狮发出了一声绝望的咆哮，它用尽最后的力气挥出了一爪，但这一爪却如同泥牛入海，被风暴瞬间吞噬。
　　紧接着，风暴的中心爆发出一声震耳欲聋的轰鸣，整个战场都为之颤抖。
　　当风暴散去，一切归于平静之时，天机青豹狮的身影已经彻底消失在了这片天地间。
　　只留下了一片焦土和几缕还未散尽的蓝紫色烟雾，证明着它曾经的存在。
　　白文栋与青叶相视一笑，虽然满身伤痕，但他们的眼中    “705u.com-读书会首发”却充满了胜利的喜悦与释然。
　　这场战斗，他们赢了，但赢得并不容易。
　　胜利的余温还未完全消散，白文栋与青叶便踏上了新的征途。
　　他们穿过那片被战斗洗礼过的焦土，每一步都踏出了坚定的决心与对未来的憧憬。
　　不久，两人来到了一处破败不堪的村子边缘，这里的一切都与周围的自然环境格格不入，仿佛时间在这里凝固，又或是被某种力量所遗忘。
　　村子的大门早已倾颓，木制的门板散落一地，上面布满了岁月的痕迹与战斗的伤疤。
　　门楣上依稀可辨的雕刻，讲述着往昔的繁荣与安宁，而今却只剩下一片死寂。
　　风吹过，带起一阵阵刺耳的吱嘎声，如同亡魂的低语，让人不寒而栗。
　　白文栋与青叶对视一眼，皆从对方眼中看到了警惕与好奇。
　　他们缓缓步入村子，每一步都显得格外小心，生怕惊扰了这里的宁静，又或是触动了什么未知的机关。
　　村中的景象更是令人触目惊心。
　　房屋大多已倒塌，仅存的几栋也是摇摇欲坠，屋顶的瓦片散落一地，墙壁上的裂痕如同巨大的伤疤，记录着这里曾经历过的灾难。
　　街道上杂草丛生，野花在石缝间顽强地绽放，却更添了几分荒凉之感。
　　然而，更令两人感到不安的是，这村子里竟然连一丝人烟都未见。
　　空气中弥漫着一股不同寻常的气息，既非腐朽也非生机，而是一种难以言喻的压抑与沉重。
　　仿佛这里的一切都被某种力量所笼罩，与外界隔绝，成为了一个被遗忘的世界。
　　白文栋与青叶沿着街道缓缓前行，他们的脚步在空荡的街道上回响，显得格外清晰。
　　四周静得只能听见彼此的心跳声，以及远处偶尔传来的风声和鸟鸣。
　　但在这份宁静之下，却隐藏着一种莫名的危机感，让两人的神经紧绷到了极点。
　　“这里……好古怪。”青叶低声说道，他的声音在空旷的村子里回荡，更添了几分阴森。
　　白文栋点头表示赞同，他的目光如炬，扫视着四周的一切。
　　突然，他的眼神凝固在了前方不远处的一栋废弃房屋上。
　　那栋房屋虽然同样破败不堪，但与其他房屋不同的是，它的门竟然是半开着的，仿佛正无声地邀请着他们进去一探究竟。
　　“我们去看看。”白文栋沉声道，他率先迈步向那栋房屋走去。
　　青叶紧随其后，两人的身影在夕阳的余晖下拉长，显得既孤独又坚定。
　　随着他们逐渐靠近那栋房屋，一股更加浓郁的不寻常气息扑面而来。
　　随着那股不寻常气息的愈发浓郁，白文栋与青叶的步伐也不由自主地加快了几分，仿佛有一股无形的力量在牵引着他们向前.
 700 团团围住
     　　那栋半开的房屋内，似乎隐藏着某种未知的秘密，正等待着勇敢者的探索。
　　当他们踏入门槛的那一刻，一股阴冷的风突然从屋内吹出，卷起了门边的尘土，也吹散了两人心中的一丝犹豫。
　　屋内昏暗，光线只能勉强从破碎的屋顶和窗棂间透入，映照出满地的破碎瓦砾和散落的家具残骸。
　　空气中弥漫着一股陈年的霉味，与那股不寻常的气息交织在一起，形成了一种难以言喻的压抑氛~围。
　　“小心，这里的气息不对劲。”青叶低声提醒，同时火焰凤凰之躯微微一震，释放出淡淡的火光，试图照亮前方的道路，并驱散周围-的阴冷。
　　白文栋紧握长剑，目光警惕-地扫视着四周.
　　他的每一步都踏得格外小心，生怕触动什么机关或是惊扰到这里的“居民”。
　　然而，就在他们深入房屋内部，准备进一步探查时，地面突然震动起来，仿佛有什么东西正在地下苏醒。
　　“不好！”白文栋与青叶几乎同时惊呼出声，他们迅速背靠背站定，准备应对即将到来的危机。
　　只见地面上的裂缝迅速蔓延开来，伴随着低沉的轰鸣声，一块块石板被巨大的力量掀开，露出了下方漆黑的空洞。
　　紧接着，从那个空洞中伸出了一只巨大的触手，上面覆盖着黏糊糊的液体，散发着令人作呕的恶臭。
　　“这是什么鬼东西！”青叶怒喝一声，他的火焰凤凰之躯瞬间化为一团熊熊烈火，向那只触手扑去。
　　然而，那触手却异常灵活，轻松避开了火焰的袭击，并反向缠绕而来，试图将青叶束缚。
　　白文栋见状，立刻挥剑斩向触手，银色的剑光在昏暗的屋内划出一道耀眼的弧线。
　　但令人惊讶的是，那触手竟如同钢铁般坚硬，剑光只在其表面留下了一道浅浅的痕迹。
　　“它的力量……好强！”白文栋心中一惊，但他没有退缩。
　　他深吸一口气，体内的力量开始疯狂涌动，仿佛有某种古老的血脉在沸腾。
　　他怒吼一声，再次挥剑，这一次，他的剑光中蕴含了更加恐怖的力量，直接将那只触手斩断。
　　然而，这仅仅是开始。
　　随着第一只触手的断裂，更多的触手从地下空洞中伸出，它们或缠绕、或攻击，将整个房屋变成了一个充满危机的战场。
　　白文栋与青叶不得不背靠背，以命相搏，用尽全力抵挡着这些未知生物的疯狂进攻。
　　战斗异常激烈，每一次交锋都伴随着火花四溅和震耳欲聋的轰鸣声。
　　白文栋与青叶的身上逐渐布满了伤痕，但他们的眼神却更加坚定。
　　他们知道，只有坚持到最后，才能揭开这里的秘密，找到逃脱这片诡异之地的方法。
　　在这场无声的战役中，白文栋与青叶仿佛化作了两道不灭的火焰，与那些从黑暗中涌出的触手进行着殊死搏斗。
　　青叶的火焰凤凰之躯在屋内跳跃，每一次展翅都伴随着烈焰的喷涌，将那些试图靠近的触手焚烧成灰烬。
　　然而，这些触手似乎无穷无尽，每当一条被焚毁，便有更多的从黑洞中探出，如同恶魔的触手，贪婪地搜寻着猎物。
　　白文栋则是以剑为引，将自身的力量凝聚于剑尖，每一次挥动都伴随着雷霆般的轰鸣。
　　他的剑法凌厉而精准，每一击都力求斩断触手的要害，但即便如此，那些触手也展现出惊人的恢复力，断裂之处迅速蠕动，几乎瞬间便能复原。
　　“这些触手……它们似乎拥有生命！”白文栋喘息着说道，汗水与血水交织在一起，浸湿了他的衣襟。
　　“不仅如此，它们的力量还在不断增强！”青叶的声音中透露出一丝焦急，他的火焰凤凰之躯已经变得异常耀眼，显然是在透支着自己的力量以维持这场战斗。
　　就在这时，整个房屋突然开始剧烈摇晃，仿佛整个地面都在震颤。
　　黑洞之中传来了更加低沉而有力的轰鸣，那是一种仿佛能够撼动天地的力量。
　　白文栋与青叶对视一眼，都从对方眼中看到了决绝与坚定。
　　“我们不能在这里坐以待毙！”白文栋吼道，他身形一展，如同猎豹般冲向黑洞的边缘，试图寻找突破口。
　　青叶则紧随其后，火焰凤凰之躯化作一道流光，紧紧守护着白文栋的侧翼。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　然而，黑洞之中仿佛隐藏着某种恐怖的存在，它似乎感受到了白文栋与青叶的意图，于是更多的触手如潮水般涌出，将两人团团围住。
　　触手之间交织成一张密不透风的网，将两人困在了这片绝望的空间之中。
　　“拼了！”白文栋怒喝一声，他体内的力量在这一刻仿佛被彻底激发，整个人化作了一道银色的闪电，在触手之间穿梭、劈砍。
　　青叶也不甘落后，他的火焰凤凰之躯化作了熊熊烈焰的海洋，将周围的一切都淹没在火海之中。
　　战斗达到了白热化阶段，整个房屋内充斥着火焰、爆炸与轰鸣。
    .. .... ....              
　　白文栋与青叶的身影在火光与黑暗中交错，他们用尽了所有的力量，只为寻找那一线生机。
　　在这生死存亡之际，白文栋与青叶的意志如同磐石，坚定不移。
　　火焰与剑光交织成一幅惊心动魄的画面，而黑洞中涌出的触手，仿佛成了他们证明自身勇气的试炼场。
　　白文栋的每一次冲刺都伴随着体内力量的涌动，那是一种前所未有的感觉，仿佛他体内沉睡的某种力量正在被唤醒。
　　他的速度越来越快，银色的身影在触手间留下一道道残影，每一次与触手的碰撞都激发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛连空间都在颤抖。
　　“这股力量……是从哪里来的？”白文栋心中暗自惊疑，但他没有时间去深究，只是凭借着这股突如其来的力量，更加疯狂地攻击着那些触手。
　　青叶见状，也是精神大振，他的火焰凤凰之躯在火海中更加耀眼，仿佛化作了真正的凤凰涅槃，每一次振翅都伴随着火焰的狂潮，将触手焚烧得噼啪作响。
　　然而，他并未满足于此，而是深吸一口气，将体内剩余的火焰之力凝聚于一点，准备发动致命一击。
　　“青叶，一起上！”白文栋大吼一声，与青叶心意相通，两人同时发力，向黑洞的深处冲去。
　　白文栋的剑光如龙，青叶的火焰如凤，两者在空中交织，形成了一幅震撼人心的画面人.
 701 再次消散
     　　就在他们即将冲破触手编织的牢笼，触及黑洞核心之际，一股更为强大的波动从黑洞深处传来，让两人的身体都为之一震。
　　这股力量不同于之前的任何一次攻击，它仿佛蕴含着某种古老的法则，让两人的灵魂都感到了颤栗。
　　“这是……”青叶的声音中带着一丝惊恐，但更多的是兴奋与期待。
　　白文栋也是目光炯炯，他感受到了自己体内那股力量的沸腾，仿佛随时都会突破极限，达到一个全新的境界。
　　他没有犹豫，而是更加坚定地向前冲去，与青叶并肩作战，共同面对这未知的挑战。
　　就在他们即将触及那股力量的瞬间，黑洞之中突然爆发出耀眼的光芒，将整个房屋都照亮得如同白昼。
　　光芒中，白文栋与青叶的身影变得模    “705u.com-读书会首发”糊而神秘，他们仿佛被某种力量所包裹，正在进行着某种蜕变.
　　当光芒逐渐消散，房屋内再次恢复了昏暗与寂静。
　　然而，当白文栋与青叶重新出现在众人视线中时，他们的气息已经发生了翻天覆地的变化。
　　他们的眼神更加深邃，身上散发出的力量更是让周围的空气都为之一凝。
　　在那光芒散去的刹那，时间仿佛凝固，空气中弥漫着一种难以言喻的压抑与新生。
　　白文栋与青叶对视一眼，无需言语，彼此间已读懂对方眼中的坚韧与蜕变后的强大。
　　“这力量……”白文栋低语，他的声音在空旷的屋内回荡，带着几分不可置信与震撼。
　　他的身体仿佛脱胎换骨，每一寸肌肉都蕴含着前所未有的爆发力，就连呼吸间都带动着周围空气的轻微震颤。
　　青叶则是轻轻挥动双翼，那火焰凤凰之躯不再仅仅是烈焰的化身，更融入了某种超脱于凡尘的灵动与威严。
　　他的眼眸中跳跃着的是智慧的火花，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　突然，一股无形的波动自黑洞深处再次涌动，不同于先前的狂暴与直接，这次它显得更加深邃与复杂，如同古老海洋中隐藏的暗流，悄无声息却威力惊人。
　　“看来，真正的考验才刚刚开始。”青叶沉声道，他的声音虽轻，却透露出不容置疑的坚定。
　　白文栋点了点头，体内那股新生的力量仿佛响应了他的意志，开始在他经脉间沸腾涌动。
　　他身形一展，如同猎豹捕猎前的蓄势，准备迎接即将到来的未知挑战。
　　就在这时，黑洞边缘的触手仿佛感受到了两人的变化，变得更加狂暴与疯狂，它们不再是无序的攻击，而是开始以一种奇异的节奏舞动，编织成一张更加复杂、更加难以逃脱的网。
　　“来吧！”白文栋怒喝一声，他不再等待，主动出击，身形化作一道银色闪电，穿梭于触手之间，每一次与触手的碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣与火花四溅。
　　他的动作之快，力量之大，已非昔日可比，每一次挥拳、每一次踢腿，都仿佛能撕裂空间，震碎虚无。
　　青叶亦是不甘示弱，他振翅高飞，火焰凤凰之躯在空中划出一道道绚烂的轨迹，每一次振翅都带动起一股炽热的飓风，将触手焚烧得噼啪作响，化为虚无。
　　他仿佛化身为了火焰的精灵，与白文栋一左一右，共同编织着一张属于他们的反击之网。
　　战斗愈发激烈，整个房屋内充满了毁灭与重生的气息。
　　白文栋与青叶的每一次交锋，都像是天地间最绚烂的烟火，既美丽又致命。
　　他们的身影在火光与黑暗中交织，仿佛在进行着一场无声的舞蹈，而这场舞蹈的终点，则是那深邃莫测的黑洞。
　　就在两人即将再次逼近黑洞核心之际，一股前所未有的危机感猛然袭来。
　　黑洞之中似乎有某种存在正在苏醒，它虽然没有直接显现，但那股力量却足以让两人的灵魂为之颤栗。
　　“小心！”青叶急呼，他的声音中充满了前所未有的凝重。
　　白文栋也是心头一凛，他感受到了前所未有的压力，仿佛整个宇宙的重量都压在了他的肩上。
　　但他没有退缩，反而更加坚定了自己的信念。
　　“一起面对！”他回应道，声音坚定而有力。
　　两人再次并肩作战，向着黑洞深处发起了最后的冲锋。
　　就在他们即将触及那股未知力量的瞬间，黑洞之中突然爆发出耀眼的光芒，将两人完全包裹在内. ....   
　　光芒中，两人的身影再次变得模糊而神秘，仿佛在进行着某种超脱于世俗的蜕变。
　　当光芒再次消散时，房屋内恢复了平静与昏暗。
　　然而，白文栋与青叶却并未出现，只留下了一片空荡荡的寂静和空气中残留的那股令人心悸的力量波动。
　　随着黑洞光芒的彻底消散，四周的空气仿佛凝固，时间在这一刻失去了意义。
　　就在这片死寂之中，一阵低沉而悠远的咆哮声突然划破夜空，震颤着每一寸空间，预示着新的风暴即将来临。
　　只见一道炽烈的红光自黑暗深处迸发，犹如天际最耀眼的流星，划破长空，最终稳稳落在破败的屋舍中央。
　　那红光之中，显露出一只庞大无比的妖兽——净业火光熊，其身形巍峨，周身环绕着熊熊燃烧的火焰，每一缕火焰都蕴含着净化与毁灭的双重力量，使得周围的空间都为之扭曲。
　　净业火光熊的双眼如同两团燃烧的熔岩，闪烁着智慧与野性的光芒，它缓缓抬头，望向四周，最终将视线锁定在了那原本白文栋与青叶站立的位置，仿佛能洞察到两人虽已消失，但残留的气息。
　　“哼，区区人类，也敢涉足此地，真是自寻死路。”净业火光熊的声音低沉而威严，回荡在整个空间，带着不容置疑的霸气。
　　就在这时，空气中泛起一阵涟漪1.5，白文栋与青叶的身影竟在光芒的余韵中缓缓显现，他们虽历经蜕变，但面对这突如其来的强敌，眼中没有丝毫畏惧，只有更加坚定的战意。
　　“妖兽又如何，今日，我们便是要踏平这阻碍，探寻真相！”白文栋声音洪亮，体内力量涌动，周身银芒闪烁，仿佛与天地共鸣。
　　青叶亦是振翅欲飞，火焰凤凰之躯更加耀眼，他轻声道：“文栋，让我们并肩作战，让这火光熊见识一下，何为真正的蜕变之力。”
　　言罢，两人同时发难，白文栋身形一闪，如同银色闪电，直取净业火光熊。
　　他拳风呼啸，每一击都携带着撕裂空间的恐怖力量，与火光熊周身环绕的火焰碰撞，激起阵阵轰鸣与火花.
 702 碾压而来
     　　而青叶则在空中盘旋，火焰化作无数利箭，密不透风地射向火光熊，每一箭都蕴含着焚尽万物的炽热，将空气灼烧得扭曲变形。
　　火光熊怒吼，挥动巨掌，火焰如浪潮般翻涌，将箭矢一一击溃，但青叶的身形却如同鬼魅，不断变换位置，始终保持着攻击态势。
　　战斗愈发激烈，整个空间仿佛化为了战场，火焰、银光交织成一幅惊心动魄的画面。
　　白文栋与青叶配合默契，一攻一守，一刚一柔，将自身的力量发挥到了极致。
　　而净业火光熊也不甘示弱，它怒吼连连，火焰愈发炽烈，每一次攻击都震得空间颤抖，仿佛要将一切生灵吞噬。
　　“区区蝼蚁，也敢挑战本座的威严！”火光熊怒吼，周身火焰猛然暴涨，化作一只巨大的火焰之拳，携带着毁天灭地的力量，向白文栋与青叶轰击而来。
　　面对这致命一击，白文栋与青叶眼神交汇，无需多言，他们同时暴喝，体内力量在这一刻达到了巅峰。
　　白文栋身形暴涨，化作一17道银色巨人，双手紧握成拳，与火焰之拳正面硬撼；而青叶则振翅高飞，火焰凤凰之躯化作一道璀璨的光柱，自天而降，与火焰之拳相撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣.
　　这一刻，整个空间仿佛都为之颤抖，光芒与火焰交织，形成了一幅震撼人心的画面。
　　当一切尘埃落定，净业火光熊庞大的身躯竟被震得连连后退，眼中首次露出了震惊之色。
　　“你们……竟能伤到我……”火光熊的声音中充满了难以置信。
　　火光熊的震惊转瞬即逝，取而代之的是更加狂暴的怒意，它仰天咆哮，周身火焰如同沸腾的岩浆，疯狂涌动，将周围的空气都点燃，形成一片火海。
　　在这片火海之中，它仿佛成为了主宰，每一步踏出，都伴随着地动山摇，火焰随之翻滚，如同怒海狂澜。
　　“哼，区区人类，竟能让本座受伤，但这也不过是你们灭亡的前奏罢了！”火光熊的话语中充满了冰冷的杀意，它的双眼中火焰更甚，仿佛能洞察人心，直视灵魂。
　　白文栋与青叶面对这突如其来的怒火，非但没有丝毫退缩，反而战意更浓。
　　他们深知，只有击败眼前的妖兽，才能继续前行，探寻那未知的真相。
　　白文栋银色巨人的身躯在火海中穿梭，每一步都踏出了沉重的轰鸣，他的拳风如同银色风暴，每一次挥动都伴随着空间的撕裂与重组，与火光熊的火焰碰撞出更加耀眼的火花，仿佛要将这黑暗的空间点亮。
　　“来吧，让我们看看，谁才是这片天地间的真正主宰！”白文栋的声音坚定而有力，他的眼神中闪烁着不屈的光芒，与火光熊的野性目光相对，火花四溅。
　　青叶则在空中划出一道道绚烂的轨迹，火焰凤凰之躯化作万千火焰之羽，每一片都蕴含着焚尽万物的力量。
　　他挥动双翼，火焰如同龙卷风般席卷而来，与火光熊的火焰交织在一起，形成了一场火焰的盛宴。
　　“火光熊，你的力量虽强，但在这片天地间，并非无敌！”青叶的声音清脆而坚决，他的眼神中透露出对胜利的渴望与对挑战的尊重。
　　战斗再次升级，火光熊怒吼着，它不再只是简单地挥动火焰之拳，而是将整个身躯都融入了火焰之中，化作了一只巨大的火焰巨兽，向着白文栋与青叶猛扑而来。
　　火焰巨兽所过之处，空间仿佛被点燃，一切都被其吞噬。
　　白文栋与青叶见状，身形一展，各自施展出极致的速度与力量。
　　白文栋银色巨人的身躯在火焰巨兽的攻击下灵活闪避，同时寻找着反击的机会；青叶则在空中盘旋，火焰之羽如同密集的箭雨，不断射向火焰巨兽的弱点。
　　两者之间的战斗已经达到了白热化的程度，整个空间都被火焰与银光所充斥，仿佛变成了一片混沌的战场。
　　火光熊的怒吼、白文栋的咆哮、青叶的轻吟交织在一起，形成了一首激昂的战歌。
　　在这场激烈的战斗中，火光熊展现出了它作为妖兽的强大与恐怖，但白文栋与青叶也同样展现出了他们蜕变火光后的力量与智慧。
　　他们凭借着默契的配合与坚定的信念，一步步逼近着胜利的曙光。
　　“你们……果然不简单！”熊的声音中首次出现了敬佩之情，但它的眼神依然冰冷而坚定，“但本座的力量，还远远没有展现出来！”
　　言罢，火光熊的身躯猛然膨胀，火焰如怒涛般汹涌，其身形在火海中模糊，仿佛与天地间的火焰融为一体，再难分辨。
　　它猛然一踏，火海沸腾，空间震颤，仿佛整个宇宙的力量都在这一刻凝聚于它的足下，向着白文栋与青叶碾压而来。
　　白文栋银色巨人的身躯在这一刻仿佛化作了不朽的战神，他怒吼着，迎着那滔天的火焰洪流，不闪不避，双拳紧握，体内银色光芒大盛，仿佛有星辰之力在他拳间汇聚。
　　他与火光熊的冲撞，如同彗星撞地球，爆发出耀眼的光芒，空间在这一刻仿佛被撕裂，露出了背后的虚空深渊。
　　“区区火焰，岂能阻我！”白文栋的声247音在轰鸣中穿透而出，他的拳风与火光熊的火焰碰撞，每一次接触都迸发出毁灭性的力量，但白文栋却如同狂风中的磐石，屹立不倒。
　　青叶见状，更是化作了一道火焰龙卷，他身形疾转，火焰之羽化为漫天火雨，不仅攻击着火焰巨兽，更在火海中织就了一张密不透风的火焰之网。
　　他的每一次攻击都精准而致命，仿佛能洞察火焰巨兽的每一个动作，提前预判，给予重创。
　　然而，火光熊的力量远超他们想象，即便是在这样的围攻之下，它依然展现出惊人的恢复力，火焰不断重生，力量似乎无穷无尽。
　　它发出震耳欲聋的咆哮，火焰巨兽的双眼中突然射出了两道炽热的光柱，直指白文栋与青叶的要害。
　　“小心！”青叶身形一闪，避开了一道光柱，同时火焰龙卷猛然加速，将另一道光柱引向了一旁，但即便如此，那光柱的余威依旧让空间扭曲，让人心悸。
　　战斗进入了最为焦灼的时刻，白文栋与青叶几乎耗尽了全力，但火光熊却依然强大如初，仿佛永远不会倒下。
　　就在这时，火光熊突然停止了攻击，它巨大的身躯缓缓下沉，火焰逐渐收敛，露出了它那双充满智慧的火焰双眼.
 703 发动猛攻
     　　火光熊的双眸中，火焰似乎凝聚成了实质，闪烁着深邃而古老的光芒，那是一种超越了物理规则的力量，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　它缓缓开口，声音中带着一种难以言喻的威严与沧桑：“凡人，你们的勇气与坚持，让我看到了不一样的色彩。但，这还不够。”
　　言罢，火光熊的身躯再次发生变化，它的皮肤之下，仿佛有无数细小的火焰漩涡在旋转，每一道漩涡都蕴含着足以焚山煮海的力量。
　　它缓缓抬起一只巨掌，掌心之中，火焰汇聚成一颗璀璨的火球，那火球之中，仿佛有星辰运转，宇宙生灭的奥秘尽在其中。
　　“这便是我的本源之火，足以焚烧世间万物，包括你们的意志与灵魂！”火光熊的声音低沉而有力，随着它的话语落下，那颗火球猛然膨胀，化作一道流星般的光芒，划破长空，直扑白文栋与青叶而来。
　　白文栋与青叶面色凝重，他们深知这一击的恐怖，但却没有丝毫退缩。
　　白文栋银色巨人的身躯再次爆发出耀眼的光芒，他怒吼一声，双拳挥动，银色风暴与火焰洪流在空中激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　青叶则化作火焰凤凰，振翅高飞，火焰之羽化为无数利刃，与那道流星般的光芒交织在一起，火花四溅，照亮了整个火海。
　　然而，火光熊的本源之火实在太过强大，即便是白文栋与青叶的联手攻击，也难以完全抵挡.
　　火球在空中划出一道绚丽的轨迹，最终轰然爆炸，释放出毁天灭地的力量。
　　整个火海在这一刻仿佛沸腾到了极点，空间扭曲，时间仿佛在这一刻失去了意义。
　　白文栋与青叶被这股力量冲击得连连后退，他们的身躯上留下了深深的伤痕，但他们的眼神依旧坚定而不屈。
　　火光熊见状，眼中闪过一丝赞许，但随即又被冷漠所取代。
　　“不错，你们确实值得我认真对待。但，这依然只是开始．〃 。”火光熊的话语中充满了不容置疑的霸气，它再次抬起巨掌，这一次，它要施展出真正的力量，彻底终结这场战斗。
　　就在这千钧一发之际，火海深处突然传来一阵悠远而古老的吟唱，那声音如同天籁之音，穿透了狂暴的火焰与轰鸣的爆炸声，直击每个人的心灵深处。
　　火光熊的动作不由自主地一顿，那双火焰双眸中闪过一丝疑惑与警惕。
　　随着吟唱的持续，火海之中开始涌现出奇异的变化。
　　原本肆虐的火焰仿佛被无形的力量牵引，缓缓汇聚成一道道绚烂的光带，在空中交织成一幅幅神秘的图案。
　　这些图案流转着奇异的光芒，与火光熊的本源之火遥相呼应，却又似乎蕴含着更加古老与强大的力量。
　　“这……是什么？”火光熊的声音中首次露出了真正的震惊。
　　它感受到了一种前所未有的威胁，那是源自血脉深处的颤栗，仿佛有某种古老而强大的存在正在觉醒。
　　白文栋与青叶也是一脸愕然，他们同样被这突如其来的变化所震撼。
　　但他们很快便意识到，这可能是他们反击的绝佳机会。
　　白文栋银色巨人的身躯再次涌动起磅礴的力量，他怒吼着，双拳之上银色光芒大盛，仿佛要撕裂这片火海，直击火光熊的要害。
　　青叶则在空中划出一道道绚丽的轨迹，火焰凤凰之躯更加璀璨夺目。
　　他挥动双翼，火焰之羽化作漫天的利刃与风暴，与那些神秘的光带相互呼应，形成了一道道毁灭性的攻击，向着火光熊汹涌而去。
　　火光熊怒吼着，它不甘示弱，全身火焰沸腾，本源之火再次凝聚成一颗巨大的火球，准备与这突如其来的力量进行最后的较量。
　　然而，就在它准备发动攻击的那一刻，火海中的神秘图案突然爆发出耀眼的光芒，将整个火海都照得通亮。
　　那光芒之中，仿佛有无数古老的符文在流转，它们相互交织，形成了一道道锁链，将火光熊庞大的身躯紧紧束缚。
　　火光熊发出凄厉的咆哮，它奋力挣扎，但那些锁链却如同天罗地网，纹丝不动。
　　“这……不可能！”火光熊的声音中充满了绝望与不甘。
　　它终于意识到，自己遇到了前所未有的强敌，那个隐藏在火海深处的古老存在，才是这场战斗真正的幕后主宰。
　　白文栋与青叶趁机发动猛攻，银色风暴与火焰风暴同时降临，将火光熊彻底淹没。
　　火海之中，爆炸声、咆哮声、吟唱声交织在一起，形成了一曲悲壮而又激昂的战歌。
　　火光熊在锁链的束缚下，火焰虽未熄灭，却已失去了往日的狂暴与不羁。
　　白文栋与青叶的攻击如同狂风暴雨，一波接一波，不给它丝毫喘息之机。
　　银色巨人的拳头每一次挥出，都伴随着空间的震颤，仿佛要将这片火海撕裂；火焰凤凰的羽翼挥动间，火雨倾盆，每一片羽毛都化作了锋利的刀刃，切割着火光熊的防御。
　　“．「 吼——！”火光熊发出最后的怒吼，它的双眼中燃烧着不屈的火焰，即便身陷绝境，也不愿轻易放弃。
　　它体内的火焰之力疯狂涌动，试图挣脱锁链的束缚，但那些古老的符文锁链却如同活物一般，随着它的挣扎而更加收紧，仿佛要将它彻底镇压。
　　火光熊的怒吼在火海中回荡，仿佛要撼动天地，但那些古老的符文锁链却如同铁壁铜墙，纹丝不动。
　　它的每一次挣扎，都只是徒劳地加深了锁链的束缚，火焰之力在锁链间碰撞，激起阵阵火花，却无法冲破这无(了吗赵)形的牢笼。
　　白文栋与青叶见状，攻势更加猛烈。
　　银色巨人的身躯仿佛化作了天地间最坚硬的利刃，他的拳头带着毁天灭地的力量，一次次轰击在火光熊那被锁链束缚的身躯上，每一次撞击都让空间为之扭曲，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　青叶的火焰凤凰之躯在空中翩翩起舞，每一次挥动羽翼，都伴随着火焰的狂潮，那些火焰之羽如同锋利的箭矢，穿透了火光熊的火焰护盾，直接攻击其要害。
　　火海之中，火焰与银色光芒交织成一片，照亮了这片被战火洗礼的天地他。
　　“你们……休想！”火光熊的声音中充满了愤怒与不甘，它的双眼中燃烧着熊熊的怒火，仿佛要将一切敌人吞噬。
　　它体内的火焰之力已经达到了极限，正疯狂地冲击着锁链的束缚，企图挣脱这最后的枷锁.
 704 和蔼可亲
     　　然而，就在这关键时刻，火海深处的古老存在再次发出了低沉的吟唱。
　　那吟唱声如同天籁之音，却又蕴含着无尽的威严与力量，它仿佛在诉说着某种古老的法则，让整个火海都为之颤抖。
　　随着吟唱的深入，火海中的神秘图案与符文锁链开始发生更为剧烈的变化。
　　它们仿佛被赋予了新的生命，相互交织，形成了一个巨大的封印阵。
　　这个封印阵以火光熊为中心，将它的力量完全封印，让它再也无法挣脱。
　　“不——！”火光熊发出绝望的咆哮，它的火焰之力在这一刻仿佛失去了所有的力量，只能在那封印阵中无力地挣扎。
　　白文栋与青叶则趁机发动了最后的攻击。
　　银色巨人的拳头如同星辰陨落，带着毁灭性的力量轰击在火光熊的身上，将其庞大的身躯轰得支离破碎。
　　火焰凤凰的羽翼则化作了一道火焰龙卷，将火光熊的残骸彻底吞噬，化为了灰烬。
　　火海在这一刻仿佛也失去了所有的力量，逐渐平息下来.
　　那些神秘的光带与图案也缓缓消散，只留下了一片寂静与空旷。
　　随着火光的熄灭，火海逐渐恢复了平静，只余下淡淡的余温与袅袅升起的烟雾。
　　白文栋与青叶站247在战场中央，望着那化为灰烬的火光熊，心中既有胜利的释然，也有对未来的无尽思索。
　　“我们……真的做到了。”青叶的声音中带着一丝疲惫，但更多的是难以言喻的激动。
　　他缓缓降落在地面，火焰凤凰之躯渐渐收敛，化作了人形，面容上依旧残留着战斗的余威。
　　白文栋也收起了银色巨人的形态，变回了人类的样子，但他的眼神却更加坚定。
　　“是的，我们做到了。”他环视四周，仿佛能穿透空间，看到更远的地方。
　　就在这时，两人的目光不约而同地落在了火光熊原本所在的位置。
　　在那里，随着火光的消散，显露出一团璀璨的光芒，那光芒之中似乎蕴含着无尽的能量与奥秘。
　　“那是什么？”青叶惊讶地问道，他快步上前，只见光芒之中竟是一件古老的宝物，它散发着柔和而神秘的气息，仿佛能够沟通天地，引动星辰。
　　白文栋紧随其后，两人小心翼翼地接近那宝物。
　　只见它形似一颗火焰之心，却又晶莹剔透，内    “705u.com-读书会首发”部流转着复杂的符文与图案，正是之前火海中那些神秘图案的缩小版。
　　“这应该是火光熊的本源之火所化，被那古老存在封印于此，作为战胜它的奖励。”白文栋分析道，他的眼中闪烁着好奇与渴望。
　　青叶点点头，伸手轻轻触碰那宝物。
　　顿时，一股温暖而强大的力量涌入他的体内，仿佛有无数火焰精灵在他血脉中跳跃，让他的修为与力量在瞬间得到了极大的提升。
　　“好强大的力量！”青叶惊呼道，他能感受到自己体内的火焰之力变得更加纯净与强大，仿佛能够焚尽世间一切污秽。
　　白文栋见状，也毫不犹豫地拿起了另一部分宝物。
　　同样的，一股磅礴的力量涌入他的体内，让他的银色之力也变得更加凝实与深邃，仿佛能够洞穿一切虚妄。
　　实力大增的白文栋与青叶，在确认彼此无恙后，相视一笑，那份默契与信任在战斗中更加坚固。
　　他们深知，这不仅仅是力量的提升，更是心灵的成长与蜕变。
　　于是，带着对未来的憧憬与期待，两人踏上了新的旅程。
　　不久，他们来到了一个隐藏在群山环抱之中的美丽村庄。
　　这个村庄仿佛世外桃源，远离尘嚣，宁静而祥和。
　　村口，一条清澈见底的小溪潺潺流过，溪边杨柳依依，随风轻摆，仿佛在低语欢迎远道而来的旅人。
　　“看，那里有个村庄！”青叶指着前方，眼中闪烁着惊喜的光芒。
　　他们加快脚步，穿过一片金黄的麦田，踏入了这个充满生机的世界。
　　村庄里，房屋错落有致，都是用青石和木材搭建而成，古朴而典雅。
　　村民们穿着简朴的衣裳，脸上洋溢着淳朴的笑容，热情地与过往的行人打着招呼。
　　孩子们在村中追逐嬉戏，欢声笑语不绝于耳。
　　“这里真是人间仙境啊！”白文栋不禁感叹道，他深吸一口气，仿佛连空气都充满了自然的芬芳。
　　青叶笑着点头，“是啊，我们就在这里好好休息一下吧。
　　这段时间的战斗，确实让我们都有些疲惫了。”
　　两人找了一间看起来干净舒适的客栈，准备在此暂住几日。
　　客栈的老板是一位和蔼可亲的老者，他见两人风尘仆仆，便热情地为他们准备了丰盛的饭菜和舒适的房间。
　　饭后，白文栋与青叶漫步在村庄的小道上，享受着这份难得的宁静与美好。
　　他们走过一座小桥，桥下流水潺潺，鱼儿在水中自由穿梭。
　　岸边，野花烂漫，彩蝶飞舞，一派生机勃勃的景象。
　　“真希望时间能永远停留在这一刻。”青叶轻声说道，他停下脚步，闭上眼睛，让微风轻轻拂过脸庞，带走所有的疲惫与烦恼。
　　白文栋也停下脚步，望着青叶那宁静而满足的脸庞，心中涌起一股暖流。
　　“是啊，但我们也知道，前方的路还很长，还有很多未知的挑战等待着我们。”他的话语中带着一丝坚定与期待。
　　青叶的话语如同微风中的一缕轻叹，旋即便被周遭的宁静吞噬。
　　白文栋的目光穿透了眼前的平和，仿佛能洞察到远方未知的风暴。
　　他轻轻拍了拍青叶的肩膀，笑道：“青叶，放松之时自当珍惜，但武者之心，岂能因安逸而停滞？我们的路，是向着更广阔的天地，去见证那些未曾谋面的壮丽与惊险。”
　　言罢，白文栋身形微动，仿佛与周围的景致融为一体，又似乎即将破空而去。
　　青叶睁开眼，眼中闪过一丝明悟，随即嘴角勾起一抹淡笑，紧跟而上。
　　两人并肩而行，不再只是漫步，而是以一种近乎于舞动的步伐穿梭于村间小巷，每一步都似乎在磨砺着他们的意志与体魄。
　　忽地，一阵急促的脚步声从不远处传来，打破了这份宁静。
　　只见几名村民神色慌张，边跑边呼喊着什么。
　　白文栋与青叶对视一眼，无需多言，便已明了。
　　他们迅速靠近，只见一群野兽不知何时侵入了村庄，正肆意破坏，村民们四处逃窜，无助而绝望.
 705 分头行动
     　　“保护村民！”白文栋低喝一声，身形暴起，如同一道银色闪电，瞬间冲入兽群之中.
　　他的拳风呼啸，每一次挥动都伴随着空气的爆裂声，野兽们在他面前仿佛脆弱的纸糊，纷纷倒下。
　　青叶也不甘落后，他体内火焰之力汹涌澎湃，身形化作一道火焰流光，穿梭于兽群间。
　　他的每一次触碰，都伴随着火焰的肆虐，将野兽们点燃，化为一道道凄厉的火光。
　　战斗激烈异常，白文栋与青叶的身影在兽群中忽隐忽现，他们的动作默契至极，仿佛经过无数次演练。
　　野兽的咆哮、村民的惊呼交织在一起，构成了这场突如其来的战斗乐章。
　　然而，就在他们即将清除所有野兽之时，一股更为强大的气息悄然逼近。
　　这股气息并非来自野兽，而是……某种未知的存在。
　　它无声无息，却让人心生寒意，仿佛连空气都为之凝~固。
　　“小心！”白文栋猛然回头，对着-青叶低喝道。
　　他的眼神中既有警惕也有期待，似乎对这突如其来的变故既感到不安，又渴望一战。
　　青叶点头，两人背靠背站立，面对着那股未知的气息。
　　周围的空气开始扭曲，仿佛有什么东西即将从虚空中降临。
　　随着空气的扭曲加剧，一股无形的压力如同山岳般压顶而来，让白文栋与青叶脚下的石板路都微微震颤。
　　这股未知存在的气息，既非凶猛野兽的狂野，也非自然元素的狂暴，它带着一种古老而深沉的韵味，仿佛能穿透灵魂，直视人心最深处的恐惧。
　　“这是什么……”青叶的声音低沉而凝重，他体内的火焰之力不自觉地沸腾起来，试图抵御这股莫名的压迫。
　　火焰在他周身跳跃，形成一层薄薄的护盾，将周围的寒气隔绝在外。
　　白文栋的双眼紧眯，银色的瞳孔中闪烁着冷冽的光芒。
　　他深吸一口气，体内仿佛有某种力量在缓缓苏醒，与那股未知气息形成了微妙的对峙。
　　“不是敌人，却比任何敌人都要危险。”他低声自语，身体紧绷，准备迎接即将到来的未知挑战。
　　就在这时，虚空中突然裂开了一道缝隙，没有光芒万丈，也没有雷鸣电闪，只有一片深邃的黑暗，仿佛能吞噬一切。
　　从那黑暗中，缓缓伸出了一只巨大的手，五指修长，皮肤呈现出一种奇异的灰白，其上布满了复杂的纹路，如同古老符文，散发着幽幽的光芒。
　　“退后！”白文栋猛地一推青叶，自己则身形暴退，同时双手握拳，准备硬撼这只突如其来的巨手。
　　然而，就在他即将与巨手接触的瞬间，那巨手却突然改变了方向，以一种不可思议的速度绕过了他，直接抓向了不远处的一名惊慌失措的村民。
　　“不！”青叶惊呼，他几乎是在同一时间化作了火焰流光，冲向了那名村民。
　　但即便如此，他也只能眼睁睁地看着巨手将村民笼罩，随后消失在黑暗中，仿佛从未存在过一般。
　　“这……”白文栋与青叶面面相觑，心中充满了震惊与不解。
　　他们从未见过如此诡异的情况，那巨手的出现与消失，都超出了他们的认知范畴。
　　“它……带走了什么？”青叶的声音有些颤抖，他无法想象，一个如此强大的存在，为何会突然出现在这里，又为何会带走一个无辜的村民。
　　白文栋沉默片刻，眼中闪过一抹决绝。
　　“不管它是什么，我们都不能坐视不管。”
　　白文栋的话语如同铁锤般坚定，落在青叶的心头，激起层层涟漪。
　　他深知，眼前的变故虽非传统意义上的战斗，却更加考验他们的智慧与勇气。
　　“青叶，我们分头行动。”白文栋迅速做出决定，他的眼神中闪烁着决绝与智慧的光芒，“你去安抚村民，稳定他们的情绪，同时寻找线索，看能否发现那未知存在的蛛丝马迹。
　　我则尝试追踪那巨手离去的方向，看看能否找到被带走的村民。”
　　青叶穿梭于密林之间，每一步都显得异常谨慎。
　　他能清晰地感受到，那股神秘的气息虽已远去，但在空气中仍留下一丝不易察觉的波动。
　　他顺着这股波动，不断加速前行，仿佛在与时间赛跑。
　　突然，前方传来了一阵奇异的声响，既似远古的呼唤，又若灵魂的哀嚎，让青叶心头一紧，意识到自己已接近了目的地。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　他小心翼翼地靠近，只见前方被一片厚重的雾气所笼罩，幽谷的轮廓隐约可见，那声音正是从那里传来。
　　青叶没有丝毫犹豫，毅然踏入了幽谷。
　　雾气中，他仿佛步入了另一个世界，四周的一切都变得模糊而诡异。
　　凭借着敏锐的直觉，他在迷雾中穿梭，寻找着那未知存在的踪迹。
　　就在这时，一阵强烈的危机感猛然袭来，青叶身形暴退，只见一道灰白的光芒从迷雾深处激射而出，直逼他的面门。
　　他迅速抬手抵挡，掌风与灰白光芒在空中激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的声响。
    .. ... 0                  
　　“这是什么力量……”青叶心中惊骇不已，他能感受到，这股力量既非武技所能及，也非魔法所拥有，而是源自一种他从未接触过的领域。
　　他不敢有丝毫大意，全身紧绷，准备迎接接下来的攻击。
　　然而，那灰白光芒在碰撞之后，并未继续追击，而是缓缓消散于迷雾之中。
　　青叶环顾四周，只见雾气中似乎有无数双眼睛在注视着他，那些眼睛中充满了冷漠与无情，仿佛在审视一个微不足道的存在。
　　“你到底是谁？为何带走村民？”青叶大声喝问，但回应他的只有死寂般的沉默。
　　青叶的喝问在幽谷中回荡，却如同石沉大海，没有得到任何回应。
　　那些无形的眼睛依旧冷漠地注视着他，仿佛他的一切努力都是徒劳。
　　就在这时，周围的雾气开始剧烈涌动，仿佛有某种庞然大物正在其中苏醒。
　　青叶能够感受到，一股比先前更为强大的压力从四面八方涌来，压得他几乎喘不过气。
　　他咬紧牙关，体内的力量疯狂涌动，试图抵抗这股几乎要将他压垮的压力。
　　“哼，区区凡人，也敢闯入我的领地！”一道低沉而威严的声音在青叶的耳边响起，那声音穿越了时空的界限，带着一股不可抗拒的威严。
　　青叶心中一震，他知道，这就是那股未知存在的声音。
　　他迅速环顾四周，却依旧无法看到任何实体的存在人.
 706 并肩作战
     　　雾气中，只有那双双冷漠的眼睛在不断闪烁，仿佛在嘲笑他的无能。
　　“我不管你是谁，放了被你带走的村民！”青叶怒喝道，他的声音中充满了坚定与不屈.
　　他深知，自己可能无法与这股未知存在抗衡，但他绝不会放弃任何一个无辜的生命。
　　话音刚落，周围的雾气突然暴动起来，仿佛有无数条触手在其中舞动。
　　青叶能够感受到，这些触手正向他袭来，带着刺骨的寒意和强大的破坏力。
　　他身形暴退，同时双掌紧握，体内的力量汇聚成一股洪流，准备与这些触手进行殊死搏斗。
　　然而，那些触手却异常灵活，它们在空中扭曲、盘旋，仿佛拥有着自己的意志，总是能够巧妙地避开青叶的攻击。
　　“哼，蝼蚁般的挣扎！”那威严    “705u.com-读书会首发”的声音再次响起，带着一丝不屑。
　　紧接着，雾气中的触手突然加速，如同暴雨般向青叶袭来。
　　青叶怒吼一声，全身的力量在这一刻完全爆发。
　　他身形如同鬼魅般在雾气中穿梭，双掌不断挥出，与那些触手进行着激烈的碰撞。
　　每一次碰撞都爆发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛要将整个幽谷都震碎一般。
　　然而，那未知存在的力量似乎无穷无尽，触手不断再生，攻击愈发猛烈。
　　青叶的体力与力量逐渐耗尽，他开始感到力不从心。
　　“难道……我真的要败在这里吗？”青叶的心中涌起一股绝望。
　　但就在这时，他突然想起了白文栋和村民们期盼的目光。
　　他知道，自己不能倒下，他必须坚持下去。
　　“不！我绝不能放弃！”青叶在心中怒吼道。
　　他深吸一口气，体内的力量再次涌动起来。
　　他闭上双眼，感受着周围的一切变化，试图寻找那未知存在的破绽。
　　就在这时，他仿佛感受到了什么。
　　他猛地睁开眼，眼中闪烁着决绝的光芒。
　　他身形一展，如同大鹏展翅般冲向了那未知存在的核心所在。
　　青叶身形如电，划破浓雾的束缚，直冲向那隐藏在雾气最深处的核心。
　　随着他的接近，周围的触手攻击愈发疯狂，但青叶的眼神中只有坚定，他的心中燃烧着不屈的火焰。
　　接下来的战斗更加激烈，青叶凭借着顽强的意志和过人的智慧，逐渐逼近了那未知存在的核心。
　　青叶身若流光，穿梭于迷雾织就的牢笼之中，每一次闪避都似与死亡擦肩而过，却又总能奇迹生还。
　　那未知存在仿佛被激怒，触手化作密不透风的网，将这片空间封锁得密不透风，每一击都夹带着毁天灭地的力量，企图将青叶彻底碾碎。
　　“区区蝼蚁，也敢窥探禁忌之秘！”威严之声再次响起，带着更深的怒意，震得四周雾气都为之颤抖。
　　青叶不答，只以行动回应，他的双掌仿佛化作了天地间最锋利的刃，每一次挥出，都伴随着气流的爆裂，与触手交锋之处，空气似乎都被撕裂开来。
　　战斗进入了白热化，青叶的身影在雾气中忽隐忽现，如同与这幽谷融为一体，每一次攻击都精准而致命，却又总能在千钧一发之际避开致命危机。
　　他心中默念着白文栋与村民们的名字，这份信念如同不灭的火焰，燃烧在他的胸膛，给予他无尽的力量。
　　“你……你究竟是何方神圣？”那威严之声中首次露出了疑惑，似乎对青叶的坚韧不拔感到意外。
　　然而，回答它的只有青叶更加猛烈的攻势。
　　他深知，此刻的每一秒都至关重要，必须尽快找到破解之法，救出被囚禁的村民。
　　随着战斗的深入，青叶逐渐发现，那些触手虽强，但似乎都源自一个中心点，那是未知存在的力量源泉。
　　他心中一动，决定采取更加大胆的策略——直接攻击那个核心！
　　青叶身形暴起，如同脱缰野马，不顾一切地冲向那隐藏在雾气最深处的核心。
　　触手如潮水般涌来，企图阻止他的前进，但在他眼中，这些触手仿佛都化作了虚无，他的心中只有那个目标，那个能够解救所有人的关键所在。
　　就在青叶即将触碰到核心之际，一股前所未有的力量猛然爆发，将他整个人震飞出去。
　　他重重地摔在地上，嘴角溢出鲜血，但眼中的光芒却更加炽热。
　　“我……还不能倒下！”他挣扎着爬起，体内的力量仿佛被这股冲击彻底激发，达到了前所未有的高度. ....   
　　就在这时，一道熟悉的身影穿透了迷雾，正是白文栋！他手持长剑，剑尖直指那未知存在的核心，与青叶并肩作战。
　　“青叶，你做得很好！现在，让我们一起结束这一切！”
　　两人联手，势如破竹，那些触手在他们面前仿佛失去了往日的威力。
　　然而，就在他们即将取得胜利之际，那未知存在突然发出了震耳欲聋的咆哮，整个幽谷仿佛都在这一刻颤抖起来。
　　“你们……竟敢……”威严之声中充满了愤怒与不甘，但话未说完便被一阵剧烈的爆炸打断。
　　幽谷内光芒大盛，将一切都淹没其中。
　　爆炸的余波渐渐平息，幽谷内尘埃落定，光芒逐渐消散，露出了一个全新的景象。
　　青叶与白文栋立于废墟之上，彼此对视一眼，无需多言，那份默契与坚定已深深刻印在彼此心中。
　　“这……就是它的终结吗？”青叶喘息着，目光扫过四周，只见那些曾经肆虐的触手已化为虚无，空气中弥漫着一种难以言喻的宁静与解脱。
　　白文栋紧握长剑，剑尖轻点地面，沉声道：“或许，这只是暂时的平静。
　　但无论如何，我们做到了。”他的语气中既有胜利的喜悦，也有对未来的深思。
　　两人缓缓走向那曾经隐藏核心的地方，此刻已是一片空旷，只留下淡淡的能量波动在空气中回荡。
　　青叶闭上眼睛，尝试着感应周围的变化，却意外地发现了一丝微弱的生命气息，正从那废墟之下缓缓升起。
　　“等等，白文栋，这里还有生命迹象！”青叶猛然睁开眼，眼中闪过一丝惊喜。
　　白文栋闻言，立刻警惕起来，长剑横于胸前，与青叶一同靠近那生命气息的源头。
　　随着他们的接近，地面开始微微震动，仿佛有什么东西正在下方挣扎，试图破土而出。
　　两人身形紧绷，如同古松屹立于风暴前夕，周身弥漫着一股难以言喻的肃杀之气。
　　青叶与白文栋，一者以拳风呼啸，一者剑芒如龙，彼此间无需多言，眼神交汇间已明了对方心意.
 707 动荡不安
     　　地面之下，那股生命气息愈发强烈，伴随着一阵低沉而有力的脉动，仿佛有古老而庞大的存在正在苏醒。
　　青叶与白文栋不约而同地停下脚步，四周的空气仿佛凝固，连时间都变得缓慢。
　　“小心，这股力量非同小可。”白文栋沉声提醒，长剑缓缓抬起，剑尖轻点虚空，每一丝细微的颤动都似乎蕴含着开天辟地的力量.
　　“我明白，但无论如何，我们都要找到它，无论是何种存在。”青叶紧握双拳，拳面上青筋暴起，一股不屈的意志自他体内迸发而出，与周遭的压抑氛围形成了鲜明对比。
　　突然，地面轰然裂开，一股黑色的液体伴随着刺耳的嘶吼声喷涌而出，迅速在两人周围凝聚成一道道扭曲的身影。
　　这些身影没有固定的形态，如同噩梦中的怪物，周身环绕着幽暗的光芒，散发着令人心悸的气息。
　　“这是什么鬼东西！”青叶怒吼，身形暴起，一拳轰向最近的一道身影。
　　然而，那怪物仿佛拥17有无尽的韧性，拳头击中之处，只是激起一圈圈涟漪，却未能将其击散。
　　白文栋见状，身形一闪，长剑化作一道银色闪电，划破虚空，直取怪物要害。
　　剑光所过之处，空气仿佛被一分为二，但怪物却如同幽灵般灵活闪避，剑尖仅在其身上留下一道道浅浅的划痕。
　　“它们似乎不受物理攻击影响。”白文栋皱眉，剑势一转，改为横扫，试图以剑气逼退这些难缠的怪物。
　　然而，这些怪物仿佛拥有无穷无尽的能量，即便剑气凌厉，也只是让它们暂时退却，转眼间又蜂拥而至。
　　青叶不甘示弱，他深知此时必须依靠智慧与意志来战胜这些未知的敌人。
　　他闭上双眼，深吸一口气，让自己完全沉浸于战斗的节奏之中，寻找着那些怪物之间的微妙联系。
　　“白文栋，它们之间似乎有某种纽带相连，如果我们能切断这种联系……”青叶猛然睁开眼，眼中闪烁着智慧的光芒。
　　白文栋闻言，剑势再变，他不再盲目攻击，而是仔细观察起这些怪物的行动轨迹。
　　果然，他发现这些怪物在移动时，总会不约而同地朝某个方向汇聚，似乎那里就是它们力量的源泉。
　　“找到了！”白文栋低喝一声，身形暴起，如同流星划过天际，直冲向那个看似无形的力量源泉。
　　青叶紧随其后，双拳紧握，准备随时给予致命一击。
　　就在两人即将接近那力量源泉之际，一股前所未有的危机感猛然袭来。
　　他们抬头一看，只见那些怪物竟然开始融合，形成了一个更加庞大、更加恐怖的存在。
　　那存在没有具体的形态，只是由无数扭曲的身影和幽暗的光芒构成，仿佛是整个幽谷的噩梦凝聚而成。
　　“不好，它要进化了！”青叶脸色大变，他深知一旦让这个怪物完成进化，后果将不堪设想。
　　白文栋咬紧牙关，长剑之上光芒大盛，他准备拼尽全力，与这怪物一决生死。
　　然而，就在他即将发动攻击的那一刻，那怪物却突然停止了融合，而是以一种奇异的姿态悬浮在空中，仿佛在等待着什么。
　　“这……是怎么回事？”青叶与白文栋面面相觑，心中充满了疑惑与不安。
　　就在这时，幽谷深处传来了一阵低沉而悠远的钟声，那钟声仿佛穿越了时空的界限，直接敲击在他们的心灵深处。
　　随着钟声的响起，那怪物开始缓缓消散，最终化为点点幽光，消失在空气之中。
　　幽谷再次恢复了平静，但这份平静之下却隐藏着无尽的未知与危险。
　　青叶与白文栋对视一眼，彼此都能从对方的眼中看到深深的忧虑与不解。
　　随着那幽谷深处钟声的余音渐渐消散，四周的空气似乎都为之一凝，紧接着，一股难以言喻的波动自地底深处涌动，仿佛沉睡的巨兽即将苏醒。
　　山峦开始颤抖，巨石滚落，尘土飞扬，一场突如其来的山摇地动让青叶与白文栋的心神瞬间紧绷到了极致。
　　“这……难道是宝物出世的征兆？”青叶目光如炬，望向那震动的源头，眼中既有惊讶也有渴望。
　　“不管是什么，我们都不能错过！”白文栋的声音中带着不容置疑的坚决，他身形一展，如同猎豹般敏捷地穿梭于裂开的地缝之间，向着震动的核心疾驰而去。
　　青叶紧随其后，双拳紧握，体内力量涌动，随时准备应对可能出现的任何危机。
　　两人一前一后，如同两道闪电，划破这动荡不安的山谷。
　　随着他们的深入，震动愈发剧烈，仿佛整个山谷都在这一刻被撕裂开来。
　　突然，一股浓郁的生命气息扑面而来，那气息之强，让青叶与白文栋都不由自主地停下了脚步。
　　眼前，一株前所未见的灵植映入眼帘。
　　它形似虎踞，叶如刀锋，通体散发着淡淡的荧光，仿佛凝聚了天地间的精华。
　　在那灵植的周围，空气都显得异常活跃，充满了勃勃生机。
　　“天虎宝叶！”青叶与白文栋几乎是同时脱口而出，他们的眼中都260闪烁着难以抑制的激动。
　　这样的宝物，即便是在浩瀚的修行界也是极为罕见的存在。
　　然而，就在这时，一股无形的力量自天虎宝叶中散发而出，将两人同时笼罩其中。
　　那力量既非攻击也非防御，而是一种奇异的牵引，似乎要将他们拉入一个未知的世界。
　　“小心！”白文栋低喝一声，长剑横于胸前，警惕地环顾四周。
　　但四周除了那株天虎宝叶外，并无其他异常。
　　青叶则闭上眼睛，尝试着用心灵去感知这股力量的本质。
　　片刻之后，他猛地睁开眼，眼中闪过一丝明悟：“这是天虎宝叶对我们的考验，只有通过它的考验，我们才有资格拥有它。”
　　话音未落，一股更为强烈的波动自天虎宝叶中爆发而出，整个山谷仿佛都在这股力量下颤抖起来。
　　青叶与白文栋相视一眼，无需多言，两人同时爆发出全部的力量，迎向了那股未知的挑战。
　　战斗再次爆发，但这一次的对手却不再是那些扭曲的怪物，而是天虎宝叶本身所散发出的力量。
　　这股力量时而化作狂风骤雨，时而凝聚成山川河流，每一次攻击都充满了自然的韵律与法则，让青叶与白文栋不得不全力以赴.
 708 如同雷鸣
     　　他们的身影在山谷中穿梭，拳风与剑芒交织成一张密不透风的网，与那股无形的力量展开了激烈的交锋。
　　每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛连天地都在为之色变。
　　在这场战斗中，青叶与白文栋的默契达到了前所未有的高度。
　　他们彼此之间的配合天衣无缝，仿佛成为了一体，共同抵御着那股力量的冲击.
　　而随着时间的推移，他们也逐渐发现，这股力量虽然强大，但其中却蕴含着某种法则与规律，只要能够掌握这些法则，便能够找到破解之道。
　　终于，在一次猛烈的交锋之后，青叶与白文栋同时找到了那股力量的破绽。
　　他们身形暴起，一拳一剑同时轰出，仿佛要将整个山谷都撕裂开来。
　　“轰！”
　　随着一声震耳欲聋的巨响，那股力量终于被击溃。
　　而那天虎宝叶也在这一刻绽放出耀眼的光芒，仿佛是对他们的认可与奖赏。
　　然而，就在青叶与白文栋准备上前收取天虎宝叶之时，一股更为古老而强大的力量自地底深处传来，让整个山谷再次陷入了动荡之中。
　　就在青叶与白文栋即将触及那天虎宝叶，满心期待之际，山谷的震动非但没有平息，反而愈演愈烈，仿佛有某种更为庞大的存在被唤醒了沉眠。
　　突然间，一声震耳欲聋的咆哮自地底深处轰然响起，震得四周山石崩裂，尘土遮天蔽日。
　　“小心！”白文栋低喝，长剑瞬间化为一道银色匹练，环绕周身，警惕地望向那震动的源头。
　　青叶亦是双拳紧握，周身青气缭绕，随时准备应对突如其来的变故。
　　随着尘土的逐渐散去，一只庞大的身影缓缓走出，其形如山岳，浑身覆盖着赤红如血的毛发，在月光的映照下闪烁着妖异的光芒。
　　它的双眼如同两团燃烧的火焰，透露出无尽的凶戾与威严，正是那传说中的守护妖兽——凶灵赤月熊。
　　“这便是天虎宝叶的守护者吗．〃 ？”青叶凝视着那庞然大物，心中既有敬畏也有战意。
　　“哼，区区人类，也敢觊觎我守护的宝物！”凶灵赤月熊发出低沉的咆哮，声音中带着不容置疑的威严。
　　它迈开沉重的步伐，每一步都踏得山谷震颤，仿佛连大地都在其脚下颤抖。
　　白文栋见状，身形一展，如同离弦之箭般冲向凶灵赤月熊，长剑划破空气，带起一阵尖锐的啸声。
　　他深知，面对这样的妖兽，唯有全力以赴，方有一线生机。
　　“白兄小心！”青叶紧随其后，双拳之上青芒大盛，他准备在关键时刻给予凶灵赤月熊致命一击。
　　战斗瞬间爆发，凶灵赤月熊挥动巨掌，带起一股狂风，向白文栋拍去。
　　白文栋身形灵活，长剑在空中划出一道道银色的轨迹，巧妙地避开了那足以拍碎山石的巨掌。
　　同时，他找准时机，一剑刺向凶灵赤月熊的眼睛，企图以攻为守，打乱对方的节奏。
　　然而，凶灵赤月熊岂是那么容易对付的？它怒吼一声，眼中火焰大盛，一股强大的精神冲击伴随着咆哮声席卷而来，让白文栋的剑势瞬间一滞。
　　就在这短暂的失神间，凶灵赤月熊的巨掌已经如影随形般拍来，眼看就要将他拍成肉泥。
　　“青叶！”白文栋心中一凛，他知道自己已经陷入了绝境。
　　就在这千钧一发之际，青叶如同鬼魅般出现在白文栋身前，双拳之上青芒暴涨，硬生生地接下了凶灵赤月熊那足以开山裂石的一掌。
　　巨大的冲击力让青叶身形暴退数丈，但他却咬紧牙关，硬是没有发出半点声音。
　　“白兄，你没事吧？”青叶稳住身形后，立刻关切地问道。
　　“我没事，多谢青兄相救！”白文栋感激地看了青叶一眼，随即再次提剑而上，与青叶并肩作战。
　　两人一兽，在这片动荡的山谷中展开了激烈的战斗。
　　凶灵赤月熊的力量强大而狂暴，每一次攻击都足以让山河变色；而青叶与白文栋则凭借着超凡的默契与坚韧的意志，一次次地化解了危机。
　　他们的身影在山谷中穿梭，拳风与剑芒交织成一张密不透风的网，与凶灵赤月熊展开了殊死搏斗。
　　随着时间的推移，战斗愈发激烈。
　　山谷中的空气仿佛都被点燃了一般，充满了炽热与狂暴的气息。
　　青叶与白文栋的衣衫早已被汗水湿透，但他们却浑然不顾，只是将全部的心神都投入到了这场战斗中。
　　在这场天崩地裂般的对决中，凶灵赤月熊的每一次怒吼都如同雷鸣，震得空间颤抖，其周身赤红毛发间仿佛有火焰在跳跃，每一次挥掌都伴随着狂风骤起，山石崩飞，展现出一种源自古老血脉的恐怖威能。
　　青叶与白文栋，两人身影如同两道交织的闪电，在熊影与尘埃间穿梭，他们的动作快若鬼魅，却又精准无比。
　　青叶的双拳，每一次挥出都仿佛有青色巨龙缠绕其上，带着撕裂空间的力量，与凶灵赤月熊那足以撼动山岳的巨掌硬撼，每一次碰撞都激起一圈圈肉眼可见的气浪，震得四周碎石乱飞，尘土飞扬。
　　“．「 白兄，我们需得寻其破绽，一味硬碰只会耗尽体力！”青叶边战边提醒，他的声音虽因激战而有些喘息，却异常坚定。
　　“明白！”白文栋应喝一声，剑光更盛，他开始尝试以更为灵活的身法，绕着凶灵赤月熊游走，寻找那一丝可趁之机。
　　他的长剑不再直取要害，而是化作一道道银色的光影，(了王的)在熊身周围织就一张密网，时而刺向巨兽的关节，时而撩过其柔软的腹部，试图激怒的同时，也在试探对方的反应速度。
　　凶灵赤月熊显然被这两个渺小人类的顽强所激怒，它的咆哮更加频繁，每一次攻击都倾尽全力，仿佛要将整个山谷夷为平地。
　　然而，在这看似无尽的攻势中，青叶与白文栋的默契配合逐渐显现成效，他们开始利用彼此的速度与力量，形成了一种微妙的平衡，让凶灵赤月熊的每一次重击都落了个空犯。
　　“吼——！”凶灵赤月熊终于按捺不住暴怒，它猛地仰天长啸，周身赤红光芒大盛，一股更加恐怖的力量自其体内涌出，整个山谷仿佛都在这一刻被这股力量所扭曲。
　　“小心，它要拼命了！”青叶大吼，双拳之上青芒璀璨，他深知这是决定胜负的关键时刻.
 709 彻底掩盖
     　　白文栋闻言，眼中闪过一丝决绝，他深吸一口气，长剑瞬间化为一道璀璨的剑芒，直冲凶灵赤月熊的心脏而去。
　　而青叶则紧随其后，双拳携带着排山倒海之力，瞄准了巨兽的头部，准备给予致命一击。
　　在这生死一线的刹那，凶灵赤月熊的双眼中赤焰如炬，仿佛能洞穿世间万物，它的怒吼中蕴含着毁灭的意志，周身环绕的赤红光芒化作实质，如同烈焰风暴，向青叶与白文栋席卷而来。
　　青叶身形暴退，却并非躲避，而是借势而为，青色气流在他周身凝聚成旋涡，将袭来的火焰风暴硬生生吞噬，化作自身力量的源泉。
　　“白兄，趁现在！”青叶大喝，声音穿透了战斗的喧嚣，直达白文栋耳畔.
　　白文栋闻言，剑意暴涨，他的身影几乎与剑芒融为一体，化作一道不可捉摸的银色流光，穿越重重烈焰，直指凶灵赤月熊那看似无懈可击的心脏位置。
　　然而，凶灵赤月熊岂是易于之辈？它感受到致命威胁，猛然转身，庞大的身躯在转身间竟展现出不可思议的灵活性，巨掌带起滔天巨力，以雷霆万钧之势拍向白文栋。
　　白文栋的剑尖在距离心脏寸许之地被迫改向，剑光如龙，与巨掌相击，爆发出震耳欲聋的轰鸣，剑身几乎要被这股力量压弯。
　　“青叶，助我！”白文栋的声音中带着一丝焦急，却也满是不屈。
　　青叶身形未停，反而在退势中借势加速，他的双拳在这一刻仿佛被星辰之力灌注，青色光芒璀璨夺目，化为两道流星般的光芒，一左一右，分别从凶灵赤月熊的盲区袭来，目标直指其头部与肩部要害。
　　凶灵赤月熊怒吼，双眼中的火焰更加炽烈，它似乎感受到了前所未有的危机，巨大的身躯竟在瞬间完成了不可思议的扭转，巨掌回防，硬生生地挡住了青叶的双拳。
　　但这一击，也让它的防御出现了短暂的空隙。
　　白文栋捕捉到这一瞬间，剑意再度暴涨，这一次，他不再是单一的进攻，而是将剑意凝聚于一点，化作了超越极限的一击。
　　剑芒穿透空气，带着毁灭性的力量，直接刺入了凶灵赤月熊那坚不可摧的防御之中。
　　剑芒刺入的一刹那，仿佛有星辰陨落，整个山谷都为之一黯。
　　凶灵赤月熊发出撕心裂肺的咆哮，那声音中不再是单纯的愤怒与不甘，而是混杂了痛苦与绝望的哀鸣。
　　它庞大的身躯剧烈颤抖，赤红的光芒开始变得紊乱，仿佛内部的力量正在被无情地撕裂。
　　青叶见状，双拳之上的青色光芒更加耀眼，他趁势追击，身形如同鬼魅般穿梭于凶灵赤月熊的防御间隙之中。
　　每一次拳风的挥出，都伴随着空间的扭曲与空气的爆裂，仿佛要将这巨兽的每一寸肌肤都撕裂开来。
　　“白兄，加把劲，它的力量在衰退！”青叶边战边喊，他的声音中充满了坚定与鼓励。
　　白文栋闻言，眼中闪过一抹决绝之色，他深知这是决定胜负的关键时刻。
　　他深吸一口气，全身的力量在这一刻汇聚于剑尖之上，那剑芒仿佛被赋予了生命，在空中划出一道璀璨的轨迹，直逼凶灵赤月熊的心脏深处。
　　“吼——！”凶灵赤月熊发出最后一声绝望的咆哮，它拼尽全力，想要阻止这致命的一击。
　　但此刻的它，已是强弩之末，那巨掌虽然依旧威力惊人，却已无法再像之前那样灵活多变。
　　剑芒与巨掌在半空中相遇，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地在这一刻都为之色变。
　　白文栋的剑尖在凶灵赤月熊的掌风中剧烈震颤，却如同破晓之光，穿透重重阻碍，直取要害。
　　凶灵赤月熊的双眼圆睁，赤焰中透露出难以置信的绝望，它怒吼着，巨掌猛然加速，企图在最后关头将剑芒拍飞。
　　然而，这不过是垂死挣扎，白文栋的剑意已至巅峰，剑芒势不可挡，以一种超越常理的速度，    “705u.com-读书会首发”穿透了巨掌的防御，直刺心脏。
　　“砰！”一声巨响，剑芒与心脏接触的瞬间，凶灵赤月熊庞大的身躯猛然一震，赤红的光芒瞬间黯淡，仿佛被抽离了生命的火焰。
　　它发出了一声悠长而凄厉的哀嚎，那声音回荡在山谷之间，让人心生寒意。
　　青叶见状，双拳再度挥出，这一次，他凝聚了全身的力量，拳风化作两道青色的龙卷，携带着撕裂空间的力量，狠狠地轰击在凶灵赤月熊已经摇摇欲坠的身躯上。
　　随着青叶双拳的轰击，两道青色的龙卷如同天罚般降临，瞬间将凶灵赤月熊那庞大的身躯吞噬。
　　空气中爆发出更为猛烈的轰鸣，仿佛连空间都在这一刻被撕裂开来。
　　巨兽的身躯在龙卷的肆虐下剧烈颤抖，赤红的光芒几乎被彻底掩盖，只留下一片混沌与毁灭的景象。
　　“吼——！”凶灵赤月熊发出最后一声不甘的咆哮，那声音中夹杂着无尽的痛苦与愤怒，却再也无力挽回败局。
　　它的巨掌在空中胡乱挥舞，试图抓住任何可以反击的机会，但那些曾经威震四方的力量，此刻却显得如此苍白无力。
　　青叶与白文栋站在不远处，凝视着这场即将落幕的战斗。
　　他们的眼神中既有胜利的喜悦，也有对生命的敬畏。
　　在这场生死较量中，他们不仅战胜了强大的敌人，更在彼此间建立了深厚的信任与默契。
　　“白兄，我们做到了！”青叶喘息着说道，他的声音中带着一丝疲惫，但更多的是坚定与自豪。
　　白文栋点了点头，他的眼神中闪烁着光芒，那是对胜利的渴望，也是对未来的期待。
　　“是的，青叶。我们并肩作战，没有什么能够阻挡我们前进的脚步。”
　　就在这时，凶灵赤月熊的身躯终于支撑不住，轰然倒地，激起一片尘土与碎石。
　　它的双眼渐渐失去了光芒，赤红的光芒彻底消散，只留下一具庞大的躯体，静静地躺在山谷之中，成为了这场战斗的最终见证。
　　随着凶灵赤月熊的倒下，山谷中的风暴似乎也随之平息，但空气中仍弥漫着浓重的血腥与不屈。
　　青叶与白文栋并未立即放松警惕，他们深知在这片危机四伏的天地间，片刻的松懈都可能带来致命的后果。
　　“白兄，我们速去取那天虎宝叶，以免夜长梦多。”青叶低声说道，他的目光已经投向了山谷深处那片被神秘力量笼罩的区域。
　　白文栋点了点头，两人身形一动，如同两道闪电般向目标疾驰而去.
 710 冲天而起
     　　沿途，他们小心翼翼地避开可能存在的陷阱与危险，彼此间的默契让他们能够迅速应对突如其来的变故。
　　当他们终于抵达那片被神秘力量笼罩的区域时，只见一株散发着淡淡金光的灵草正静静地生长在那里，那便是传说中的天虎宝叶。
　　它的叶片如同虎纹般斑斓，散发着诱人的香气，仿佛能够吸引天地间所有的灵气。
　　然而，就在他们准备采摘之际，一股强大的能量波动突然从宝叶周围爆发开来，形成了一道道透明的能量壁垒，将两人隔绝在~外。
　　“这是守护灵兽设下的禁制！”青叶眉头紧皱，他能感受到那股能量中蕴含-的恐怖威压。
　　“我们必须想办法破开它！”白文栋紧握长剑，眼中闪烁着决绝之色.
　　他知道，为了得到天虎宝叶，他们必须面对这最后的挑战。
　　两人对视一眼，无需多言，便同时发动了攻击。
　　青叶的双拳再次化为青色龙卷，携带着撕裂空间的力量，猛烈地轰击在能量壁垒之上。
　　而白文栋则长剑出鞘，剑光如龙，在壁垒上留下一道道璀璨的轨迹，试图找到其中的破绽。
　　战斗再次升级，山谷中回荡着震耳欲聋的轰鸣与金属交击之声。
　　青叶与白文栋如同两道狂风中的闪电，不断地冲击着那道看似坚不可摧的能量壁垒。
　　他们的每一次攻击都倾尽全力，每一次碰撞都仿佛要将这片天地撕裂开来。
　　终于，在一次近乎疯狂的冲击之后，能量壁垒上出现了一道细微的裂痕。
　　青叶与白文栋眼中闪过一丝喜色，他们抓住机会，同时加大了攻击力度。
　　“轰！”随着一声巨响，能量壁垒终于被彻底破开，化为一圈圈涟漪消散在空中。
　　而那天虎宝叶也在这一刻失去了守护的力量，缓缓飘落至地面。
　　青叶与白文栋迅速上前，小心翼翼地采摘下这株珍贵的灵草。
　　当他们触碰到宝叶的瞬间，一股温暖而磅礴的力量涌入他们的体内，仿佛有无数星辰之力在他们血脉中流淌。
　　“我们成功了！”青叶激动地喊道，他的双眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　白文栋也露出了久违的笑容，他深知，有了天虎宝叶的助力，他们的实力将会得到质的飞跃。
　　在这片广袤无垠的天地间，他们将能够走得更远、飞得更高。
　　随着天虎宝叶被采摘，青叶与白文栋周身环绕的气息骤然间变得更为凝练，仿佛连空气都为之凝重了几分。
　　他们闭目感应着体内那股新生的力量，那是一种源自古老而纯粹的生命力，正缓缓与他们的修为融为一体。
　　“白兄，我感觉自己的力量仿佛被重新洗礼过一般，前所未有的清晰与强大。”青叶睁开眼，眼中闪烁着自信与期待。
　　白文栋同样感受着体内翻涌的力量，他微微一笑，道：“确实如此，天虎宝叶的力量超乎想象，我们的实力已然跨入了新的境界。
　　但在这片浩瀚的天地间，真正的挑战或许才刚刚开始。”
　　正当两人沉浸在力量提升的喜悦中时，周围的空间突然开始微微震颤，一股莫名的危机感油然而生。
　　他们迅速对视一眼，无需言语，便明白了彼此的意思——有未知的变故正在酝酿。
　　“小心！”青叶低喝一声，身体瞬间紧绷，如同即将离弦之箭，准备应对任何可能的危险。
　　白文栋亦是如此，他长剑横于胸前，剑尖微颤，似乎在与空气中的某种力量共鸣，随时准备斩出致命一击。
　　突然，整个山谷开始剧烈摇晃，仿佛有一只无形的巨手在搅动天地。
　　地面裂开了一道道深不见底的缝隙，而原本平静的天空也变得乌云密布，电闪雷鸣。
　　“这是什么情况？”青叶眉头紧锁，他从未见过如此诡异的天象变化。
　　“不知道，但绝非自然之力所能为。”白文栋警惕地环顾四周，他的直觉告诉他，这一切都与他们刚刚采摘的天虎宝叶有着千丝万缕的联系。
　　就在这时，一道耀眼的金光突然从他们脚下的土地中冲天而起，直插云霄。
　　那金光之中蕴含着磅礴的生命力与无尽的古老气息，仿佛是整个山谷的灵魂在此时觉醒。
　　“那是……”青叶与白文栋同时瞪大了眼睛，他们感受到了前所未有的震撼与敬畏。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　金光之中，古老的气息愈发浓郁，仿佛有千百个时代的低语在耳边回荡，让人心神震颤。
　　青叶与白文栋对视一眼，皆从对方眼中看到了同样的决心——无论这金光背后隐藏着何种秘密，他们都要一探究竟。
　　随着金光的蔓延，整个山谷仿佛被一层金色的薄膜所覆盖，空间扭曲，时间仿佛在这一刻失去了意义。
　　青叶与白文栋的身体不由自主地飘起，被一股无形的力量牵引着向金光中心靠近。
　　“白兄，我们似乎被卷入了某种未知的领域。”青叶的声音在金光中回荡，带着一丝不安却更多的是坚毅。
    .. ... 0                  
　　“不错，但这也是我们的机遇。”白文栋回应，他的长剑自动悬浮于身侧，剑尖轻轻颤动，似乎在汲取这金光中的力量，变得更加锋利与神秘。
　　就在他们即将触及金光核心之际，四周的空间突然剧烈波动起来，仿佛有无数的力量在其中交织、碰撞。
　　青叶与白文栋感受到一股股强大的冲击力自四面八方涌来，他们不得不运转全身修为，以抵御这突如其来的变故。
　　“坚持住，白兄！我们不能被这股力量吞噬！”青叶大喝一声，双拳紧握，体内灵力如江河奔腾，与那股冲击力抗衡。
　　白文栋亦是如此，他身形如同游龙般穿梭于金光与冲击之间，长剑挥动间带起一道道银色的残影，每一次剑尖与冲击力的碰撞都迸发出耀眼的火花。
　　战斗在无声中持续，青叶与白文栋的身影在金光中若隐若现，他们的每一次呼吸、每一次动作都似乎与这片空间产生了共鸣。
　　周围的冲击力越来越强，仿佛要将他们撕成碎片，但他们却凭借着惊人的意志与默契，一步步向金光核心逼近。
　　就在他们即将触碰到那核心之际，金光突然暴涨，将整个山谷乃至更远的天地都映照得一片通明。
　　青叶与白文栋只觉一股无法抗拒的力量将他们包裹其中，随后一切归于平静。
　　当金光暴涨至极致，青叶与白文栋仿佛被卷入了一场无形的风暴中心人.
 711 随风轻扬
     　　那股力量，既非暴力撕扯，也非温柔包裹，而是一种深刻到骨髓的洗礼，让他们的灵魂与肉身都经历了一场前所未有的蜕变。
　　“白兄，我感觉……我的身体在变化！”青叶的声音中带着一丝震惊与狂喜，他能感受到自己体内的每一个细胞都在欢呼雀跃，仿佛有某种古老而强大的力量正在被唤醒。
　　白文栋亦是如此，他紧闭的双眼猛地睁开，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　他发现自己的灵力不再局限于经脉之中，而是如同江河入海，与这片空间中的金色力量相融合，形成了一股前所未有的磅礴气势。
　　“是的，青叶，我们……我们得到了这片天地的认可！”白文栋的声音激动而坚定，他能够清晰地感知到自己与这片空间之间的联系变得    “705u.com-读书会首发”更加紧密，仿佛他就是这片天地的一部分，能够调动其中的力量为己所用。
　　随着这股力量的融入，青叶与白文栋的实力大增，他们不再是被动的防御者，而是化为主动出击的强者。
　　他们开始尝试着引导这股力量，将其化为攻击的手段.
　　只见青叶双拳一挥，金色的灵力如同怒涛般汹涌而出，与周围的冲击力碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　每一次碰撞，都让他体内的力量更加凝练，仿佛有无尽的潜力正在被挖掘出来。
　　而白文栋则长剑一展，剑尖所指，金色的剑气如龙般腾空而起，划破长空，与那些无形的冲击力交织在一起，编织出一幅幅绚丽的画卷。
　　他的剑法在这一刻变得更加凌厉与神秘，每一剑都蕴含着足以撼动山岳的力量。
　　战斗在金光中达到了白热化的程度，青叶与白文栋仿佛化为了两道金色的闪电，在这片未知的空间中穿梭、碰撞、融合。
　　他们的每一次交锋都如同星辰碰撞般震撼人心，让整个山谷乃至更远的天地都为之颤抖。
　　随着实力的飞跃式提升，青叶与白文栋在金光消散后，带着满心的震撼与期待，踏上了新的征途。
　　他们穿越了那片神秘莫测的空间，眼前豁然开朗，一片繁华的景象映入眼帘——靖德城，一个充满古韵与活力的城池，静静地躺在他们的前方。
　　靖德城依山傍水，城墙高大而古朴，青石板路蜿蜒曲折，两旁店铺林立，热闹非凡。
　　城中楼阁错落有致，飞檐翘角，雕梁画栋，尽显繁华与雅致。
　　阳光透过云层，洒在城墙上，金光闪闪，与两人身上残留的金色光辉交相辉映，更添几分神秘。
　　“白兄，看这靖德城，真是人间仙境啊！”青叶望着眼前的景象，不禁感叹道，心中的疲惫与紧张在这一刻得到了极大的缓解。
　　“确实，此城不仅景色宜人，更有一股浓厚的文化底蕴。”白文栋点头赞同，他的目光扫过街头巷尾，似乎在寻找着什么。
　　两人漫步在城中，享受着难得的宁静与闲适。
　　青叶被一家古朴的兵器铺所吸引，店内各式兵器琳琅满目，每一件都散发着不同的气息。
　　他停下脚步，仔细端详着每一件兵器，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“白兄，你看这把剑，剑身流畅，寒光凛冽，定非凡品。”青叶指着一把长剑，对白文栋说道。
　　白文栋走过来，轻轻抚摸着剑身，感受其材质与重量，微微点头道：“不错，此剑确实锋利异常，且蕴含着淡淡的灵力波动，应是出自名师之手。”
　　“老板，这把剑怎么卖？”青叶转头问向站在一旁的店主，一位面容慈祥的老者。
　　“这位公子好眼力，此剑名为‘流云’，乃是用千年寒铁打造，经名师锻造而成，锋利无比，价值不菲。”老者微笑着回答，眼中闪过一丝赞赏。
　　经过一番讨价还价，青叶最终以一块珍贵的矿石作为交换，得到了这把心仪的长剑。
　　他握着“流云”，感受着其顺手的剑柄与平衡的重量，心中满是欢喜。
　　随后，两人又逛遍了城中的各种店铺，从珍奇异宝到日常用品，无不细细挑选。
　　白文栋在一家药铺中购得几株罕见的灵草，用以炼制丹药；青叶则在一间茶馆里品尝了当地特有的云雾茶，茶香四溢，令人回味无穷。
　　在靖德城的这段时光里，青叶与白文栋不仅放松了身心，更通过购物与交流，对这片大陆的风土人情有了更深的了解. ....   
　　他们与城中的居民友好相处，分享着彼此的故事与见闻，感受着人间的温情与美好。
　　然而，美好的时光总是短暂的。
　　当夜幕降临，华灯初上时，两人站在城墙上，望着远方朦胧的山影与璀璨的星空，心中不禁涌起一股豪情壮志。
　　夜色如墨，靖德城的灯火在远处渐渐模糊，只余下天际边一抹淡淡的月光，为这静谧的夜晚添上几分清冷。
　　青叶与白文栋立于城墙之上，衣袂随风轻扬，仿佛与夜色融为一体。
　　“白兄，你说这江湖之中，是否总有未知的挑战在等待着我们？”青叶的声音低沉而有力，目光穿透黑暗，望向那似乎隐藏着无尽秘密的远方。
　　白文栋微微一笑，眼神中闪烁着自信与期待。
　　“青叶，江湖之路，本就是一条充满变数的征途。
　　但只要我们心怀信念，勇往直前，任何挑战都将成为我们成长的阶梯。”
　　话音刚落，一阵奇异的波动突然自两人脚下的城墙传来，仿佛整个空间都在这一刻轻轻颤抖。
　　青叶与白文栋脸色微变，他们迅速对视一眼，无需多言，便已明白彼此心中的警惕。
　　只见城墙之上，原本坚固的青石板开始缓缓裂开，一1.5道道细密的裂纹如同蛛网般蔓延开来，释放出一种古老而神秘的气息。
　　青叶与白文栋身形一展，如同两道流光般后退数步，警惕地注视着这一切的变化。
　　随着裂纹的不断扩大，一股强大的力量自裂缝中喷涌而出，化作一道道无形的风刃，在空中呼啸而过，切割着周围的空气。
　　青叶与白文栋不敢大意，他们各自运转灵力，形成一道防御罩，将那些风刃一一抵挡在外。
　　“这……这是何等的力量！”青叶的声音中带着一丝震惊，他能够感受到这股力量中蕴含的恐怖威能，远超他们之前所遇到的任何挑战。
　　白文栋亦是神色凝重，他长剑一挥，金色的剑气在空中划出一道璀璨的轨迹，与那些风刃激烈碰撞，爆发出阵阵轰鸣.
 712 迎难而上
     　　每一次碰撞，都让周围的空气为之震荡，仿佛连空间都要被撕裂开来。
　　然而，这股力量似乎无穷无尽，风刃一波接一波地涌来，让青叶与白文栋不得不全力以赴地抵挡。
　　他们的身影在城墙上穿梭、跳跃，每一次交锋都充满了惊心动魄的惊险与刺激。
　　就在两人几乎要耗尽灵力之际，那股力量突然减弱了下来，裂缝也缓缓闭合，一切又恢复了平静。
　　青叶与白文栋相视一眼，皆从对方眼中看到了同样的疑惑与警惕。
　　“这……究竟是怎么回事？”青叶喘息着问道，他感到自己的灵力已经所剩无几。
　　白文栋摇了摇头，眉头紧锁。
　　“不知道，但这股力量绝非寻常.
　　或许，这靖德城之下，隐藏着我们所不知道的秘密。”
　　夜色愈加深沉，靖德城仿佛被一层无形的纱幕笼罩，显得更加神秘莫测。
　　青叶与白文栋立于城17墙之巅，周身环绕着淡淡的灵力光辉，与这夜色形成了鲜明对比。
　　“白兄，这股力量似乎并未完全消散，我能感觉到，它还在暗处蠢蠢欲动。”青叶的声音低沉，带着一丝不易察觉的紧张。
　　白文栋点头，目光如炬，扫视着四周，寻找着那股力量的蛛丝马迹。
　　“确实，它似乎在等待一个时机，一个让我们措手不及的时机。”
　　话音刚落，城墙之下突然传来一阵低沉的轰鸣，仿佛有什么庞然大物正在苏醒。
　　青叶与白文栋心头一凛，立刻戒备起来。
　　只见城墙的裂缝再次显现，但这次不再是无形的风刃，而是从裂缝中伸出的一只只巨大的、布满鳞片的触手，它们在月光下泛着幽光，显得异常狰狞。
　　这些触手迅速向两人袭来，速度快得惊人，仿佛能撕裂空间。
　　青叶与白文栋身形暴退，同时运转全身灵力，形成两道坚固的灵力屏障，试图抵挡这些触手的攻击。
　　然而，这些触手的力量超乎想象，它们轻而易举地穿透了灵力屏障，如同锋利的刀刃一般切割着空气。
　　青叶与白文栋不得不展开近身搏斗，他们的身影在城墙上疾驰，与那些触手进行着激烈的交锋。
　　每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的声响，仿佛天地都在为之颤抖。
　　青叶凭借着敏捷的身手，在触手间穿梭，寻找着反击的机会；而白文栋则挥舞长剑，剑光如龙，与触手交织在一起，形成一幅幅惊心动魄的画面。
　　随着时间的推移，两人的灵力逐渐消耗，但那些触手却似乎没有丝毫疲惫的迹象。
　　青叶与白文栋心中明白，这样下去，他们迟早会被耗尽灵力，陷入绝境。
　　“白兄，我们得想办法离开这里！”青叶喘息着说道，他的眼神中充满了决绝。
　　白文栋点头，目光中闪过一丝决绝。
　　“好，我们合力一击，看看能不能打破这诡异的局面！”
　　两人心意相通，同时运转起全身剩余的灵力，准备进行最后的反击。
　　他们的灵力在空中汇聚成一股强大的能量流，如同江河奔腾，向着那些触手轰击而去。
　　轰鸣声震耳欲聋，整个城墙仿佛都在这一刻颤抖起来。
　　然而，当烟尘散去，那些触手却依然完好无损地存在着，甚至更加疯狂地攻击着两人。
　　青叶与白文栋面面相觑，眼中满是不可置信。
　　他们知道，自己已经陷入了前所未有的困境之中。
　　“这……这到底是什么东西？”青叶的声音中带着一丝颤抖。
　　白文栋紧咬牙关，目光如炬。
　　“不知道，但我们必须活下去，揭开这个秘密！”
　　就在这时，城墙之下突然传来一阵奇异的波动，那些触手仿佛接到了某种指令，开始缓缓退回到裂缝之中。
　　裂缝逐渐闭合，一切又恢复了平静，仿佛刚才的一切都只是一场梦。
　　然而，青叶与白文栋都清楚，这绝非梦境。
　　他们心中充满了疑惑与警惕，知道这个靖德城之下，隐藏着远比他们想象中更加恐怖的秘密。
　　夜色依旧深沉，靖德城在月光的照耀下显得格外宁静。
　　夜色如墨，靖德城在这无边的黑暗中更显孤寂，仿佛整个世界都已沉睡，唯有青叶与白文栋的心跳与呼吸，在这寂静中显得格外清晰。
　　两人对视一眼，无需多言，那份默契与坚定已足以说明一切。
　　就在他们准备进一步探查这股诡异力量之时，城墙下的地面突然震动起来，仿佛有什么东西正在下方剧烈挣扎，试图挣脱束缚。
　　青叶与白文栋的脸色再次凝重，他们知道，真正的挑战或许才刚刚开始。
　　随着地面的震动越来越剧烈，城墙再次出现了裂痕，但这次不同，裂痕中不再是触手，而是涌出一股股黑色的雾气，这些雾气中蕴含着强大的腐蚀力量，连周围的空气都被侵蚀得发出“嘶嘶”的声响。
　　青叶与白文栋迅速后退，同时运转灵力，形成防护罩以抵御这突如其来的黑雾。
　　然而，这黑雾似乎有着极强的穿透力，他们的防护罩在黑雾的侵蚀下开始变得摇摇欲坠。
　　“白兄，这黑雾太过诡异，我们必须找到它的源头！”青叶大声喊道，他的声音在黑雾中回荡，260显得格外坚定。
　　白文栋点头，他深知此时不能退缩，必须迎难而上。
　　他深吸一口气，身形暴起，直冲入黑雾之中，长剑化作一道银色的闪电，在黑雾中穿梭，试图寻找黑雾的源头。
　　青叶见状，也不甘落后，他身形一展，如同鬼魅般跟了上去。
　　两人在黑雾中展开了激烈的搏斗，虽然看不见彼此，但那份默契与信任让他们能够相互配合，共同抵御黑雾的侵蚀。
　　黑雾之中，青叶与白文栋的身影若隐若现，他们的每一次交锋都伴随着激烈的碰撞声，仿佛整个空间都在为之颤抖。
　　然而，这黑雾似乎无穷无尽，他们的灵力在不断地消耗，体力也在逐渐透支。
　　就在两人几乎要耗尽所有力量之时，黑雾突然开始收缩，仿佛被一股强大的力量牵引着向城墙下的某个方向汇聚。
　　青叶与白文栋见状，立刻抓住机会，顺着黑雾收缩的方向追去。
　　经过一番艰难的跋涉，他们终于来到了黑雾的源头——一个隐藏在城墙下的巨大洞穴入口。
　　洞穴中透出幽绿的光芒，显得格外诡异。
　　青叶与白文栋对视一眼，眼中都闪烁着决绝与坚定。
　　“白兄，我们进去看看！”青叶的声音低沉而有力.
 713 暗藏玄机
     　　白文栋点头，两人没有丝毫犹豫，一同迈入了那个充满未知与危险的洞穴之中。
　　洞穴内部错综复杂，布满了各种奇异的符号与图腾，空气中弥漫着一种古老而神秘的气息。
　　青叶与白文栋小心翼翼地前行着，他们的每一步都充满了警惕与谨慎。
　　洞穴深处，光线愈发昏暗，只余下那幽绿的光芒在黑暗中摇曳，如同幽冥之中的鬼火，引领着青叶与白文栋踏入未知的深渊。
　　四周的空气仿佛凝固，每呼吸一口都能感受到沉重与压抑。
　　“白兄，这洞穴之中藏着何种秘密，竟能引动如此诡异的黑雾？”青叶的声音在空旷的洞穴中回荡，带着一丝不易察觉的颤抖。
　　白文栋眉头紧锁，目光如炬，扫视着四周。
　　“不管是什么，我们都要一探究竟。
　　记住，保持警惕，这里的一切都透着不寻常。”.
　　话音未落，一阵低沉的轰鸣自洞穴深处传来，地面开始震动，仿佛有什么庞然大物即将苏醒。
　　青叶与白文栋立刻戒备，背靠背站立，以防不测。
　　突然间，四周的墙壁上，那些奇异的符号与图腾仿佛活了过来，闪烁着诡异的光芒，一道道光芒交织在一起，形成了一道道光网，向两人笼罩而来。
　　青叶与白文栋身形暴退，同时运转灵力，试图抵挡这突如其来的攻击。
　　然而，这些光芒却异常强大，它们的速度之快，让两人的躲避显得异常艰难。
　　每一次交锋，都伴随着震耳欲聋的声响，两人的灵力屏障在这光网的冲击下摇摇欲坠，仿佛随时都会破碎。
　　“白兄，这光网的力量非同小可，我们必须找到破解之法！”青叶大声喊道，他的声音中带着一丝焦急。
　　白文栋咬紧牙关，目光更加坚定。
　　“没错，我们不能坐以待毙。
　　青叶，你试着引导这些光芒，看看能否找到它们的弱点．〃 。”
　　青叶闻言，立刻闭上眼睛，沉心静气，试图与这些光芒产生某种联系。
　　他发现自己的灵力竟能微弱地影响到这些光芒的流动，于是开始尝试着引导它们，试图找到它们的轨迹与规律。
　　经过一番努力，青叶终于发现这些光芒似乎是由洞穴深处的某个核心力量所驱动。
　　他立刻将这个发现告诉白文栋，两人对视一眼，决定深入洞穴，寻找那个核心。
　　他们继续前行，每一步都充满了艰难与危险。
　　那些光芒如影随形，不断地攻击着他们，但两人凭借着默契与坚定，一步步逼近了洞穴的核心。
　　终于，在一片开阔的空间中，他们看到了一个巨大的祭坛，祭坛上镶嵌着一块散发着幽绿光芒的宝石，正是这股力量的源头。
　　祭坛之上，那块幽绿宝石散发着诱人的光芒，仿佛蕴含着无尽的力量与秘密。
　　青叶与白文栋对视一眼，无需多言，他们都知道，这宝石是他们解开一切谜团的关键。
　　然而，就在他们准备靠近祭坛之时，那宝石突然光芒大盛，一股比之前更为强大的能量波动从中涌出，瞬间将两人笼罩其中。
　　这股力量既非攻击也非防御，而是带着一股难以言喻的吸引力，仿佛要将他们的灵魂都吸入其中。
　　青叶与白文栋心中一惊，但随即稳住心神，他们明白，这是宝石在考验他们，也是给予他们力量的契机。
　　两人同时运转全身灵力，与这股力量进行抗衡，同时尝试着去引导它，将其转化为己用。
　　在这股力量的冲击下，青叶与白文栋的身体仿佛被撕裂重组，他们的灵力与这股力量交织在一起，形成了一种前所未有的共鸣。
　　他们的身体表面开始浮现出淡淡的幽绿光芒，与祭坛上的宝石遥相呼应。
　　随着时间的推移，这股力量逐渐融入他们的身体，他们的灵力得到了前所未有的提升，仿佛打开了通往更高境界的大门。
　　青叶与白文栋能够感受到自己体内涌动的力量，那是一种超越了他们以往认知的强大。
　　“白兄，我感觉到自己的力量在暴涨！”青叶的声音中带着一丝兴奋与震撼。
　　白文栋同样感受到了这种变化，他点头回应：“没错，这宝石的力量果然非同小可。
　　但我们必须小心，这股力量太过强大，若不能驾驭，恐怕会反受其害。”
　　两人深知，虽然他们得到了宝石的力量，但这也意味着他们肩负起了更重的责任。
　　他们必须学会如何驾驭这股力量，用它来保护这个世界，而不是成为它的奴隶。
　　青叶与白文栋，体内流淌着宝石赋予的磅礴灵力，踏上了新的征途。
　　荒芜之地，黄沙漫天，狂风肆虐，仿佛是大自然对闯入者的无情考验。
　　然而，这股力量却让他们在这恶劣的环境中如履平地，每一步都显得异常坚定。
　　“．「 白兄，这荒芜之地看似荒凉，却暗藏玄机。
　　我们需更加小心。”青叶的声音在呼啸的风中显得格外清晰，他的眼神锐利，警惕地扫视着四周。
　　白文栋点头，他能够感受到空气中弥漫着一股不同寻常的气息，仿佛有某种力量在暗中窥视着他们。
　　“确实，这里充满了未知与危险。
　　但我们不能停下脚步，必须继续前进。”
　　就在他们深入荒芜之地时，地面突然开始震动，黄沙之中，一道道裂痕迅速蔓延开来，仿佛有什么东西即将破土而出。
　　青叶与白文栋立刻戒备，灵力涌动，准备应对即将到来的变故。
　　突然间，黄沙之中，数根巨大的石柱拔地而起，它们如同巨人的手臂，带着毁天灭地的气势向两人砸来。
　　(了王的)青叶与白文栋身形暴退，同时运转灵力，形成两道坚不可摧的灵力屏障，硬生生地挡住了石柱的撞击。
　　“这……这是什么鬼东西？！”青叶的声音中带着一丝惊愕，他从未见过如此诡异的攻击方式。
　　白文栋神色凝重，他能够感受到这些石柱之中蕴含着强大的自然之力，仿佛是与这片荒芜之地融为一体。
　　“不要大意，这些石柱只是开始。
　　我们必须找到控制这一切的源头。”
　　两人再次对视一眼，默契无需多言犯。
　　他们同时向前冲去，身形在黄沙中穿梭，如同两道闪电，躲避着不断袭来的石柱。
　　每一次交锋，都伴随着震耳欲聋的声响，以及灵力与自然之力的激烈碰撞。
　　经过一番苦战，青叶与白文栋终于发现了这些石柱的源头——一个隐藏在黄沙之下的古老阵法.
 714 惊人力量
     　　阵法之中，散发着与祭坛宝石相似的幽绿光芒，显然是与那股力量息息相关。
　　“白兄，看来我们找到了关键所在。”青叶指着阵法中心，眼中闪烁着决然之色。
　　白文栋点头，他明白，只有破坏这个阵法，才能解除眼前的危机。
　　“我们上吧，无论如何，都要将其摧毁。”
　　两人再次运转灵力，身形暴起，直冲向那个古老阵法。
　　然而，就在他们即将触碰到阵法之时，一股更为强大的能量波动突然涌现，将两人震得倒飞而出。
　　青叶与白文栋被那股突如其来的能量波动震得身形踉跄，黄沙漫天中，两人的衣袂猎猎作响，宛如两尊不屈的战神，在这荒芜之地中屹立不倒。
　　青叶嘴角溢出一丝鲜血，却笑得更加狂放：“哈哈，区区阵法，也想阻我二人去路？”
　　白文栋抹去嘴角的血渍，眼神中闪烁着不屈的光芒，他沉声道：“青叶，你我联手，何惧这区区阵法？今日，便让这荒芜之地见证我们的意志！”
　　言罢，两人再次凝聚灵力，这一次，他们不再急于进攻，而是缓缓闭上双眼，仿佛在与这片天地沟通，汲取着四周游离的每一丝力量.
　　周围的黄沙似乎都因他们的意志而颤抖，空气中弥漫着一股压抑至极的气息。
　　260当两人再次睁开眼时，眼中已是一片清明，仿佛能洞察世间万物之本质。
　　他们同时暴喝一声，身形化作两道流光，一左一右，如同两道闪电般冲向那古老阵法。
　　随着他们的接近，阵法中的幽绿光芒愈发耀眼，仿佛有无数怨魂在其中哀嚎，试图阻止他们的脚步。
　　但青叶与白文栋心意相通，灵力交织成一张无形的大网，将那些负面能量一一化解。
　　“破！”两人同时低喝，双手结印，灵力如江河决堤般汹涌而出，化作两道巨大的灵力龙卷，直轰向阵法核心。
　　轰鸣声震耳欲聋，整个荒芜之地仿佛都在颤抖。
　　那古老阵法在两道灵力龙卷的冲击下，光芒闪烁不定，裂痕迅速蔓延，仿佛随时都会崩溃。
　　然而，就在此时，阵法中心突然爆发出一股更为恐怖的能量波动，那幽绿的光芒瞬间凝聚成一只巨大的眼睛，冷冷地注视着青叶与白文栋，仿佛能洞察他们内心的恐惧与弱点。
　　“这是……”青叶与白文栋心中同时涌起一股不祥的预感，他们知道    “705u.com-读书会首发”，这绝不是普通的阵法所能拥有的力量。
　　“小心！”白文栋低喝一声，身形暴退，同时灵力涌动，形成一道坚固的护盾，将青叶也笼罩其中。
　　那只巨大的眼睛缓缓睁开，一股无形的力量自其中涌出，瞬间将两人的护盾撕裂，直逼他们的灵魂深处。
　　青叶与白文栋只觉得一股难以言喻的寒意自心底升起，仿佛连灵魂都要被冻结。
　　“这到底是什么鬼东西？！”青叶怒吼，他从未感受过如此诡异而强大的力量。
　　白文栋紧咬牙关，目光如炬：“不管它是什么，我们都不能退缩！青叶，你我并肩作战，定要揭开这背后的秘密！”
　　两人再次凝聚灵力，准备迎接那未知的挑战。
　　然而，就在他们准备发起最后一击时，那巨大的眼睛却突然闭上了，整个阵法也随之消散于无形之中，只留下满地的黄沙和一片死寂。
　　青叶与白文栋对视一眼，彼此眼中既有震惊也有坚定。
　　那股突如其来的力量虽已退去，但空气中残留的压迫感依旧让人心悸。
　　两人缓缓站起，衣衫被狂风吹得猎猎作响，黄沙在他们脚下翻滚，似乎连这自然之力也在为他们的不屈而颤抖。
　　“这阵法之后，定有更深的秘密。”青叶的声音低沉而有力，他的眼神穿透了黄沙，望向那未知的深处，仿佛能洞察到隐藏于黑暗中的真相。
　　白文栋点头，目光如鹰隼般锐利：“不论前路如何凶险，我白文栋定与青叶兄共进退。
　　今日，我们便要揭开这荒芜之地的所有谜团！”
　　言罢，两人再次调整呼吸，灵力在体内奔腾，如同江河汇聚成海，准备迎接可能到来的任何挑战。
　　四周的黄沙仿佛被他们的气势所震慑，竟在瞬间平静了许多。
　　就在这时，地面突然一阵颤动，黄沙之下似有巨兽在苏醒。
　　青叶与白文栋立刻警觉，身形暴退，同时灵力涌动，形成两道防护罩，将自身严严实实地包裹起来。
　　只见黄沙之中，一道道巨大的沙柱冲天而起，如同无数条巨蟒在空中交织舞动，带着毁天灭地的气势向两人袭来。
　　这些沙柱之中蕴含着惊人的力量，每一次撞击都让两人的防护罩颤抖不已，仿佛随时都会破碎。
　　“好强的自然之力！”青叶惊呼，他从未见过如此诡异的攻击方式，这明显超出了他们对这个世界的认知。
　　白文栋神色凝重，他深知这些沙柱只是开始，真正的挑战还在后面。
　　他深吸一口气，灵力涌动至极致，与青叶的灵力相互呼应，形成了一道更为坚固的防护网。
　　“青叶，我们合力一搏，将这些沙柱引导至一旁，再寻找机会深入探索！”白文栋大声喊道，他的声音在呼啸的风中显得格外坚定。
　　青叶点头，两人同时暴喝一声，灵力如潮水般汹涌而出，将那些沙柱一一引导至四周，避免了正面的冲突。
　　然而，这些沙柱仿佛有灵性一般，竟在空中盘旋片刻后，再次汇聚成更为凶猛的攻势，向两人猛扑而来。
　　战斗愈发激烈，青叶与白文栋在黄沙中穿梭，躲避着沙柱的追击，同时寻找着反击的机会。
　　他们的灵力在空中交织成一幅幅绚丽的图案，与黄沙、风暴共同编织出一场惊心动魄的战斗盛宴。
　　就在两人即将耗尽灵力之际，那些沙柱突然停止了攻击，纷纷消散于无形之中。
　　黄沙重新归于平静，荒芜之地再次恢复了死寂。
　　然而，这种平静只是暂时的，青叶与白文栋都清楚，更大的挑战还在等待着他们。
　　“白兄，这荒芜之地果然非同小可。”青叶喘息着说道，他的脸上既有疲惫也有兴奋。
　　青叶的话音刚落，四周的空气似乎凝固了一瞬，紧接着，一阵阴冷而诡谲的气息自黄沙深处缓缓弥漫开来。
　　这气息不同于之前的自然之力，它带着一股难以言喻的寒意，直透骨髓。
　　“小心！”白文栋低喝一声，他的感知比常人更为敏锐，已经察觉到了那股不同寻常的气息.
 715 失去光泽
     　　两人迅速背靠背站定，灵力运转至极致，警惕地环顾四周.
　　就在这时，一只体型庞大的妖兽缓缓从黄沙中升起，它浑身覆盖着青黑相间的鳞甲，在阳光下泛着幽冷的光泽。
　　最为骇人的是，它的腹部竟生有八只细长而锋利的足，每一只都仿佛能够轻易撕裂金石。
　　最引人注目的是它那对巨大的复眼，闪烁着幽绿的光芒，仿佛能洞察人心的恐惧。
　　这便是玄阴青蛛貂，一只在这片荒芜之地中横行无忌的强大妖兽。
　　“玄阴青蛛貂！”青叶倒吸一口冷气，他虽未亲眼见过此兽，但关于它的传说却早有耳闻。
　　他深知，今日之战，将是他们自踏入这荒芜之地以来最为艰难的一战。
　　“青叶兄，小心它的速度和毒性！”白文栋沉声提醒，同时灵力涌动，形成一道坚不可摧的护盾，将两人紧紧护住。
　　玄阴青蛛貂似乎感受到了两人的威胁，发出了一声尖锐的嘶鸣，那声音如同利刃划破长空，让人心神不~宁。
　　它猛地一跃，八只长足在空中划出一道道残影，直扑青叶与-白文栋而来。
　　青叶身形一闪，险之又险地避开了玄阴青蛛貂的第一次攻击。
　　他深知，单凭躲避绝非长久之计，必须主动出击，寻找对方的破绽。
　　他灵力凝聚，双手化爪，猛然间向玄阴青蛛貂的腹部抓去。
　　然而，玄阴青蛛貂的速度超乎想象，它仿佛能预知青叶的动作一般，轻松避开了青叶的攻势，并顺势以长尾横扫，带起一股凌厉的劲风。
　　白文栋见状，立刻上前支援，他的灵力化作一柄无形的长剑，与玄阴青蛛貂的长尾碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　两者之间的灵力交锋，使得周围的黄沙都为之沸腾，仿佛连天地都在颤抖。
　　“这妖兽的实力果然非同小可！”白文栋心中暗惊，但他并未退缩，反而更加激发了他的斗志。
　　他身形如电，与青叶一左一右，对玄阴青蛛貂展开了猛烈的攻势。
　　玄阴青蛛貂也不甘示弱，它利用自己灵活的身形和强大的毒性，不断与两人周旋。
　　每一次交锋，都伴随着灵力的碰撞和沙石的飞溅，整个战场被笼罩在一片混乱之中。
　　“青叶兄，我们不能与它硬拼，必须找到它的弱点！”白文栋一边攻击一边大声喊道。
　　他深知，以他们目前的实力，想要正面击败玄阴青蛛貂几乎是不可能的。
　　青叶点头，他一边与玄阴青蛛貂周旋，一边仔细观察着它的动作和气息。
　　青叶的目光如炬，穿透沙尘与光影的交错，紧紧锁定在玄阴青蛛貂那不断变换的攻势之中。
　　他注意到，每当玄阴青蛛貂发动猛烈攻击时，其腹部下方的鳞甲间似乎会有一瞬间的光芒黯淡，那或许是它灵力流转的薄弱点。
　　“白兄，看准时机，攻击它的下腹！”青叶大喊，声音中带着不容置疑的坚决。
　　他身形暴起，化作一道青色流光，主动引诱玄阴青蛛貂发动攻击，以此来制造破绽。
　　玄阴青蛛貂果然中计，它嘶吼一声，八足猛蹬，带着一股不可阻挡的威势冲向青叶。
　　然而，就在它即将触及青叶的瞬间，青叶身形诡异一扭，如同游鱼滑过水面，避开了这致命一击，同时借力反冲，直逼玄阴青蛛貂下腹而去。
　　白文栋见状，心中大定，他早已蓄势待发，此刻灵力凝聚成一股洪流，化作一只无形巨手，紧随青叶之后，目标直指玄阴青蛛貂的腹部弱点。
　　“给我破！”白文栋暴喝，无形巨手轰然落下，与玄阴青蛛貂的防御碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　那一刻，整个荒芜之地仿佛都在颤抖，黄沙漫天飞舞，遮蔽了天日。
　　玄阴青蛛貂发出痛苦的嘶鸣，它那强大的防御在两人的联手攻击下终于出现了裂痕。
　　青叶趁机而入，双手化作两道锋利的剑芒，直插其下腹要害。
　　然而，玄阴青蛛貂毕竟是强大的妖兽，它拼死挣扎，尾部猛然甩动，带起一股强烈的飓风，企图将青叶卷走。
　　青叶身形灵活，硬生生地凭借着惊人的意志力与速度，在飓风中稳住身形，剑芒不减反增，誓要一击必中。
　　“白兄，助我！”青叶大喝，声音中透着一丝焦急。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　他知道，这是决定胜负的关键时刻，绝不能有丝毫的松懈。
　　白文栋岂会不知，他再次凝聚灵力，这一次，他选择了更为直接的方式——以身为引，硬生生地冲入了飓风之中，与青叶并肩作战。
　　他的灵力化作一道道细丝，缠绕在青叶的剑芒之上，增强了其穿透力。
　　“破！”两人同时暴喝，剑芒与灵力细丝交织成一张死亡之网，终于突破了玄阴青蛛貂的防御，深深刺入了它的下腹。
　　随着剑芒的深入，玄阴青蛛貂的嘶鸣更加凄厉，整个身躯剧烈颤抖，仿佛遭受了前所未有的重创。
　　它那原本青黑相间的鳞甲，在这一刻仿佛失去了光泽，变得暗淡无光，一道道裂纹迅速蔓延开来。
    .. ... 0                  
　　“青叶兄，再加把劲！”白文栋的声音穿透风声与兽吼，坚定而有力。
　　他身处飓风核心，周身灵力如龙卷般肆虐，不断为青叶的剑芒输送着力量，两人之间的默契达到了前所未有的高度。
　　青叶咬紧牙关，双目圆睁，仿佛要将全身的力量都倾注到这一击之中。
　　他的双手如同两柄无坚不摧的利刃，剑芒在灵力的加持下愈发璀璨夺目，仿佛能洞穿世间一切阻碍。
　　玄阴青蛛貂感受到了死亡的威胁，它开始疯狂地反击。
　　八只长足在空中疯狂挥舞，每一次撞击都掀起一股股强烈的气浪，与青叶的剑芒碰撞出璀璨的火花。
　　然而，这一切都是徒劳的，它的力量在青叶与白文栋的联手之下显得如此微不足道。
　　就在这时，玄阴青蛛貂的身体突然膨胀起来，一股比之前更为浓郁的黑雾从其体内涌出，瞬间笼罩了整个战场。
　　这黑雾带着强烈的腐蚀性和毒性，所过之处，黄沙都被腐蚀得坑坑洼洼，连空气中都弥漫着一股令人窒息的恶臭。
　　“小心，这是它的本命毒雾！”青叶大喊提醒，同时灵力涌动，形成一道透明的护盾，将两人笼罩其中。
　　这护盾坚韧无比，即便是那腐蚀性的黑雾也无法穿透分毫。
　　然而，玄阴青蛛貂并未就此放弃人.
 716 再生能力
     　　它嘶吼着，整个身躯开始剧烈扭曲变形，仿佛要施展出某种禁忌之术。
　　就在这时，青叶与白文栋的眼神交汇在一起，两人同时做出了一个决定——必须速战速决！.
　　“白兄，最后一击！”青叶暴喝一声，灵力疯狂涌动，双手的剑芒变得更加璀璨夺目。
　　白文栋亦是如此，他身形暴起，与青叶并肩而立，两人的灵力在这一刻彻底融合，化作一道足以撼动天地的攻击。
　　“斩！”两人同时暴喝，那融合了两人灵力的攻击如同天崩地裂一般轰然落下，直接轰击在玄阴青蛛貂那膨胀到极点的身躯之上。
　　只听一声震耳欲聋的轰鸣响起，玄阴青蛛貂的身体在这一刻彻底崩溃瓦解，化作漫天黑雾与破碎的鳞甲。
　　随着那一声轰鸣，玄阴青    “705u.com-读书会首发”蛛貂的崩溃如同山崩地裂，其庞大的身躯在瞬间瓦解，但那股黑雾并未因此消散，反而更加狂暴地肆虐开来，似乎要吞噬一切。
　　黄沙被这股力量卷起，形成一道道龙卷，与黑雾交织在一起，让整个战场变得混沌不堪。
　　“小心，这黑雾有古怪！”青叶眉头紧锁，他能够感受到这股黑雾中蕴含的恐怖力量，即便是他们的护盾，在这股力量面前也显得摇摇欲坠。
　　白文栋深吸一口气，灵力运转至极致，他双手一挥，一道璀璨的光芒自他掌心爆发而出，与那黑雾激烈碰撞。
　　光芒与黑雾交织，如同白昼与黑夜的交锋，整个空间都为之震颤。
　　“青叶兄，我们不能让这黑雾扩散！”白文栋的声音中透露出不容置疑的坚决。
　　他深知，一旦这黑雾完全失控，后果将不堪设想。
　　青叶点头，他身形一闪，化作一道青色流光，直冲入黑雾之中。
　　他的双手如同两把锋利的刀刃，不断切割着黑雾，试图将其驱散。
　　然而，这黑雾仿佛有生命一般，不断地汇聚、重生，让青叶的攻击难以奏效。
　　“白兄，助我一臂之力！”青叶大喊，他能够感受到自己的灵力正在迅速消耗，必须尽快解决这黑雾的问题。
　　白文栋闻言，身形亦是暴起，他化作一道白色光影，与青叶并肩作战。
　　两人的灵力再次融合，化作一道更为强大的攻击，直轰向黑雾的核心。
　　“破！”两人同时暴喝，那融合了两人极致灵力的攻击如同星辰坠落，带着毁灭性的力量轰击在黑雾之上。
　　黑雾在这一击之下剧烈翻腾，仿佛要被彻底撕裂开来。
　　然而，就在这关键时刻，玄阴青蛛貂的残魂突然显现，它发出凄厉的嘶吼，将全部的力量注入到黑雾之中。
　　黑雾瞬间变得更加浓郁，甚至开始凝结成实体，化作一只只黑色的小蜘蛛，向青叶与白文栋扑去。
　　“这是它的最后挣扎！”青叶咬牙，他深知这些黑色小蜘蛛虽然体型小，但蕴含着剧毒与强大的腐蚀力，一旦沾染上，后果不堪设想。
　　白文栋亦是面色凝重，他灵力涌动，化作一道白色火焰，将扑来的黑色小蜘蛛一一焚烧殆尽。
　　但黑色小蜘蛛的数量实在太多，他们两人即便是全力以赴，也难以完全抵挡。
　　就在这时，青叶突然想到了什么，他大声喊道：“白兄，用我们的灵力封锁这片空间，不让这些黑雾扩散！”
　　白文栋闻言，眼前一亮，他立刻与青叶心意相通，两人同时施展出强大的灵力封锁之术。
　　只见他们双手结印，灵力化作一道道光芒，将整个战场笼罩在内，形成了一个巨大的灵力牢笼。
　　随着牢笼的形成，黑雾终于被完全困住，无法再向外扩散。
　　而那些黑色小蜘蛛在失去了黑雾的支撑后，也迅速失去了活力，纷纷落在地上，化为一滩滩黑色的液体。
　　就在黑雾被成功封锁的瞬间，战场上的气氛并未因此缓和，反而更添了几分压抑与紧迫。
　　那黑色的液体在地面上缓缓流淌，仿佛蕴含着某种不祥的预兆，让人心生寒意。
　　青叶与白文栋虽已暂时稳住了局势，但他们深知，玄阴青蛛貂的残魂并未真正消散，其力量依旧潜伏在黑雾之中，随时可能再次发难。
　　“白兄，这黑雾之中定有玄机，我们需小心应对。”青叶沉声道，他的目光如炬，穿透黑雾的遮蔽，试图寻找那隐藏的威胁. ....   
　　白文栋点头，他的灵力感知全开，警惕着四周的一切动静。
　　就在这时，地面上的黑色液体突然剧烈波动起来，仿佛有生命一般，开始汇聚成形。
　　“小心，它要来了！”白文栋大喝，他身形暴起，灵力化作一道白色剑芒，向那汇聚成形的黑影斩去。
　　然而，那黑影却异常狡猾，瞬间分散成无数细小的黑色触手，从四面八方向两人袭来。
　　青叶见状，身形如同鬼魅般穿梭于触手之间，双手化作锋利的刃光，不断切割着这些触手。
　　但触手的数量实在太多，且再生能力极强，每当被斩断一根，便会有更多的触手涌现出来。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到它的本体！”青叶大喊，他深知，只有消灭了玄阴青蛛貂的残魂，才能彻底解除这场危机。
　　白文栋闻言，眼中闪过一丝决绝。
　　他深吸一口气，灵力再次涌动，这一次，他不再只是防守，而是主动出击。
　　他身形化作一道白色闪电，直冲入黑雾之中，目标直指那看似无形却又无处不在的残魂。
　　青叶见状，也毫不犹豫地跟了上去。
　　两人一前一后，如同两道划破夜空的流星，在黑雾中穿梭、战斗。
　　他们的灵力在这一刻达到了极致的爆发，每一次碰撞都引发出震耳欲聋的轰鸣和璀璨的光芒。
　　1.5黑雾之中，黑色触手与白色剑芒交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面。
　　青叶与白文栋凭借着过人的意志力和默契的配合，逐渐逼近了玄阴青蛛貂的残魂所在。
　　终于，在一场激烈的交锋之后，他们找到了那隐藏在黑雾深处的残魂。
　　那残魂如同一个扭曲的黑洞，散发着令人心悸的气息。
　　青叶与白文栋对视一眼，眼中都充满了坚定与决绝。
　　“最后一击！”两人同时暴喝，他们的灵力在这一刻彻底融合，化作一道足以撼动天地的攻击，直轰向那扭曲的黑洞。
　　随着那声震天动地的暴喝，青叶与白文栋的灵力如同两条奔腾的江河，汇聚成一股不可阻挡的洪流，轰然撞向那扭曲的黑洞.
 717  不可一世
     　　整个空间在这一刻仿佛都被这股力量所撕裂，黑雾被狂暴的灵力冲击得四散纷飞，露出了那黑洞深处更加深沉的黑暗。
　　黑洞在这股力量的冲击下剧烈颤抖，仿佛即将崩溃的宇宙边缘，散发出阵阵令人心悸的波动。
　　然而，玄阴青蛛貂的残魂并不打算就此屈服，它发出凄厉的嘶吼，黑洞之中爆发出更加汹涌的黑雾，试图吞噬这来势汹汹的攻击.
　　青叶与白文栋面色凝重，他们知道，这将是决定胜负的关键一击。
　　两人的灵力不断注入那道攻击之中，使其光芒更加耀眼，仿佛能照亮整个黑暗的世界。
　　“白兄，坚持住！”青叶大喊，他的声音在激荡的灵力中略显沙哑，但却充满了坚定。
　　他能够感受到白文栋的灵力在剧烈消耗，但他相信，只要两人同心协力，就没有什么能够阻挡他们。
　　白文栋闻言，嘴角勾起一抹苦涩的笑意。
　　他深知，这一战对他们来说意味着什么。
　　但此刻，他已经没有退路，只有全力以赴，才能保护身边的人，守护这片土地。
　　“青叶兄，让我们一起，让这黑暗彻底消17散吧！”白文栋大吼，他的灵力在这一刻达到了前所未有的巅峰。
　　他仿佛化身为一尊战神，与青叶并肩作战，共同对抗那无尽的黑暗。
　　两人的攻击终于与黑洞的抵抗达到了白热化的程度。
　　整个空间都在震颤，仿佛随时都会崩溃。
　　但青叶与白文栋却仿佛置身于另一个世界，他们的眼中只有那扭曲的黑洞和即将到来的胜利。
　　终于，在一声震耳欲聋的轰鸣声中，黑洞再也无法承受这强大的力量，它开始崩溃瓦解。
　　黑色的雾气如同被狂风卷起的尘埃般四散而去，露出了那残魂的本体——一个扭曲而狰狞的虚影。
　　青叶与白文栋没有给这残魂任何喘息的机会，他们的攻击如同两道闪电般贯穿了那虚影的身体。
　　虚影发出凄厉的惨叫，最终化作点点光芒消散于无形之中。
　　随着残魂的最终消散，战场上弥漫的黑雾彻底散去，阳光穿透云层，洒落在这片被黑暗笼罩已久的大地上，带来久违的温暖与光明。
　　青叶与白文栋并肩站立，望着那逐渐消散的光芒，心中涌起一股难以言喻的释然与成就感。
　　“我们做到了。”白文栋喘息着说道，汗水与血水交织在他的脸上，却掩盖不住他眼中的光芒。
　　青叶点头，他的目光落在残魂消散后显露出的地面上。
　　那里，一块散发着淡淡幽光的宝石静静地躺着，它似乎吸收了玄阴青蛛貂残魂的所有精华，此刻正散发着诱人的气息。
　　“那是……”青叶走近，小心翼翼地拾起宝石，只见它通体漆黑，却蕴含着深邃如夜空的光芒，仿佛蕴含着无尽的力量与奥秘。
　　“这或许是玄阴青蛛貂留下的宝物。”白文栋也走了过来，他的眼中闪过一丝惊异，“看其气息，绝非凡品。”
　　两人对视一眼，心中都明白，这样的宝物或许能让他们的实力更上一层楼。
　　但在此之前，他们需要先确认这宝物的安全性。
　　“我们先尝试用灵力探查一番。”青叶提议道，他释放出一丝灵力，轻轻触碰宝石表面。
　　宝石似乎感受到了青叶的灵力，微微颤动了一下，随后一股温和而强大的力量涌入青叶的体内，让他感受到前所未有的舒畅与充实。
　　“没有危险，反而对我有益。”青叶惊喜地说道，他看向白文栋，示意他也来尝试。
　　白文栋点了点头，同样释放出灵力与宝石相连。
　　瞬间，一股相似的力量涌入他的体内，修复着他因战斗而受损的经脉与灵力，甚至让他感受到了一丝突破的预兆。
　　“这确实是难得的宝物。”白文栋感慨道，他深知这样的机遇来之不易，“我们一同服下吧，或许能助我们突破现有的境界。”
　　青叶点头同意，两人将宝石一分为二，各自服下。
　　随着宝石在口中化开，一股更为磅礴的力量在他们体内爆发开来，冲击着他们的身体与灵魂。
　　在这股力量的洗礼下，青叶与白文栋的修为开始突飞猛进，原本就接近瓶颈的他们，在这一刻终于突破了桎梏，达到了新的境界。
　　随着修为的飙升，青叶与白文栋周身的气息愈发磅礴，仿佛两股汹涌的江河，在无声中相互交织，又各自奔腾。
　　他们的身形在光与影的交错中变得模糊，仿佛融入了这片天地，成为了不可一世的强者。
　　“白兄，这力量……感觉前所未有！”青叶的声音中带着一丝震撼，他紧握双拳，感受着体内涌动的力量，那是一种能够撼动山河、撕裂虚空的强大。
　　白文栋亦是如此，他深吸一口气，闭目感受，随即睁开眼，眼中闪烁着坚定与期待：“青叶兄，让我们以这新生之力，去探寻更广阔的天地吧！”
　　言罢，两人不约而同地踏前一步，仿佛心有灵犀，无需多言便能理解对方的意图。
　　他们并未选择立即离开，而是在这片被阳光重新照耀的战场上，以一种近乎于舞蹈般的姿态，开始了对彼此力量的试探与磨合。
　　只见青叶身形飘忽，如同林260间清风，每一次移动都似乎带着几分不真实的错觉，让人难以捉摸其真实位置。
　　而白文栋则稳如磐石，灵力化作层层防护，既坚韧又灵活，与青叶那飘渺的身法形成了鲜明对比。
　　两人之间，没有真正的兵刃交锋，却有一股股无形的力量在空中碰撞、交织，发出阵阵轰鸣，如同远古战鼓，震撼人心。
　　每一次碰撞，都伴随着灵力的激荡与扩散，使得周围的空间都为之扭曲，仿佛连时间都在这一刻放慢了脚步。
　　“哈哈，好一个青叶兄，你这身法愈发玄妙了！”白文栋大笑，声音中带着几分畅快与欣赏，他猛然间加大了灵力的输出，身形暴起，如同怒龙出海，直扑青叶而去。
　　青叶见状，嘴角勾起一抹淡笑，身形瞬间化为无数残影，巧妙地避开了白文栋的攻势，并在其身后留下一道道淡淡的灵力轨迹，如同夜空中的流星，绚烂而短暂。
　　“白兄也不遑多让，这股力量，足以让我们面对更强的挑战！”青叶的声音从四面八方传来，让人无法判断其确切位置，他仿佛已经与这片天地融为一体，成为了不可捉摸的存在。
　　正当两人激战正酣，一场突如其来的变故却打断了他们的切磋.
 718 虚幻莫测
     　　只见远处天边，一道莫名的光芒突然亮起，紧接着，一股古老而强大的气息弥漫开来，让青叶与白文栋都不由得停下了手中的动作，面面相觑。
　　“那是什么？”白文栋皱眉，他的灵力感知全开，试图捕捉那遥远光芒中的信息。
　　青叶也是一脸凝重，他摇了摇头：“不清楚，但那股气息……非同小可。
　　或许，是我们未曾接触过的强大存在。”.
　　两人对视一眼，眼中都闪过一丝警惕与期待。
　　他们知道，这突如其来的变故，或许意味着新的冒险与挑战，也或许，是他们踏上更高境界的契机。
　　随着那股古老而强大的气息愈发接近，青叶与白文栋的呼吸都变得沉重起来。
　　他们不约而同地收敛了先前的嬉笑与试探，取而代之的是前所未有的严肃与戒备。
　　“这股力量，似乎……在召唤我们。”青叶的声音低沉而有力，他的目光穿透了层层空间，试图窥视那光芒背后的真相。
　　白文栋点了点头，沉声道：“不错，我感觉到了一种难以言喻的牵引，仿佛有什么东西，在引导我们前往。”
　　言罢，两人不再犹豫，身形同时暴起，如同两道闪电划破长空，直向那光芒所在之处疾驰而去。
　　他们的速度之快，几乎超越了肉眼所能捕捉的极限，只留下两道残影在天地间交织、穿梭。
　　随着距离的拉近，那股古老的气息愈发浓厚，仿佛能够穿透人的灵魂，让人心生敬畏。
　　青叶与白文栋的灵力在这一刻达到了极致的凝聚，他们的身体周围，仿佛有无数细小的灵力漩涡在旋转，将周围的天地元气疯狂地吸入体内。
　　终于，他们来到了光芒的源头——那是一片被奇异符文覆盖的古老遗迹，散发着幽幽的蓝光，与周围的自然景色格格不入，却又和谐共生。
　　遗迹之中，似乎隐藏着无尽的秘密与力量，让人忍不住想要一探究竟。
　　“这就是那股力量的源头吗．〃 ？”青叶喃喃自语，他的眼神中既有好奇也有警惕。
　　白文栋则是直接踏前一步，灵力涌动，准备应对可能出现的任何变故：“不管是什么，我们都要小心应对。
　　这遗迹之中，或许有我们未曾见过的考验。”
　　就在两人准备深入遗迹之时，遗迹内部突然传来一阵低沉的轰鸣，仿佛有某种庞大的机械在缓缓启动。
　　紧接着，遗迹的入口处，一道由符文构成的屏障缓缓升起，将两人的去路阻挡。
　　“看来，我们得通过这道屏障才能进入遗迹。”青叶眉头紧锁，他能够感受到屏障上散发出的强大力量，那是一种连他都感到心悸的压迫感。
　　白文栋点了点头，眼中闪过一抹决绝：“那就来吧，青叶兄。
　　无论这遗迹中隐藏着什么，我们都要一起面对！”
　　言罢，两人同时催动灵力，向那道屏障发起了猛烈的冲击。
　　他们的身影在屏障前化作两道流光，每一次撞击都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛要将整个天地都撼动。
　　然而，那屏障却如同铜墙铁壁一般，任凭两人如何冲击，都纹丝不动。
　　相反，随着两人的攻击加剧，屏障上的符文似乎变得更加明亮，一股股强大的反噬之力也开始向他们袭来。
　　“这屏障……竟然在吸收我们的力量！”青叶惊呼，他能够感受到自己的灵力在迅速消耗，仿佛被一股无形的力量吞噬。
　　白文栋也是面色凝重，他咬紧牙关，继续加大灵力的输出：“不能放弃，青叶兄！我们一定能够找到突破这道屏障的方法！”
　　正当青叶与白文栋的灵力即将枯竭，屏障上的反噬之力似乎即将将他们彻底吞噬之际，遗迹深处突然涌动出一股更为古老而纯粹的力量，这股力量与先前召唤他们的那股截然不同，它带着一种温和而包容的气息，悄然渗透进了两人的体内。
　　“这是……”青叶与白文栋同时感受到这股力量的涌入，他们的眼神中闪过一丝惊讶与狂喜。
　　这股力量仿佛拥有生命，它不仅迅速修复了他们因冲击屏障而受损的经脉，更在他们体内开辟出了新的灵力通道，使得他们的灵力变得更加浑厚与精纯。
　　“我们……在变强！”白文栋的声音因激动而微微颤抖，他能够清晰地感受到自己体内力量的暴涨，那是一种前所未有的强大感。
　　青叶也是面露喜色，他紧握双拳，感受着体内涌动的磅礴力量，仿佛整个世界都在他的掌握之中。
　　“这遗迹，果然藏有我们未曾想象的奥秘。”
　　随着这股力量的注入，两人再次向屏障发起了冲击，但这一次，他们的攻击方式却发生了微妙的变化。
　　他们不再单纯地使用蛮力，而是将这股新获得的力量与自身的灵力完美融合，形成了一种更为玄妙而强大的攻势。
　　只见青叶的身形变得虚幻莫测，仿佛与天地融为一体，他的每一次攻击都如同春风化雨，看似轻柔实则暗藏杀机，直击屏障的核心。
　　而白文栋则是稳如泰山，他的灵力化作层层防护，既坚韧又灵活，与青叶的攻击相辅相成，形成了一种完美的默契。
　　在两人的联手之下，那道原本坚不可摧的屏障终于开始出现了裂痕，一丝丝蓝光从裂痕中透出，照亮了他们的脸庞。
　　随着裂痕的逐渐扩大，一股更为浓郁的古老气息扑面而来，让两人都忍不住深吸了一口气。
　　随着屏障的轰然破碎，青叶与白文栋踏入了遗迹之中，那股古老而纯粹的力量依旧在他们体内流转，赋予(了王的)了他们前所未有的力量与自信。
　　他们相视一笑，决定继续深入，探寻这遗迹中更多的秘密。
　　穿过曲折蜿蜒的遗迹通道，两人的眼前豁然开朗，一片广袤无垠的美丽草原映入眼帘。
　　阳光洒在翠绿的草地上，闪烁着金色的光芒，远处几座帐篷错落有致地搭建着，炊烟袅袅升起，与蓝天白云交相辉映，构成了一幅宁静而和谐的画面犯。
　　“．「 这里……竟然是一个草原部落？”青叶惊讶地望着眼前的景象，他从未想过在这样一个古老的遗迹深处，会隐藏着如此生机勃勃的世外桃源。
　　白文栋也是满脸赞叹，他深吸了一口清新的空气，笑道：“看来我们的运气不错，不仅实力大增，还意外地发现了这样一个美丽的地方。
　　不如我们在这里稍作停留，放松一下心情如何？”.
 719 脚踏实地
     　　青叶点头同意，两人便朝那几座帐篷走去。
　　走近一看，只见部落中的牧民们正忙碌着，有的在放牧牛羊，有的在准备食物，他们的脸上洋溢着淳朴而幸福的笑容。
　　见到青叶与白文栋这两位不速之客，牧民们并没有表现出惊慌或敌意，反而热情地迎了上来。
　　“远方的客人啊，欢迎来到我们的部落！”一位年长的牧民用流利的语言向他们打招呼，他的眼神中充满了友善与好奇。
　　青叶与白文栋连忙回礼，并简单地介绍了自己的来历.
　　牧民们听后，纷纷邀请他们到帐篷中休息，并准备了丰盛的食物款待他们。
　　在接下来的日子里，青叶与白文栋在草原部落中度过了一段难忘的时光。
　　他们与牧民们一起放牧、打猎、唱歌跳舞，享受着大自然的恩赐与部落的和谐氛围。
　　青叶更是被这里的美景深深吸引，他常常独自一人漫步在草原上，感受着微风拂面、花香扑鼻的惬意。
　　“白兄，你看这草原多美啊！”青叶站在一座小丘上，眺望着远方连绵不绝的群山和广袤无垠的草地，心中充满了感慨，“在这里，我仿佛找到了内心的260平静与安宁。”
　　白文栋笑着点了点头，他看向青叶的眼神中充满了欣慰与理解：“是啊，青叶兄。
　　有时候，我们总是在追求更强的力量与更高的境界，却忽略了身边的美好与宁静。
　　这次能够来到这里，或许就是命运对我们的馈赠吧。”
　　就在青叶与白文栋沉浸于这份难得的宁静与和谐之中时，草原的天空突然风云变幻，原本温暖的阳光被厚重的云层遮蔽，一股莫名的压迫感自四面八方涌来，仿佛天地间正酝酿着一场不为人知的变故。
　　“白兄，你感觉到了吗？”青叶眉头紧锁，望向天空，那股力量虽未直接针对他们，却足以让人心生警惕。
　　白文栋亦是面色凝重，他闭目感应片刻，随后缓缓睁开眼，沉声道：“是遗迹深处的力量在波动，似乎……有什么东西正在觉醒。”
　　话音刚落，草原上的风势骤变，原本轻柔的微风化作了狂暴的飓风，卷起漫天沙尘，遮蔽了视线。
　　青叶与白文栋不得不运起灵力，护住周身，以免被这突如其来的风暴卷走。
　　“我们得离开这里，这风暴不是自然形成，而是由遗迹中的力量引发。”青叶提议道，他深知，若是不及时离开，恐怕会卷入更大的危机之中。
　　白文栋点头同意，两人身形一动，便欲借助风暴的掩护，快速返回遗迹入口。
　　然而，就在这时，草原的中心地带，一股更为磅礴的力量猛然爆发，形成了一道巨大的光柱，直冲云霄，将天地都映照得一片通明。
　　“那是什么！？”青叶惊呼，他从未见过如此壮观的景象，那道光柱中蕴含的力量，让他感到既震撼又畏惧。
　　白文栋也是一脸凝重，他紧盯着那道光柱，心中涌起一种难以言喻的预感：“遗迹的核心……似乎要开启了。”
　　话音未落，只见光柱之中，无数符文闪烁，它们如同活物一般，在空中交织、碰撞，最终汇聚成一幅幅古老的图案，缓缓旋转着向两人靠近。
　　这些图案中蕴含着无尽的智慧与力量，让青叶与白文栋都感到一股强烈的吸引与召唤。
　　“我们……要进去吗？”青叶望向白文栋，眼中既有期待也有犹豫。
　　白文栋沉默片刻，最终坚定地点了点头：“不论前方是何种挑战，我们都不能退缩。
　　这是我们的命运，也是我们的使命。”
　　言罢，两人不再犹豫，身形一展，便冲入了那道光柱之中，随着图案的旋转，他们的身影逐渐消失在草原之上，只留下狂风与沙尘，继续在这片天地间肆虐。    “705u.com-读书会首发”
　　在那光柱的吞噬之下，青叶与白文栋仿佛穿越了时空的裂缝，四周的景象扭曲变幻，光怪陆离。
　　他们只觉身体被一股不可抗拒的力量牵引，速度之快，超越了任何已知的飞行之法，耳边是呼啸而过的风声，以及那古老符文交织时产生的低沉轰鸣，如同远古神祇的低语，震撼着他们的心神。
　　“这……便是遗迹的核心吗？”青叶的声音在激荡的气流中显得微弱而坚定，他的眼神中闪烁着不屈的光芒，即便面对未知，也未曾有过丝毫退缩。
　　白文栋紧握双拳，灵力在体内沸腾，他感受到一股前所未有的压力，却也激发了他体内潜藏的斗志。
　　“无论前路多么艰难，我们都要并肩作战，直到揭开这遗迹最后的秘密。”
　　随着光柱的逐渐消散，两人终于脚踏实地，却发现自己置身于一个巨大的地下宫殿之中。
　　宫殿四壁雕刻着繁复的图案，每一笔一划都透露出岁月的沧桑与神秘，中央则悬浮着一枚散发着淡淡光芒的晶体，它仿佛是这整个遗迹的心脏，正缓缓跳动，释放出磅礴的能量。
　　正当两人准备靠近那枚晶体时，地面突然震动起来，四周的墙壁仿佛活了过来，一道道由灵力凝聚而成的触手猛然伸出，如同毒蛇般向他们袭来。
　　这些触手速度奇快，且力量惊人，每一次挥动都伴随着震耳欲聋的轰鸣，空气被撕裂，形成一道道肉眼可见的空间裂缝。
　　“小心！”青叶低喝一声，身形暴退，同时灵力涌动，化作一面面透明的护盾，将那些触手一一挡下。
　　然而，这些触手仿佛无穷无尽，且越来越密集，每一次碰撞都让青叶的护盾震颤不已，仿佛随时都会破碎。
　　白文栋则是另一番景象，他身形如电，在触手间穿梭，每一次闪避都恰到好处，同时双手不断结印，释放出阵阵灵力波动，试图干扰那些触手的攻击节奏。
　　他的动作行云流水，与这复杂的战斗环境融为一体，展现出了超凡的战斗技巧与智慧。
　　“青叶，我们不能这样被动防守，必须找到控制这些触手的源头！”白文栋一边闪避攻击，一边大声喊道。
　　青叶闻言，目光如炬，他深吸一口气，体内灵力沸腾至极致，猛然间，他身形暴起，化作一道青色流光，直冲那枚悬浮的晶体而去。
　　他知道，只有摧毁或控制这枚晶体，才能解除当前的危机。
　　然而，就在他即将触碰到晶体的瞬间，一股更为强大的能量波动自晶体中爆发而出，将他硬生生震退数步，嘴角溢出一丝鲜血.
 720 离弦之箭
     　　“这……怎么可能！”青叶难以置信地望着那枚晶体，心中涌起一股无力感。
　　白文栋见状，也是眉头紧锁，他深知此刻的形势已到了千钧一发之际。
　　正当他准备再次尝试时，整个宫殿突然剧烈震动起来，四周的触手仿佛失去了控制，胡乱挥舞，整个空间变得一片混乱。
　　“青叶，快退！”白文栋大吼一声，拉着青叶便往后退~去。
　　他们知道，再这样下去，两人都有可-能葬身于此。
　　就在他们即将退出宫殿之际，那枚晶体突然爆发出耀眼的光芒，将整个空间照亮得如同白昼.
　　光芒之中，青叶与白文栋的身影被映照得如同剪影，他们的眼神中既有震惊也有决绝。
　　那光芒仿佛拥有生命，不仅照亮了四周，更在空气中编织出一张张无形的网，试图将两人束缚。
　　“这光芒……是陷阱还是转机？”青叶低语，他感受到一股前所未有的压迫感，但更多的是对未知的渴望与探索。
　　他体内灵力再次涌动，试图冲破这光芒的束缚。
　　白文栋则是冷静地观察着四周的变化，他注意到光芒的源头——那枚晶体，正以一种奇异的节奏闪烁着，每一次闪烁都伴随着空间的一丝扭曲。
　　他心中一动，似乎捕捉到了什么关键信息。
　　“青叶，你看那晶体的闪烁，似乎有规律可循！”白文栋急声提醒，同时身形微动，巧妙地避开了一道几乎擦身而过的触手攻击。
　　青叶闻言，立刻集中精神，试图从晶体的闪烁中寻找线索。
　　果然，经过一番仔细观察，他发现那闪烁的频率与触手攻击的节奏之间似乎存在着某种微妙的联系。
　　“原来如此！”青叶心中豁然开朗，他猛地一咬牙，体内灵力再次沸腾，这一次，他没有选择硬碰硬，而是巧妙地利用起触手攻击之间的空隙，身形如同鬼魅般穿梭其间，逐渐接近了那枚晶体。
　　白文栋见状，也是精神一振，他紧跟青叶的步伐，双手不断结印，释放出阵阵灵力波动，为青叶开路，同时干扰那些触手，让它们更加混乱。
　　两人一前一后，配合默契，终于来到了晶体的下方。
　　青叶深吸一口气，双手缓缓抬起，灵力在他掌心汇聚，形成一团耀眼的光芒，准备给予晶体致命一击。
　　然而，就在这时，晶体突然停止了闪烁，整个宫殿内的光芒也随之黯淡下来，仿佛一切都静止了。
　　青叶与白文栋对视一眼，都从对方眼中看到了警惕与不安。
　　“不好，有变！”白文栋低喝一声，他感受到一股更为强大的能量正在晶体内部酝酿。
　　果然，下一刻，晶体猛然爆发出比之前更为耀眼的光芒，但这次的光芒不再是束缚，而是化作了一道道凌厉的光刃，向两人席卷而来。
　　青叶与白文栋猝不及防，只能仓促应战。
　　他们身形暴退，同时释放出全部灵力，形成一道道护盾，试图抵挡那光刃的攻势。
　　然而，那光刃太过锋利，即便是他们的护盾也显得摇摇欲坠，随时可能破碎。
　　“青叶，这样下去不是办法，我们必须找到破解之法！”白文栋大声喊道，他的声音中带着一丝焦急。
　　青叶也是眉头紧锁，他深知此刻的危机，但更让他担忧的是，这晶体似乎拥有自我意识，正在不断适应并反击他们的攻击。
　　“白兄，你看那晶体的核心，似乎有什么东西在涌动！”青叶突然指着晶体的中心，那里正有一团模糊的光芒在缓缓旋转。
　　白文栋闻言，立刻顺着青叶所指的方向看去，果然发现了那团光芒。
　　他心中一动，似乎想到了什么。
　　“青叶，或许……我们该试试这个！”白文栋说着，突然改变策略，不再与光刃硬碰硬，而是身形一闪，直接冲向了那团核心光芒。
　　就在白文栋身形即将触及那团核心光芒之际，宫殿深处突然传来了一声震耳欲聋的咆哮，整个空间仿佛都为之震颤。
　　光芒骤减，取而代之的是一股前所未有的压迫感，以及那从黑暗中缓缓走出的庞然大物——青冥噬尘豹。
　　这妖兽身形庞大，皮毛呈青蓝之色，在微弱的光线下闪烁着幽幽光泽，宛如夜空中最亮的星辰落入凡间。
　　其双眼碧绿如翡翠，深邃而冰冷，仿佛能洞察人心最深处的恐惧。
　　青冥噬尘豹的四肢肌肉虬结，每一步踏出都伴随着地面的震动，口中不时发出低沉的咆哮，空气中弥漫着一股令人窒息的威压。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　“这是什么妖兽？竟如此强大！”青叶惊呼，他迅速调整状态，与白文栋并肩而立，面对着这突如其来的威胁。
　　白文栋目光凝重，他深知这妖兽绝非等闲之辈，但此刻已无路可退。
　　“青叶，小心它的速度，这妖兽擅长突袭。”他低声提醒，同时体内灵力涌动，准备应对即将到来的战斗。
　　青冥噬尘豹似乎并不急于进攻，它只是缓缓踱步，绕着两人转圈，那双碧绿的眼眸中闪烁着玩味的光芒。
　　突然，它身形暴起，如同离弦之箭，直扑青叶而来。
    .. ... 0                  
　　青叶反应极快，身形一侧，险之又险地避开了妖兽的扑击。
　　他反手一掌拍出，灵力凝聚成一道凌厉的气刃，直取妖兽的要害。
　　然而，青冥噬尘豹身形诡异，竟在半空中硬生生扭转方向，轻松避开了这一击，并顺势一爪挥下，带起一阵劲风，直逼青叶面门。
　　白文栋见状，身形一闪，出现在青叶身前，双手快速结印，灵力化作一面光盾，硬生生挡住了妖兽的利爪。
　　两者相碰，爆发出震耳欲聋的轰鸣，光盾表面泛起层层涟漪，显然承受了极大的压力。
　　“好强的力量！”白文栋心中暗惊，但他并未退缩，反而激发了更强的斗志。
　　他身形暴退，与青叶形成背靠背的防御姿态，同时高声喝道：“青叶，我们一起上，不能让它有喘息之机！”
　　青叶点头，两人同时发动攻击。
　　青叶身形灵动，如同穿花蝴蝶般在妖兽周围游走，不断寻找破绽；而白文栋则稳扎稳打，利用深厚的灵力修为，一次次抵挡住妖兽的猛攻。
　　战斗愈发激烈，宫殿内的空气仿佛都被点燃，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣。
　　青冥噬尘豹虽然强大，但在青叶与白文栋的默契配合下，也渐渐显露出疲态。
　　然而，就在两人以为即将取得胜利之时，妖兽突然发出一声震耳欲聋的咆哮，全身皮毛瞬间变得更加鲜亮，一股更加狂暴的力量自其体内涌出人.
 721 激烈程度
     　　随着青冥噬尘豹那声震耳欲聋的咆哮，整个宫殿似乎都在颤抖，空气中弥漫的威压骤然增强，仿佛连时间都为之凝固。
　　那妖兽全身的青蓝皮毛在刹那间绽放出耀眼的光芒，如同星辰汇聚，将四周的黑暗彻底驱散。
　　“这股力量……它在蜕变！”青叶的声音中带着一丝难以置信，他能够感受到，青冥噬尘豹体内的力量正在以一种惊人的速度增长，远远超出了之前的想象。
　　白文栋的脸色也是前所未有的凝重，他深知，如果不能在这一刻压制住妖兽，后果将不堪设想。
　　“青叶，全力以赴，我们不能给它完全蜕变的机会！”他低吼一声，体内的灵力如同江河决堤，汹涌澎湃而出，化作一道道璀璨的灵力匹练，向着青冥噬尘豹轰击而去    “705u.com-读书会首发”。
　　青叶闻言，也是眼神一凛，他身形再次加速，如同鬼魅般在妖兽周围穿梭，每一次出手都精准无比，直取妖兽的要害。
　　然而，蜕变中的青冥噬尘豹仿佛拥有了预知危险的能力，每一次都能险之又险地避开攻击，同时反击也愈发凶猛.
　　“砰！”一声巨响，白文栋的灵力匹练与妖兽的利爪再次碰撞在一起，激起一圈圈灵力涟漪。
　　这次，光盾虽未破碎，但白文栋的脸色却更加苍白了几分，显然已是竭尽全力。
　　“白兄，坚持住！”青叶大喊一声，他深知此时不能有任何的松懈。
　　他猛地一跃而起，身体在空中旋转，双手快速结印，体内的灵力疯狂涌动，最终汇聚成一道璀璨的光柱，直冲向青冥噬尘豹的头顶。
　　青冥噬尘豹仰天长啸，那双碧绿的眼眸中闪过一抹疯狂，它不再躲避，而是直接迎上了青叶的攻击。
　　只见它那庞大的身躯猛然跃起，利爪与光柱在半空中碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　整个宫殿仿佛都在这一刻颤抖，灵力与妖力的碰撞产生的能量波动让空间都为之扭曲。
　　青叶与白文栋站在一旁，紧紧盯着战场中央，他们的心跳与呼吸都仿佛与这场战斗同步。
　　就在那光柱与利爪碰撞的刹那，整个宫殿仿佛被撕裂成了两半，光芒与暗影交织，空间在剧烈的震荡中发出刺耳的尖啸。
　　青冥噬尘豹的怒吼与青叶的怒吼交织在一起，回荡在宫殿的每一个角落，让人心生颤栗。
　　青叶的光柱在接触到妖兽利爪的瞬间，如同烈火遇到了寒冰，两者之间的界限模糊而又清晰。
　　光柱中蕴含的磅礴灵力仿佛被妖兽那冰冷的利爪吞噬，却又在下一刻爆发出更为猛烈的反击。
　　光与暗的交锋，让整个空间都为之色变。
　　“青叶，小心！”白文栋见状，眼中闪过一丝焦急。
　　他深知青叶这一击已是他目前的极限，若不能成功压制妖兽，后果不堪设想。
　　他猛地一咬牙，体内残余的灵力仿佛被某种力量点燃，瞬间沸腾起来，化作一股更为汹涌的灵力洪流，向着青冥噬尘豹席卷而去。
　　这股灵力洪流如同狂风骤雨，与青叶的光柱相辅相成，共同对抗着青冥噬尘豹那仿佛能够吞噬一切的力量。
　　然而，蜕变中的妖兽显然并非易于之辈，它仰天长啸，全身的青蓝皮毛再次亮起，这一次，光芒之中夹杂着丝丝黑色的雾气，显得更加诡异而强大。
　　“吼——！”青冥噬尘豹的咆哮声震耳欲聋，它猛地一蹬地面，整个身躯如同炮弹般冲向青叶与白文栋。
　　利爪挥动间，带起一道道黑色的风刃，所过之处，空间仿佛都被撕裂开来。
　　青叶与白文栋身形暴退，他们深知此刻已无法再保持距离作战。
　　两人对视一眼，眼中都闪烁着决绝的光芒。
　　他们知道，要想战胜这只强大的妖兽，唯有联手一搏，方能有一线生机。
　　“白兄，你我合力，务必一击必中！”青叶大喝一声，体内灵力再次涌动，这一次，他不再保留，将所有的力量都汇聚于双手之间，准备发出最强一击。
　　白文栋也是全身灵力沸腾，他双手快速结印，灵力化作一道道复杂的符文，环绕在他周身，为他增添了几分神秘与强大。
　　他点了点头，与青叶并肩而立，共同面对着那扑面而来的妖兽。
　　“来吧，青冥噬尘豹，让我们看看，究竟是你的蜕变更强，还是我们人类修士的意志更坚！”青叶与白文栋同时低吼，他们体内的灵力在这一刻达到了顶峰，仿佛要冲破天际，与这古老的宫殿一同见证这场生死较量. ....   
　　随着两人同时发力，整个宫殿再次颤抖起来，灵力与妖力的碰撞达到了前所未有的激烈程度。
　　青冥噬尘豹的咆哮声、青叶的怒吼声、白文栋的咒语声交织在一起，形成了一首悲壮而又激昂的战斗乐章。
　　在那震耳欲聋的轰鸣中，青冥噬尘豹的身形如同鬼魅，穿梭于灵力洪流与光柱之间，每一次挥爪都伴随着空间的扭曲与破碎。
　　它的双眼中，碧绿的光芒更加深邃，仿佛能洞察人心，更似能吞噬灵魂。
　　“哼，区区人类，也敢挑战本座的威严！”青冥噬尘豹的声音在宫殿内回荡，带着一股不容置疑的霸气。
　　它的利爪在空中划过一道道黑色的轨迹，每一次与灵力碰撞，都激起层层灵力涟漪，如同海浪般汹涌澎湃。
　　青叶与白文栋并肩作战，他们的身影在激烈的战斗中显得异常默契。
　　青叶双手紧握，灵力凝聚成实质，化作一道道锋利的剑气，与妖兽的利爪激烈交锋。
　　每一次剑气的斩击，都伴随着他坚定的信念与不屈的意志。
　　“白兄，我们不能退！”青叶的声1.5音坚定而有力，他深知，一旦退缩，便是对自己信念的背叛。
　　白文栋点头，他的双手不断结印，每一个符文都蕴含着古老而强大的力量。
　　他体内的灵力仿佛被彻底激发，化作一道道璀璨的星辰，环绕在他周身，为他增添了几分神圣与庄严。
　　“青叶，你我今日便要让这妖兽知道，人类修士的意志，是任何力量都无法摧毁的！”白文栋的声音同样坚定，他的话语如同雷鸣般在宫殿内回荡，激励着青叶，也激励着他们自己。
　　战斗愈发激烈，宫殿内的空气仿佛被点燃，每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣。
　　青冥噬尘豹虽然强大，但在青叶与白文栋的联手之下，也渐渐显露出疲态.
 722 彻底熄灭
     　　然而，它并未放弃，反而更加疯狂地攻击着，仿佛要将所有的愤怒与不甘都发泄在这两个敢于挑战它的人类身上。
　　“吼——！”青冥噬尘豹再次发出震耳欲聋的咆哮，它的身躯猛然膨胀，全身的青蓝皮毛仿佛燃烧起来，释放出更加耀眼的光芒。
　　在这一刻，它仿佛化身为一头真正的神兽，拥有着毁天灭地的力量。
　　随着青冥噬尘豹的咆哮，整个宫殿仿佛被一股无形的力量挤压，空间扭曲得更加剧烈，连空气都仿佛凝固成了实质，让人呼吸困难。
　　青叶的目光如炬，紧盯着那膨胀至极致的妖兽，心中涌起一股前所未有的危机感，但他没有退缩，反而更加坚定了战斗到底的决心。
　　“来吧，青冥噬尘豹，让我看看你真正的力量！”青叶的声音在轰鸣中穿透而出，带着不屈与战意。
　　他身形一展，如同猎豹般敏捷，在妖兽狂暴的攻击间穿梭，每一次闪避都恰到好处，仿佛与天地间的法则共鸣。
　　青叶的灵力在他体内沸腾，仿佛有江河倒灌，汇聚成一股不可阻挡的洪流.
　　他双手猛然一合17，灵力在他掌心间凝聚成一颗璀璨的灵珠，散发着耀眼的光芒，那是他全身灵力的精粹所在。
　　“白兄，助我一臂之力！”青叶大喊，声音中带着不容置疑的坚决。
　　白文栋闻言，立刻心领神会，他双手结印的速度更快了几分，周围的星辰之力仿佛响应他的召唤，汇聚成一股强大的助力，注入到青叶体内。
　　得到白文栋的助力，青叶体内的灵力瞬间暴涨，他双手猛然推出，那颗璀璨的灵珠化作一道流光，划破虚空，直击青冥噬尘豹的心脏所在。
　　这一击，凝聚了他与白文栋两人的全部力量，是他们在这场生死较量中的最后一搏。
　　青冥噬尘豹见状，眼中闪过一丝惊怒之色，它没想到这两个人类竟然能爆发出如此强大的力量。
　　然而，作为强大的妖兽，它岂会轻易认输？它怒吼一声，全身的青蓝皮毛仿佛燃烧到了极致，释放出更加恐怖的力量，硬生生地迎上了那道流光。
　　两股力量在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
　　整个宫殿在这一刻仿佛都要崩溃，空间裂缝如同蜘蛛网般蔓延开来。
　　青叶与白文栋紧咬牙关，全力维持着这股力量的稳定，他们的眼神中没有丝毫的畏惧，只有对胜利的渴望。
　　然而，青冥噬尘豹的力量确实强大得超乎想象，即便是在青叶与白文栋的联手之下，也依然显得势均力敌。
　　就在这千钧一发之际，青叶的双眸中闪过一丝决绝与疯狂，他深知，若不能在此刻突破极限，便可能永远沉沦于这片混乱与毁灭之中。
　　他体内的灵力再次沸腾，如同火山喷发，每一丝每一缕都蕴含着毁灭与重生的力量。
　　“白兄，加大灵力输出，我们不能给它喘息之机！”青叶的声音低沉而坚定，透着一股不容置疑的力量。
　　白文栋闻言，脸色凝重，双手结印的速度已至极致，星辰之力如潮水般汹涌而来，不断灌入青叶体内，两人的灵力在这一刻达到了前所未有的融合与共鸣。
　　青叶深吸一口气，全身的肌肉在这一刻紧绷到了极点，他仿佛化身为天地间的一柄利剑，直指青冥噬尘豹的心脏。
　　那颗璀璨的灵珠在他掌心之中旋转，光芒越来越盛，仿佛要将周围的一切都吞噬进去。
　　“青冥噬尘豹，你的末日到了！”青叶暴喝一声，全身灵力倾泻而出，那道流光在空中猛然加速，带着撕裂虚空的威势，直扑妖兽而去。
　　青冥噬尘豹怒吼连连，全身青蓝光芒大盛，利爪挥动间，黑色的风刃与灵力洪流交织在一起，整个宫殿内充满了毁灭的气息。
　　两股力量再次碰撞，这一次，空间仿佛都被撕裂开来，一道道裂缝如同深渊般吞噬着周围的一切。
　　宫殿内的石柱纷纷崩塌，碎石与尘埃四处飞溅，整个场景如同末日降临。
　　然而，在这毁灭之中，青叶与白文栋的意志却更加坚定，他们的眼神中只有对胜利的执着与渴望。
　　青冥噬尘豹在狂暴的攻击中逐渐显露出疲态，它的双眼中闪过一丝绝望与不甘。
　　然而，作为强大的妖兽，它依然没有放弃抵抗，每一次攻击都更加凶猛与疯狂。
　　但青叶与白文栋已经占据了上风，他们的联手之力逐渐将妖兽逼入绝境。
　　“吼——！”青冥噬尘豹发出最后一声绝望的咆哮，它的身躯在灵力洪流中颤抖不已，青蓝皮毛上的光芒也开始黯淡下来。
　　青叶见状，心中涌起一股强烈的杀意与决绝，他猛地一咬牙，将体内剩余的灵力全部注入到那道流光之中。
　　“去！”青叶低吼一声，那道流光如同闪电般划破虚空，瞬间穿透了青冥噬尘豹的心脏。
　　妖兽庞大的身躯在这一刻猛然一僵，随后轰然倒地，激起一片尘埃与碎石。
　　它的双眼圆睁，满是不甘与绝望，但生命之火却已彻底熄灭。
　　随着青冥噬尘豹的倒下，整个宫殿内的轰鸣与混乱也逐渐平息下来。
　　青叶与白文栋喘息着站在废墟之中，他们的衣277衫破碎，满身是伤，但眼中却闪烁着胜利的光芒。
　　战斗的硝烟逐渐散去，青叶与白文栋相视一笑，那份从生死边缘挣扎而来的默契与友谊，在这一刻更加深厚。
　　他们盘膝而坐，开始调息养伤，体内残留的灵力缓缓流转，修复着战斗中的创伤。
　　随着灵力的恢复，两人都能感受到自身实力有了质的飞跃，那是一种对生命、对力量更深层次的理解与掌握。
　　数日之后，两人伤势痊愈，实力更胜往昔。
　　他们收拾行装，继续踏上了修行的旅程。
　　不久，一座名为鹤山城的繁华都市映入眼帘，城中楼阁错落有致，街道两旁店铺林立，人声鼎沸，热闹非凡。
　　“白兄，看来我们得在鹤山城稍作停留了。”青叶望着眼前的繁华景象，嘴角勾起一抹微笑。
　　“正有此意。”白文栋点头应道，眼中闪烁着好奇与期待。
　　两人随即步入城中，开始了他们的放松之旅。
　　鹤山城不仅繁华，更有着深厚的文化底蕴。
　　青石板路两旁，古色古香的店铺中售卖着各式各样的奇珍异宝、丹药符箓。
　　青叶与白文栋漫步其间，时而驻足观赏，时而低声交流，享受着这份难得的宁静与悠闲.
 723 接踵而至
     　　在一家名为“云隐轩”的玉器店内，两人被店内琳琅满目的玉器所吸引。
　　这些玉器雕工精湛，形态各异，有的温润如玉，有的晶莹剔透，散发着淡淡的光芒，仿佛蕴含着天地间的灵气。
　　“老板，这些玉器可有什么讲究？”青叶拿起一块雕琢精美的玉佩，向店内的老板询问。
　　老板是个中年男子，面容和蔼，见有客人询问，立刻热情介绍起来：“这位公子好眼光，这些玉器皆是我云隐轩的镇店之宝，每一件都蕴含着不同的灵力与寓意。
　　比如您手中的这块玉佩，名为‘清心玉’，长期佩戴可宁心除烦，对修行大有裨益。”
　　白文栋在一旁听得津津有味，不时点头表示赞同。
　　就在这时，他们的目光被摊位角落里的一块看似普通、布满灰尘的石头所吸引。
　　这块石头表面坑洼不平，颜色暗淡无光，与其他玉器相比显得格格不入。
　　“老板，那块石头是什么来头？”青叶指着角落里的石头问道.
　　老板瞥了一眼，有些不以为然地说：“哦，那块啊，不过是一块普通的石头而已，不知道从哪儿捡来的，一直放在那里没人问津。”
　　然而，青叶却从那块石头中感受到了一丝不同寻常的气息。
　　他蹲下身子，仔细端详起来，只见石头表面虽然粗糙，但隐约间似乎有灵力波动。
　　他心中一动，暗道：“难道这是……”
　　“白兄，你看这块石头如何？”青叶不动声色地向白文栋使了个眼色。
　　白文栋见状，也蹲下身子查看起来，片刻后，他眼中闪过一丝惊喜：“这……这似乎是一块被掩盖了灵气的灵石！”
　　“老板，这块石头怎么卖？”青叶回头问向老板。
　　老板愣了愣，显然没想到这块看似普通的石头会有人问津，他随口说道：“既然你们感兴趣，那就随便给点吧．〃 。”
　　青叶与白文栋相视一笑，最终以极低的价格买下了这块“普通”的石头。
　　离开云隐轩后，两人迫不及待地找了一处僻静之地，用灵力仔细探查，果然发现这是一块蕴含丰富灵力的罕见灵石。
　　“青叶，这次可真是捡到大漏了！”白文栋兴奋地说道。
　　青叶也是满脸笑意：“是啊，看来我们的运气还不错。
　　有了这块灵石，我们的修行又能更进一步了。”
　　两人在鹤山城中度过了愉快的几日，不仅放松了身心，还收获了不少珍贵的物品与经历。
　　在鹤山城的温柔时光如同流水般悄然逝去，青叶与白文栋的心，却在这份宁静中愈发坚韧。
　　他们深知，修行之路漫长且艰险，每一次的休憩，都是为了下一次更激烈的战斗蓄力。
　　终有一日，两人并肩立于城门外，望着远方无垠的天际，眼中闪烁着对未知世界的渴望与坚定。
　　“白兄，是时候继续前行了。”青叶轻声说道，语气中既有不舍也有期待。
　　白文栋点头，目光深邃：“是啊，修行之路永无止境，我们走吧。”
　　于是，两人再次踏上征途，穿越葱郁的山林，跨过潺潺溪流，最终来到了一片广袤无垠的沼泽之地。
　　这里，是自然之力最为原始与狂野的展现，天空低垂，乌云密布，仿佛随时都会倾泻而下无尽的雨幕。
　　沼泽之中，泥泞遍布，水草丛生，偶尔可见几处气泡冒出，那是水下生物在无声地呼吸。
　　四周静谧得令人心悸，只有远处偶尔传来的奇异鸟鸣，才打破了这份死寂。
　　“这沼泽，看似平静，实则暗藏凶险。”青叶皱眉，目光警惕地扫视着四周。
　　他能够感受到，这片沼泽之下，隐藏着不为人知的强大力量。
　　白文栋点头，沉声道：“确实，我们得小心行事。
　　不过，这样的地方，往往也孕育着非凡的机遇。”
　　两人缓缓前行，每一步都显得格外谨慎。
　　突然，一阵风吹过，带起层层涟漪，沼泽中的水草仿佛活了过来，缠绕着他们的双脚，试图将他们拖入泥潭深处。
　　青叶与白文栋对视一眼，眼中闪过一丝决绝。
　　他们同时运转灵力，化作两道璀璨的光芒，将缠绕而来的水草一一斩断。
　　然而，这仅仅是开始，随着他们深入沼泽，更多的挑战接踵而至。
　　就在这时，沼泽中央突然涌起一股巨大的漩涡，伴随着轰鸣声，一股古老而强大的气息扑面而来。
　　青叶与白文栋心中一凛，他们意识到，这沼泽之下，隐藏着一个他们从未见过的恐怖存在。
　　“白兄，准备战斗！”青叶低喝一声，全身灵力沸腾，仿佛随时都会爆发出毁天灭地的力量。
　　白文栋也是严阵以待，双手结印，星辰之力在他指尖跳跃，随时准备应对即将到来的危机。
　　然而，那漩涡却突然平息下来，仿佛一切都没有发生过。
　　沼泽再次恢复了平静，只留下青叶与白文栋两人，对峙于这未知的恐怖之前。
　　“．「 这……到底是怎么回事？”白文栋眉头紧锁，心中充满了疑惑。
　　青叶也是一脸凝重，他缓缓摇头：“不清楚，但我能感觉到，那股力量并没有消失，只是暂时隐藏了起来。
　　或许，我们在寻找的某个机缘，就隐藏在这片沼泽之下。”
　　青叶与白文栋对视片刻，周遭的空气似乎都因这份凝重而凝固。
　　沼泽的静谧被一种无形的张力撕裂，仿佛连时间都在这一刻放慢了脚步。
　　“我们小心，这沼泽之下，似乎有着某种古老意志的沉眠。”青叶压低声音，每个字都仿佛带着(了赵赵)沉重的回响，他的眼神如鹰隼般锐利，扫视着四周，试图捕捉那稍纵即逝的异动。
　　白文栋微微点头，他的身体周围开始弥漫起一层淡淡的灵光，那是他体内灵力高度凝聚的表现，如同薄雾环绕，为他增添了几分神秘与不可侵犯的气息。
　　他轻声回应：“无论隐藏着什么，我们都不能退缩。
　　修行之路，本就是与未知为伴汉。”
　　就在两人戒备之际，沼泽深处突然传来一阵低沉的轰鸣，仿佛大地在颤抖，又似远古巨兽的苏醒。
　　泥泞的地面开始剧烈波动，一道道裂缝如蛇般蜿蜒而出，直逼二人脚下。
　　青叶身形一展，如同轻燕掠水，瞬间跃至一旁，同时灵力涌动，化作一道道凌厉的气刃，劈向那些试图束缚他的裂缝。
　　气刃所过之处，裂缝纷纷崩裂，化作无数泥块飞溅.
 724 变得沉重
     　　白文栋则身形不动如山，双脚深深扎入泥沼之中，仿佛与大地融为一体。
　　他双手合十，闭目凝神，周身灵力疯狂涌动，形成一道看不见的屏障，将那些企图侵扰的裂缝一一抵挡在外。
　　随着两人的灵力碰撞，整个沼泽仿佛被点燃，泥水飞溅，草木摇曳，天地间充满了狂暴的能量波动。
　　青叶与白文栋仿佛成为了这片沼泽中的风暴眼，每一次移动都伴随着天地的共鸣。
　　然而，就在战斗看似达到白热化之际，沼泽深处那股古老而强大的气息却再次沉寂下来，仿佛从未存在过一般。
　　四周的动静也随之平息，沼泽恢复了之前的宁静，只留下两人略显狼狈的身影和周围的一片狼藉。
　　“这……到底是怎么回事？”白文栋喘息未定，目光中既有困惑也有不甘。
　　青叶沉默片刻，眼中闪过一抹深思。
　　“或许，我们触动了什么古老的禁制，又或是……这片沼泽之下，真的有着什么不为人知的秘密。”他的话语中带着一丝不确定，但更多的是对未知的探索欲。
　　两人对视一眼，无需多言，都已明了彼此的心意.
　　他们知道，这场突如其来的变故，或许正是他们修行路上的277又一重考验，也是通往更高境界的契机。
　　就在这时，沼泽中央突然涌起一股奇异的能量波动，不同于先前的狂暴与猛烈，这次它显得更为柔和而深邃，仿佛能够渗透人心，引发灵魂深处的共鸣。
　　青叶与白文栋不约而同地感到一股强烈的召唤，那是一种来自古老时代的呼唤，引诱着他们向沼泽深处迈进。
　　“白兄，你感受到了吗？那股力量……似乎在引导我们。”青叶的眼神中闪烁着异样的光芒，那是对未知的渴望，也是对力量的追求。
　　白文栋点头，神色凝重而坚定：“不错，这股力量既古老又神秘，但我能感觉到，它并无恶意。
　　我们且随它而去，看看究竟是何方神圣。”
　　于是，两人携手并进，踏着泥泞的沼泽，一步步向那能量波动的源头靠近。
　　随着他们的深入，周围的景象开始发生微妙的变化，原本昏暗的天空似乎被一层淡淡的光辉所笼罩，沼泽中的水草也变得更加茂盛，仿佛在欢迎着他们的到来。
　　然而，就在他们即    “705u.com-读书会首发”将触碰到那股力量的核心时，一阵突如其来的风暴席卷了整个沼泽。
　　这不是普通的风暴，而是由纯粹的灵力凝聚而成，带着毁天灭地的威势。
　　风暴之中，灵力如刀如剑，肆意切割着空间，仿佛要将一切阻挡在前的存在都撕裂开来。
　　青叶与白文栋身形暴退，他们知道，这股力量绝非他们能够硬撼。
　　但他们也明白，退缩就意味着放弃，放弃那可能改变他们命运的秘密。
　　于是，两人再次对视一眼，眼中满是决绝与坚定。
　　“白兄，我们并肩作战，无惧风雨！”青叶的声音在风暴中回荡，他的灵力如同江河奔腾，汹涌澎湃。
　　白文栋亦是如此，他全身灵力沸腾，化作一层坚固的护盾，将两人紧紧包裹其中。
　　他的声音坚定而有力：“青叶，我们共同面对，无论前方是何等凶险！”
　　风暴之中，两人的身影如同两道闪电，穿梭于灵力乱流之间。
　　他们凭借着超凡的意志与深厚的修为，硬生生地在风暴中开辟出了一条道路。
　　每一次灵力碰撞，都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在为他们的勇气与决心而颤抖。
　　然而，就在他们即将突破风暴，触碰到那股力量的核心时，一股更为古老而强大的气息突然涌现。
　　它无声无息，却足以让整个沼泽都为之颤抖。
　　青叶与白文栋的身形瞬间凝固，他们感受到了前所未有的压力与震撼。
　　“这……这是什么力量？”白文栋的声音中带着一丝颤抖，他从未感受过如此强大而神秘的存在。
　　青叶也是一脸震撼，他缓缓摇头：“不清楚……但我能感觉到，这股力量远超我们所能想象。
　　或许……它正是我们一直在寻找的机缘所在。”
　　风暴渐渐平息，沼泽再次恢复了宁静。
　　但那股古老而强大的气息却并未消散，它仿佛化作了一双无形的眼睛，正静静地注视着青叶与白文栋。
　　而在这双眼睛的注视下，两人的心中都涌起了一股强烈的不安与期待。
　　在那片被古老气息笼罩的沼泽深处，青叶与白文栋仿佛置身于一片被时间遗忘的秘境。
　　风暴虽已平息，但空气中弥漫的压迫感却愈发浓重，仿佛连呼吸都变得沉重。
　　两人对视一眼，无需多言，那份默契已深深刻印在彼此的灵魂之中。
　　突然间，周围的景象开始扭曲，空间如同被无形之手揉捏，光影交错间，一道道由纯粹灵力编织的锁链自虚无中诞生，猛然间向二人缠绕而来。
　　这些锁链并非物理之物，却带着撕裂灵魂的剧痛，每一次触碰都让两人的心神震颤不已。
　　“哼，区区试炼，也想困住我二人？”青叶冷哼一声，周身灵力沸腾，化作一道道青色的龙卷，与那些锁链激烈交锋。
　　他身形灵动，如同游龙戏水，在锁链的缝隙中穿梭，每一次闪避都伴随着对周围空间的微妙操控，试图寻找破局之机。
　　白文栋则选择了更为直接的方式，他体内灵力狂涌，体表覆盖上一层璀璨的白光，如同身披战甲，硬生生地以肉身之力硬撼那些锁链。
　　每一次碰撞，都伴随着震耳欲聋的轰鸣，他的肌肉虬结，青筋暴起，展现出惊人的力量与坚韧。
　　“青叶，你我合力，破开这牢笼！”白文栋暴喝一声，双手紧握成拳，猛然间向前轰出，拳风所至，空间为之震颤，竟是硬生生地将几条锁链崩断。
　　青叶见状，身形一展，化作一道青色流光，自崩断的锁链间穿梭而过，与白文栋背对背站定，两人之间仿佛形成了一道无形的壁垒，将那些肆虐的锁链隔绝在外。
　　就在这时，沼泽深处突然传来一阵低沉的嗡鸣，那古老而强大的气息再次涌现，这一次，它不再是单纯的压迫，而是带着一种莫名的引导与馈赠。
　　青叶与白文栋只觉体内灵力沸腾到了极点，仿佛有无数股力量从四面八方涌入他们的身体，与自身的灵力融为一体。
　　“这是……力量的馈赠？”青叶惊讶之余，更多的是狂喜.
 725 破壳而出
     　　他能感受到，自己的修为在这一刻突飞猛进，体内灵力变得更加精纯与强大，仿佛整个世界的奥秘都在这一刻向他敞开了大门.
　　白文栋亦是如此，他闭目感应，只觉体内仿佛开辟出了新的天地，灵力如海，汹涌澎湃。
　　他睁开眼，眼中闪烁着前所未有的光芒，那是一种对力量的绝对自信与掌控。
　　在那古老而深邃的沼泽之心，青叶与白文栋仿佛置身于一片被遗忘的宇宙深渊，四周的空间扭曲如同镜面破碎，每一道光影都蕴含着毁灭与重生的力量。
　　他们的呼吸间，仿佛能吞吐天地元气，每一次心跳都共鸣着这片古老遗迹的脉动。
　　“白兄，这不仅仅是力量的馈赠，更是对我们意志与信念的试炼！”青叶的声音在激荡的灵力洪流中显得异常坚定，他双手缓缓抬起，青色的灵力如同江河决堤，化作无数细丝，缠绕、交织，最终凝聚成一柄无形的剑，剑尖直指那未知的深处，仿佛要斩断一切束缚与枷锁。
　　白文栋闻言，嘴角勾起一抹冷冽的笑意，他体内的白光更甚，犹如烈日当空，将周遭的阴暗一扫而空。
　　他猛然踏步，每一步都踏得虚空震颤，仿佛是在这无垠的黑暗中开辟出一条通往光明的道路。
　　他双手握拳，拳风呼啸，每一次挥动都伴随着雷鸣般的轰响，那些缠绕的灵力锁链竟在他蛮横的力量下寸寸崩碎，化为虚~无。
　　“青叶，你我二人，今日便要以这天地为纸，灵力为墨，书写属于我们的传奇！”白文栋的话语中充满了豪迈与不羁，他身形暴起，如同猎豹扑食，直冲向那最为密集、最为-强大的锁链群。
　　青叶紧随其后，二人一前一-后，配合无间。
　　青叶的剑影如龙，穿梭于锁链之间，每一次挥斩都精准无比，切割着束缚与规则；白文栋则如战神下凡，拳风所至，万物臣服，他以一己之力，硬撼那些仿佛能够撕裂灵魂的锁链，展现出惊人的战力与不屈的意志。
　　就在这激烈的交锋中，沼泽深处那股古老的气息愈发浓郁，它不再仅仅是旁观，而是开始主动参与到这场试炼之中。
　　空间开始剧烈波动，仿佛有无数双眼睛在暗中窥视，每一次波动都伴随着强大的灵力冲击，让青叶与白文栋不得不更加集中精神，以应对这突如其来的变故。
　　“这……是试炼的终极阶段吗？”青叶心中暗自思量，他感受到体内灵力已经达到了一个前所未有的高度，但这份力量似乎还远远没有尽头。
　　他深吸一口气，眼中闪烁着更加炽热的光芒，准备迎接更加严峻的挑战。
　　白文栋亦是如此，他感受到了前所未有的压力与兴奋，这种感觉既让他感到恐惧，又让他热血沸腾。
　　他知道，只有跨越这道门槛，他们才能真正触及到那片未知的领域，获得真正的蜕变与升华。
　　随着青叶与白文栋的意志愈发坚定，周围的灵力风暴也愈发狂暴，仿佛整个沼泽都在响应他们的决心，化作了试炼的试炼场。
　　空间扭曲得更为剧烈，光影交错间，竟有雷鸣电闪，与他们的灵力交织成一幅震撼人心的画面。
　　青叶身形灵动，如同风中落叶，又似水中游鱼，他的剑影虽无形，却锐利无匹，每一次穿梭都伴随着空间的细微裂缝，那是灵力极致压缩与释放的证明。
　　他心中默念，与这片天地共鸣，每一次挥剑都仿佛是在引导着天地之力，对抗着那些古老锁链的束缚。
　　“白兄，莫让这区区试炼阻了我们的道！”青叶的声音穿透灵力风暴，带着不容置疑的坚决，他猛地加速，剑影化作一道道青色流光，直接冲击向那最为坚固的锁链核心。
　　白文栋则是另一番景象，他全身肌肉紧绷，如同即将爆发的火山，每一次拳出都伴随着雷鸣般的轰响，空气似乎都被他的拳风撕裂开来。
　　他的拳影重重叠叠，如同密不透风的网，将那些企图靠近的锁链一一击溃。
　　汗水混合着灵力，在他周身形成一层淡淡的光晕，那是他体内力量沸腾的象征。
　　“青叶，你我兄弟，何惧风雨，共赴此战！”白文栋大笑，声音中带着无畏与豪情，他猛然间跃起，双脚在空中连续踏动，每一次落下都仿佛有千钧之力，将周围的灵力锁链震得四散纷飞。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　就在两人全力以赴，与灵力锁链激战正酣之际，沼泽深处突然传来一阵悠长的轰鸣，那声音仿佛穿越了时空，带着古老而沧桑的气息，让整个沼泽都为之颤抖。
　　“这是……什么声音？”青叶心中一震，他感受到一股前所未有的危机感，仿佛有什么东西正在苏醒，准备给予他们最终的考验。
　　白文栋也是神色凝重，他停下了攻击，与青叶并肩而立，警惕地望向那声音传来的方向。
　　只见沼泽深处，一股强大的灵力波动正在迅速汇聚，形成了一个巨大的漩涡，漩涡中心，似乎有什么东西即将破壳而出。
　　随着那悠长的轰鸣逐渐逼近，沼泽深处的灵力漩涡愈发庞大，仿佛要吞噬一切。
    .. .... ....           
　　漩涡中心，一道幽暗的光芒骤然亮起，紧接着，一个庞大的身影缓缓浮现，那是一只传说中的妖兽——玄武九降蟒。
　　这玄武九降蟒，身长不知几许，通体覆盖着厚重的黑色鳞甲，每一片都闪烁着金属般的冷冽光泽，仿佛能够抵御世间一切攻击。
　　其头部形似巨龟，双眼如炬，闪烁着智慧与狡黠的光芒，而颈部以下则逐渐化为蟒蛇之躯，缠绕着无数古老的符文，散发着令人心悸的威压。
　　“这便是我们的最终试炼吗？”青叶凝视着那庞然大物，眼中闪过一丝凝重，但更多的是兴奋与斗志。
　　白文栋则是冷哼一声，双拳紧握，体内灵力涌动，仿佛随时准备迎接这场前所未有的战斗。
　　“青叶，你我联手，即便是这玄武九降蟒，又有何惧！”
　　言罢，白文栋身形暴起，如同一头下山猛虎，直扑玄武九降蟒而去。
　　他拳风呼啸，每一击都携带着排山倒海之力，试图在这妖兽的鳞甲上找到突破口。
　　然而，玄武九降蟒皮糙肉厚，即便是白文栋的全力一击，也只是在其身上留下浅浅的痕迹。
　　青叶见状，身形一闪，来到了白文栋身旁，两人一左一右，配合无间。
　　青叶的剑影如同游龙出海，灵活多变，不断在玄武九降蟒的鳞甲间穿梭，寻找着它的弱点人.
 726 碾压而来
     　　而白文栋则继续以拳风压制，为青叶创造机会。
　　“哼，区区人类，也敢挑战我玄武九降蟒的威严！”玄武九降蟒发出低沉的咆哮，巨大的身躯猛然扭动，一股强大的灵力波动自其体内散发而出，将周围的空气都凝固了.
　　青叶与白文栋顿时感受到一股巨大的压力，仿佛整个天地都在这一刻变得沉重起来。
　　但他们没有退缩，反而更加坚定了战斗的意志。
　　“白兄，我们上！”青叶低喝一声，剑影骤然加速，化作一道道青色闪电，直刺玄武九降蟒的要害。
　　而白文栋也毫不示弱，他怒吼一声，全身灵力沸腾，双拳之上仿佛凝聚了千钧之力，狠狠地轰向那妖兽的头部。
　　一时间，沼泽之中，剑影与拳风交织，轰鸣声响彻云霄。
　　青叶与白文栋与玄武九降蟒展开了激烈的交锋，每一次碰撞都伴随着灵力的爆发与空间的扭曲。
　　然而，玄武九降蟒作为传说中的妖兽，其实力岂是等闲之辈所能匹敌？即便是在青叶与白文栋的联手之下，它也依然能够游刃有余地应对。
　　“哼，区区蝼蚁，也妄想撼动我的根基！”玄武九降蟒冷笑一声，巨大的尾巴猛然甩动，如同一条黑色的巨鞭，带着毁天灭地之力，向青叶与白文栋横扫而来。
　　面对这致命的一击，青叶与白文栋的脸色都变得凝重起来。
　　他们知道，这一战，将决定他们的生死存亡。
　　“白兄，准备全力一搏！”青叶低喝一声，体内灵力疯狂涌动，剑影化作一道璀璨的青色光芒，直冲云霄。
　　而白文栋也毫不含糊，他怒吼一声，全身灵力汇聚于双拳之上，准备迎接那即将到来的冲击。
　　在青叶与白文栋的默契配合下，两人的攻势如同狂风骤雨，却依旧难以在这玄武九降蟒身上留下深刻的伤痕。
　　那妖兽的双眸中闪过一抹轻蔑，似乎对他们的努力不以为然。
　　“区区凡灵，也敢窥视我玄武之秘！”玄武九降蟒的声音低沉而威严，回荡在整个沼泽之中，它的身躯再次一震，周身的灵力波动瞬间狂暴，如同潮水般向青叶与白文栋涌去。
　　青叶身形暴退，他手中的剑影在空中急速旋转，化作一道青色的防御壁垒，试图抵挡那汹涌而来的灵力冲击。
　　然而，那灵力太过狂暴，壁垒竟开始出现了裂痕，发出“吱吱”的声响，仿佛随时都会崩溃。
　　“青叶，小心！”白文栋见状，身形暴起，如同一颗流星划过天际，瞬间出现在青叶身旁，双拳挥动间，无数灵力拳影交织成网，与那灵力冲击碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　两股力量在空中激烈交锋，空间仿佛被撕裂，无数裂痕在空中蔓延。
　　青叶与白文栋背靠背站立，他们的呼吸变得急促而沉重，但眼中的光芒却愈发坚定。
　　“白兄，我们不能这样下去，必须找到它的弱点！”青叶低吼一声，他的目光如炬，死死盯着玄武九降蟒，试图在这庞大的身躯上找到一丝破绽。
　　白文栋点了点头，他深吸一口气，全身灵力再次沸腾，准备发动更为猛烈的攻击。
　　然而，就在此时，玄武九降蟒突然仰天长啸，其声音中带着一股难以言喻的威严与愤怒，整个沼泽都为之颤抖。
　　“愚蠢的人类，让你们见识一下玄武的真正力量！”玄武九降蟒低吼着，它张开巨口，一股漆黑如墨的灵力喷涌而出，瞬间凝聚成一道粗壮的黑色光柱，带着毁灭性的力量，向青叶与白文栋轰击而来。
　　青叶与白文栋脸色大变，他们深知这一击的恐怖，不敢有丝毫大意。
　　两人同时怒吼一声，将体内所有的灵力都汇聚于一点，准备进行最后的抵抗。
　　剑影与拳风再次交织在一起，形成一道坚固的防线，然而在那黑色光柱的轰击下，防线却如同纸糊一般，瞬间崩溃。
　　青叶与白文栋的身体被巨大的冲击力震飞，在空中划出一道道弧线，最终重重落在地上，溅起一片尘土。
　　“咳咳……”两人艰难地从地上爬起，嘴角挂着鲜血，他们的伤势极重，但眼中的光芒却更加炽热。
　　“白兄，我们还没有输！”青叶喘息着说道，他的目光再次锁定在玄武九降蟒身上，寻找着反击的机会。
　　白文栋也咬紧牙关，点了点头. ....   
　　他知道，这一战已经到了生死存亡的关键时刻，他们必须拼尽全力，才能有一丝胜算。
　　就在这时，玄武九降蟒再次发动攻击，它庞大的身躯如同山岳般碾压而来，带着毁天灭地的气势。
　　就在这千钧一发之际，青叶与白文栋体内的灵力仿佛被点燃，一股前所未有的力量在他们体内沸腾。
　　他们的眼神中，既有决绝也有不屈，仿佛两尊即将觉醒的战神。
　　玄武九降蟒那庞大的身躯携带着山呼海啸般的力量，碾压而来，空气中弥漫着浓重的死亡气息。
　　青叶与白文栋对视一眼，无需多言，彼此间的默契已然达到了极致。
　　青叶身形一晃，竟是在这千钧一发间，化作了无数道青色残影，在沼泽上空留下一道道绚丽的轨迹。
　　他仿佛与风融为一体，速度之快，令人咋舌。
　　而白文栋则是怒吼一声，全身肌肉如钢铁般紧绷，双拳之上，灵力凝聚成实质，闪耀着耀眼的光芒。
　　“白兄，你我今日便要让这玄武九降蟒知道，人类亦可有不屈之魂！”青叶的声音虽轻，却带着不容置疑的坚定。
　　白文栋闻言，眼中闪过一丝狂热，他大吼一声，如同怒雷炸响，双拳猛地轰出，直击玄武九降蟒那看似无懈可击的鳞甲。
　　拳风所过之处，空间仿佛都被撕裂1.5，留下一道道黑色的裂缝。
　　玄武九降蟒冷哼一声，对于白文栋的攻击似乎并不在意。
　　然而，就在它的巨尾即将扫中青叶的瞬间，青叶的身形却如同鬼魅般出现在了它的另一侧，手中的剑影化作一道道锋利的青色利刃，直刺其柔软的腹部。
　　“想伤我，你还嫩了点！”玄武九降蟒怒啸一声，周身灵力涌动，形成一道黑色的护体光罩，将青叶的剑影尽数抵挡在外。
　　但即便如此，青叶的攻击也让它感受到了疼痛，那双如炬的眼眸中首次露出了愤怒与认真。
　　战斗至此，已进入了白热化阶段。
　　青叶与白文栋的每一次攻击都倾尽全力，而玄武九降蟒也展现出了它作为传说级妖兽的强大实力.
 727 完美合击
     　　沼泽之中，灵力风暴肆虐，空间扭曲，仿佛整个天地都在为这场战斗而颤抖。
　　“青叶，我们不能这样被动下去，必须找到它的破绽！”白文栋的声音在风中传来，带着一丝焦急。
　　青叶点了点头，他深知这一点.
　　他的目光如炬，紧紧盯着玄武九降蟒的一举一动，试图在这庞大的身躯上找到那一丝微不可察的弱点。
　　就在这时，玄武九降蟒突然仰天怒吼，其声音中充满了不甘与愤怒。
　　它似乎被青叶与白文栋的顽强所激怒，决定发动更为猛烈的攻击。
　　然而，就在这关键时刻，青叶终于发现了它的破绽——那隐藏在它颈部与蟒蛇之躯连接处的薄弱点。
　　“白兄，攻击那里！”青叶低吼一声，同时身形暴起，剑影如龙，直取那薄弱之处。
　　而白文栋也仿佛心有灵犀一般，怒吼着挥出双拳，与青叶的攻击形成完美的配合。
　　一时间，剑影与拳风交织成一张死亡之网，将玄武九降蟒紧紧束缚。
　　那妖兽发出阵阵凄厉的咆哮，但在这致命的17攻击下，它的身躯却开始颤抖，庞大的身躯逐渐失去了平衡。
　　玄武九降蟒的身躯在剑影与拳风的交织下剧烈颤抖，仿佛一座即将崩塌的山岳，其体内爆发出震耳欲聋的轰鸣，那是灵力与愤怒交织的咆哮。
　　它的双眼赤红，闪烁着不甘与疯狂，那不仅仅是疼痛的反应，更是对尊严被践踏的怒火。
　　“区区蝼蚁，竟敢伤我至此！”玄武九降蟒的声音在沼泽上空回荡，带着一股令人心悸的威严。
　　它猛然甩动巨尾，试图挣脱这束缚，但青叶与白文栋的攻击如同天罗地网，密不透风。
　　青叶身形灵活，剑影如同青色闪电，在玄武九降蟒的薄弱点处不断穿梭，每一次剑尖的触碰都激起一阵阵火花，那是灵力碰撞的火花，也是意志与勇气的碰撞。
　　他的眼中只有那一点，那是他们胜利的希望所在。
　　“白兄，加把劲，它的力量在减弱！”青叶的声音坚定而急促，他能感受到玄武九降蟒的挣扎正在逐渐失去力量。
　　白文栋闻言，更是爆发出惊人的战意。
　　他怒吼一声，全身灵力沸腾到了极点，双拳之上仿佛有星辰陨落，每一次挥出都伴随着空间的震颤。
　　他的攻击如同狂风暴雨，不断轰击在玄武九降蟒的鳞甲上，虽然难以破防，但每一击都在消耗着妖兽的体力与灵力。
　　玄武九降蟒怒吼连连，它的身躯在沼泽中翻滚，试图用庞大的身躯碾压一切阻碍。
　　但青叶与白文栋如同附骨之蛆，紧紧跟随，不断寻找着新的攻击机会。
　　战斗进入了最为激烈的阶段，沼泽中的灵力风暴已经达到了一个前所未有的高度。
　　空间仿佛被彻底撕裂，一片片黑色的裂缝在空中蔓延，又迅速被狂暴的灵力填补。
　　整个沼泽都笼罩在一种压抑而绝望的氛围中，仿佛连天地都在为这场战斗而颤抖。
　　“人类，你们彻底激怒了我！”玄武九降蟒的声音中带着一丝疯狂，它的双眼突然爆发出璀璨的光芒，那是它作为传说级妖兽的终极力量——玄武之怒。
　　随着这道光芒的绽放，玄武九降蟒的周身涌现出一股强大的灵力波动，那波动如同海啸般汹涌澎湃，向四周扩散而去。
　　青叶与白文栋感受到这股力量，脸色瞬间变得凝重起来。
　　他们知道，这是玄武九降蟒的最后一击，也是最为强大的一击。
　　然而，就在这生死存亡之际，青叶与白文栋的眼中却爆发出前所未有的光芒。
　　他们相视一笑，无需多言，彼此间的默契已经达到了一个全新的高度。
　　“白兄，就让我们用这一战来证明人类的尊严与不屈吧！”青叶低吼一声，剑影瞬间凝聚成一道璀璨的青色剑芒，直刺玄武九降蟒的薄弱点。
　　白文栋也怒吼着挥出双拳，拳风之中仿佛蕴含了天地之力，与青叶的剑芒形成了一道完美的合击。
　　这一刻，沼泽之中仿佛爆发了一场小型的灵力爆炸，剑芒与拳风交织在一起，化作一道耀眼的光芒，直接洞穿了玄武九降蟒的薄弱点。
　　那妖兽发出最后一声凄厉的咆哮，庞大的身躯终于轰然倒地，溅起一片尘土与水花。
　　随着玄武九降蟒庞大的身躯轰然倒地，青叶与白文栋不由自主地松了一口气，彼此间的眼神中流露出难以置信与短暂的放松。
　　然而，这份宁静并未持续太久，一股更为深沉、更为古老的气息突然从倒下的妖兽体内涌出，仿佛沉睡的巨兽被彻底唤醒。
　　只见玄武九降蟒那庞大的身躯开始发生惊人的变化，鳞甲上原本暗淡的光泽逐渐变得深邃而神秘，每一片鳞片都仿佛蕴含着星辰之力，闪烁着耀眼的光芒。
　　它的身躯在光芒中渐渐膨胀，变得更加庞大，肌肉线条如同山脉般隆起，展现出一种令人窒息的压迫感。
　　更令人震惊的是，它的头部开始发生异变，一双更为巨大的眼睛缓缓睁开，瞳孔中不再是赤红，而是深邃的紫色，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　同时，其头顶竟生出一对犄角，犄角上缠绕着雷电与寒气，透露出无尽277的威严与力量。
　　“二段形态……这不可能！”青叶与白文栋同时失声惊呼，他们从未见过如此诡异的妖兽变化。
　　眼前的玄武九降蟒，已不再是他们之前所认知的那个存在，它仿佛脱胎换骨，成为了一尊真正的上古神兽。
　　“区区人类，竟能让我展露出真正的姿态，你们足以自傲了。”玄武九降蟒的声音变得更加低沉而深邃，每一个字都像是从远古传来的回响，震得人心神俱颤。
　　随着它的话语落下，沼泽再次沸腾起来，灵力风暴变得更加狂暴，空间裂缝如同蛛网般密布，整个天地仿佛都要被这股力量撕裂。
　　青叶与白文栋感受到前所未有的压力，但他们没有退缩，反而更加坚定了战意。
　　“白兄，看来我们的战斗才刚刚开始！”青叶咬牙说道，他的眼神中闪烁着不屈的光芒。
　　白文栋点了点头，全身灵力再次沸腾，他深知接下来将是一场更加艰难的战斗。
　　但他没有畏惧，反而充满了期待。
　　他渴望与这样的强敌一战，来证明自己的实力与意志。
　　于是，青叶与白文栋再次挺身而出，面对着已经蜕变成上古神兽的玄武九降蟒.
 728 不懈努力
     　　剑影与拳风再次交织在一起，与那更为强大的灵力风暴抗衡。
　　战斗再次爆发，比之前更加激烈、更加残酷。
　　战斗如同狂风骤雨般再次席卷整个沼泽，青叶与白文栋的身形在灵力风暴中穿梭，如同两道不屈的闪电，誓要与这上古神兽一较高下。
　　青叶的剑影如同青色龙卷，每一道都蕴含着撕裂空间的锋利，他身形灵活至极，不断寻找着玄武九降蟒的破绽.
　　每一次剑尖与鳞甲的碰撞，都激起绚烂的火花，那是灵力与意志的激烈碰撞，照亮了昏暗的沼泽。
　　“哼，区区剑芒，也想伤我？”玄武九降蟒冷哼一声，其身躯虽庞大，但动作却异常敏捷，轻易躲过青叶的攻击，并以其庞大的身躯为武器，每一次甩动都带起滔天的泥浪与狂风，试图将青叶与白文栋淹没。
　　白文栋则如同怒海中的礁石，屹立不倒。
　　他怒吼着，双拳之上灵力涌动，仿佛有龙吟虎啸之声，每一次挥拳都伴随着空间的扭曲与轰鸣。
　　他与青叶一左一右，相互配合，形成了一道坚不可摧的防线，抵挡着玄武九降蟒的狂猛攻势。
　　“白兄，你我联手，何惧这上古神兽！”青叶的声音在风暴中回荡，他的眼神坚定而炽热，仿佛要将一切阻碍燃烧殆尽。
　　“哈哈，说得好！今日就让我们并肩作战，让这玄武九降蟒知道，人类的意志与勇气是不可战胜的！”白文栋大笑，他的笑声中充满了豪迈与不羁，仿佛要将整个沼泽都点燃。
　　战斗愈发激烈，沼泽中的灵力风暴已经达到了一个令人难以置信的程度。
　　空间仿佛被彻底撕裂，黑色的裂缝如同恶魔之眼，窥视着这场旷世之战。
　　青叶与白文栋的每一次攻击都倾尽全力，而玄武九降蟒也展现出了它作为上古神兽的真正实力，战斗双方陷入了僵持状态。
　　然而，就在这场战斗看似陷入僵局之时，一个微妙的变化悄然发生。
　　青叶与白文栋的眼中突然闪过一丝明悟，他们仿佛在这一刻找到了玄武九降蟒的真正弱点——那对缠绕着雷电与寒气的犄角之下，隐藏着一处灵力汇聚的源泉。
　　“白兄，集中攻击它的犄角之下．〃 ！”青叶低吼一声，剑影瞬间凝聚成一道更加璀璨的青色剑芒，直指玄武九降蟒的弱点。
　　白文栋闻言，眼中闪过一丝狂热，他怒吼着挥出双拳，拳风之中仿佛蕴含了天地之力，与青叶的剑芒形成了一道完美的合击。
　　这一刻，沼泽之中仿佛再次爆发了一场小型的灵力爆炸，剑芒与拳风交织在一起，化作一道耀眼的光芒，直接轰击在玄武九降蟒的犄角之下。
　　光芒轰然落下，玄武九降蟒庞大的身躯剧烈震颤，那双深邃的紫色眼眸中闪过一丝难以置信的怒意。
　　它咆哮着，声音震天动地，仿佛要将整个沼泽都掀翻过来。
　　“区区蝼蚁，竟敢触及我的本源！”玄武九降蟒怒吼，周身灵力沸腾，一股比之前更为磅礴的力量从其体内喷涌而出，形成了一道道肉眼可见的灵力浪涛，向青叶与白文栋汹涌而去。
　　青叶与白文栋面色凝重，但他们没有退缩，反而更加坚定了信念。
　　青叶身形如电，在灵力浪涛间穿梭，每一次剑芒挥出都精准无比，试图再次寻找破绽；白文栋则如同狂风暴雨中的磐石，双拳挥动间，灵力化作无数拳影，与那些灵力浪涛硬撼，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　“白兄，我们不能让它有喘息之机！”青叶的声音在轰鸣中显得格外清晰，他的眼神中闪烁着决绝的光芒。
　　“明白！”白文栋大吼，他的双拳之上灵力再次暴涨，仿佛要将这片天地都轰碎。
　　他猛然一跃，化作一道流光，与青叶并肩作战，两人的攻击如同两道洪流，汇聚成一股不可阻挡的力量，向玄武九降蟒的犄角之下猛冲而去。
　　玄武九降蟒怒吼，它感受到了前所未有的威胁，庞大的身躯在空中扭曲，试图躲避这致命的一击。
　　然而，青叶与白文栋的攻击已经如同雷霆万钧，无法阻挡。
　　“轰！”一声巨响，整个沼泽都为之颤抖。
　　剑芒与拳风汇聚成的力量，终于轰击在了玄武九降蟒的犄角之下，那处灵力汇聚的源泉仿佛被引爆，爆发出耀眼的光芒和狂暴的灵力风暴。
　　玄武九降蟒发出凄厉的咆哮，庞大的身躯在空中翻滚，鳞片纷飞，鲜血四溅。
　　它的双眼中充满了不甘与愤怒，但那股强大的灵力波动却在逐渐减弱，显然已经受到了重创。
　　“我们赢了！”青叶与白文栋相视一笑，眼中既有疲惫也有喜悦。
　　他们知道，这场战斗虽然艰难，但他们凭借着坚定的意志和不懈的努力，最终战胜了这头强大的上古神兽。
　　就在青叶与白文栋沉浸在胜利的喜悦中时，玄武九降蟒那庞大的身躯渐渐归于平静，最终轰然倒地，溅起一片泥水与尘埃。
　　战斗的余波逐渐消散，沼泽重新归于死寂，只剩下两人急促的呼吸声和远处偶尔传来的野兽低吼。
　　“．「 白兄，快看那！”青叶的目光突然落在玄武九降蟒的身体上，只见在那对破碎的犄角之下，一颗散发着柔和光芒的宝石静静地躺在泥泞之中，它似乎吸收了周围所有的灵力精华，显得格外耀眼。
　　白文栋闻言，连忙上前几步，小心翼翼地将宝石捧起。
　　他仔细端详，只见宝石内部流动着五彩斑斓的光芒，仿佛蕴含着天地间最纯粹的能量。
　　“这……这莫非是传说中的‘九转灵晶’？”他惊呼出声，眼中满是难以置信。
　(了赵赵)　青叶闻言，也是一惊，随即面露喜色。
　　“九转灵晶，传闻中能够助人突破境界，甚至引动天地异象的至宝！没想到我们竟能在此处得到它！”
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了激动与期待。
　　没有犹豫，他们决定共同分享这份宝物汉。
　　于是，在沼泽的一处较为安全的地方，他们盘膝而坐，双手紧握九转灵晶，闭目凝神，开始引导其中的灵力融入自身。
　　随着九转灵晶的光芒逐渐暗淡，一股股精纯无比的灵力如同涓涓细流，涌入青叶与白文栋的体内。
　　他们只觉得浑身的每一个细胞都在欢呼雀跃，吸收着这股力量，自身的修为也在飞速提升。
　　时间仿佛在这一刻凝固，当最后一丝光芒从九转灵晶中消散时，青叶与白文栋同时睁开眼，眼中闪烁着前所未有的光芒.
 729 沉稳有力
     　　他们感受到了一种前所未有的强大，仿佛整个世界都在他们的掌控之中。
　　“白兄，我感觉自己的修为已经突破到了一个新的境界！”青叶兴奋地说道，他的气息比之前更加沉稳，浑身上下都散发着一种难以言喻的威严。
　　“我也是，这股力量……简直难以想象！”白文栋同样激动不已，他握紧双拳，感受着体内澎湃的灵力，仿佛一拳就能撼动山河。
　　随着实力的飞跃，青叶与白文栋的心情也愈发畅快。
　　他们相视一笑，决定继续踏上旅程，探索这片广袤无垠的大地.
　　离开沼泽，他们穿越了一片郁郁葱葱的密林，阳光透过树梢，洒下斑驳陆离的光影，为他们的旅途增添了几分神秘与温馨。
　　不久之后，一座隐藏在青山绿水间的美丽村庄映入眼帘。
　　村庄依山傍水，炊烟袅袅升起，与远处的蓝天白云交相辉映，宛如一幅动人的画卷。
　　溪水潺潺流过，清澈见底，溪边野花烂漫，彩蝶飞舞，一派和谐宁静的景象。
　　“白兄，你看这村庄，真是人间仙境啊！”青叶不禁赞叹道，他的眼中闪烁着对这片美景的热爱与向往。
　　“确实如此，我们何不进去放松一下，享受这难得的宁静？”白277文栋提议道，他的脸上也洋溢着轻松愉悦的笑容。
　　两人一拍即合，步入村庄。
　　村民们见到他们，纷纷投来好奇而又友善的目光。
　　一位慈祥的老者迎了上来，用他那布满皱纹却温暖如春的笑容问道：“两位壮士，可是远道而来？不妨到我家中歇息片刻，喝口热茶，解解乏。”
　　青叶与白文栋感激地接受了老者的邀请，跟随他来到了一间简朴而温馨的小屋。
　　屋内布置得井井有条，墙上挂着几幅描绘田园风光的画作，更添了几分雅致。
　　老者热情地为他们泡上了自家种的茶叶，茶香四溢，令人心旷神怡。
　　“老丈，这村庄真是美不胜收，不知可有什么有趣的地方可以游玩？”青叶一边品茶，一边好奇地问道。
　　老者哈哈一笑，说道：“壮士有所不知，我们村庄虽小，却也有几处值得一看的景致。
　　村后有一座小山，山上有座古庙，香火鼎盛，据说求签问卜极为灵验。
　　另外，村东头有一片桃花林，每到春日，桃花盛开，美不胜收，吸引了无数游人前来观赏。”
　　白文栋闻言，眼中闪过一丝向往之色，说道：“那我们定要前去一探究竟了。
　　老丈，多谢您的款待，我们这就去逛逛。”
　　老者笑着点头，目送他们离开。
　　青叶与白文栋漫步在村庄的小道上，感受着这份难得的宁静与美好。
　　他们先后来到了古庙和桃花林，每一处都让他们流连忘返。
　　在古庙中，他们虔诚地祈福，祈求未来的道路更加平坦；在桃花林中，他们仿佛置身于粉色的海洋，笑声与花香交织在一起，成为了这个春天最美的记忆。
　　夕阳西下，两人带着满心的愉悦与满足回到了小屋。
　　老者早已为他们准备好了丰盛的晚餐，村民们也围坐在一起，欢声笑语不断。
　　夜幕低垂，月光如洗，给这宁静的村庄披上了一层银纱。
　　青叶与白文栋围坐在火堆旁，享受着这难得的安宁，然而，空气中却渐渐弥漫起一股难以言喻的微妙变化。
　　四周的风，似乎也变得急促起来，带着几分不安的预兆。
　　“白兄，你感受到了吗？这夜色之下，似乎有股力量在悄然涌动。”青叶轻声说道，他的眼神中闪过一丝警觉。
　　白文栋微微点头，目光深邃，仿佛能洞察夜色中的一切。
　　“确实，这平静之下暗藏波澜。
　　不过，你我二人实力已今非昔比，何惧之有？”
　　话音未落，只见村庄的四周，一道道黑影悄无声息地逼近，它们速度    “705u.com-读书会首发”快若鬼魅，却在月光下留下一道道淡淡的残影。
　　这些黑影并非人形，而是形态各异的野兽，眼中闪烁着嗜血的光芒，显然是被某种力量驱使而来。
　　青叶与白文栋对视一眼，无需多言，两人同时起身，身形暴起，如同两道闪电般冲向那些野兽。
　　战斗瞬间爆发，空气中充满了激烈的碰撞与嘶吼。
　　青叶的身法灵动，如同穿梭于林间的风，每一次闪避都恰到好处，同时他双拳紧握，每一次挥出都伴随着震耳欲聋的爆响，将一头头野兽震得连连后退，有的甚至直接被轰飞出去，砸得地面尘土飞扬。
　　而白文栋则如同一座移动的山岳，沉稳而有力。
　　他的双拳化作一道道残影，与野兽们硬撼，每一次撞击都仿佛能撼动天地，让周围的空气都为之震颤。
　　他的步伐虽不及青叶那般迅捷，但每一步都踏得坚实，让人无法忽视他的存在。
　　战斗愈发激烈，野兽们仿佛不知疲倦，一波接一波地涌来。
　　但青叶与白文栋却越战越勇，他们的配合默契无间，攻守兼备，将那些野兽一一击退。
　　然而，就在战斗看似即将结束之际，一股更为强大的气息突然从村庄深处传来，让所有的野兽都停止了攻击，纷纷退却。
　　那股气息隐而不发，却让人心生寒意，仿佛有什么恐怖的存在正在暗中窥视。
　　“白兄，这股气息……”青叶眉头紧锁，望向村庄深处，眼中满是凝重。
　　白文栋深吸一口气，周身的气势也随之攀升，他低声回应：“青叶，我们得小心应对。
　　这股气息，非比寻常，或许，是这片土地沉睡的古老意志在觉醒。”
　　话音刚落，四周的空气仿佛凝固，连火堆中的火焰都颤抖了几分，仿佛连自然之力都感受到了那股无形的压迫。
　　青叶与白文栋缓缓站起，身形紧绷，宛如两座即将爆发的火山，准备迎接未知的挑战。
　　突然，地面开始震颤，仿佛有什么东西正在地底挣扎，想要破土而出。
　　随着震动加剧，一块块泥土和石块被震得四散飞溅，而在那尘土飞扬之中，一只巨大的爪子猛然探出，锋利如刃，直指天际。
　　青叶和白文栋对视一眼，同时身形暴退，避开了那突如其来的一击。
　　但他们的脸色却更加凝重，因为这仅仅是开始。
　　那巨大的爪子之后，是一头庞大的身影，它缓缓从地底升起，周身被一层厚重的土黄色光芒所笼罩，看不清真容，只能感受到那股压抑到极点的力量.
 730 山川变迁
     　　它不是野兽，更非人类，而是一种超越常识的存在，仿佛是这片土地的化身，又或是被长久封印的古老妖魔。
　　“这……这是何物？”青叶的声音微微颤抖，他从未见过如此恐怖的存在。
　　白文栋紧咬牙关，目光如炬：“不论它是什么，我们都不能退缩。
　　青叶，准备好了吗？”
　　青叶深吸一口气，点头应道：“并肩作战，生死与共~！”
　　言罢，两人再次冲向那庞然大物，展开了更-为激烈的战斗.
　　青叶的身形更加灵动，他在空中留下一道道残影，不断尝试从各个角度攻击那神秘的存在，而白文栋则如同一尊不动的磐石，正面硬撼着对方的每一次攻击，用他的坚韧与力量为-青叶创造机会。
　　战斗的声音震耳欲聋，仿佛连天地都在为之颤抖。
　　尘土与碎石漫天飞舞，掩盖了战斗的每一个角落。
　　然而，就在这场战斗达到白热化之际，那神秘的存在突然发出了一声低沉的咆哮，整个地面都为之震颤。
　　“青叶，退！”白文栋大喊一声，同时用尽全力将青叶推开。
　　而他自己，则转身面对那即将爆发的恐怖力量，准备做出最后的抵抗。
　　就在白文栋转身迎向那股即将喷薄而出的恐怖力量之时，他周身的气息猛然暴涨，仿佛与这片古老的土地产生了某种共鸣，土黄色的光芒在他体表流转，增添了几分不可言喻的威严。
　　“吼！”那神秘存在再次发出震耳欲聋的咆哮，声音中夹杂着无尽的愤怒与不甘，仿佛被囚禁了千百年的怨念在这一刻得到了释放。
　　地面上的裂痕如同蜘蛛网般迅速蔓延，四周的空气被这股力量扭曲，形成了一道道肉眼可见的空间波动。
　　白文栋的双脚深深嵌入地面，仿佛与大地融为一体，他的双拳紧握，肌肉如钢铁般紧绷，准备迎接那未知的冲击。
　　青叶被推开后，并未远离，而是站在一旁，眼神中既有担忧也有决绝，他知道自己不能坐视不管，必须找到帮助白文栋的方法。
　　“白兄，小心！”青叶的声音穿透了战场的喧嚣，虽然无法直接参与到这场力量的对决中，但他的精神与白文栋紧密相连，仿佛也在用自己的方式参与着这场战斗。
　　就在这一刻，那神秘存在的力量终于爆发，一股土黄色的洪流如同山崩地裂般向白文栋袭来，带着毁灭一切的气势。
　　白文栋双眼圆睁，全身的力量在这一刻凝聚到了极致，他仿佛化身为一座不可撼动的山岳，硬生生地抵挡住了那恐怖的攻击。
　　“砰！”一声震天动地的巨响，尘土与碎石被这股力量掀飞至半空，形成了一片遮天蔽日的尘暴。
　　青叶被这股力量冲击得连连后退，但他依然紧盯着战场中心，不愿错过任何一丝变化。
　　尘暴逐渐散去，露出了战场中央的景象。
　　白文栋依然屹立不倒，但他的身影却显得有些模糊，仿佛被一层厚重的土黄色光芒所包裹。
　　而那神秘的存在则缓缓沉入地底，只留下一道道深邃的裂痕和满地的狼藉。
　　“白兄！”青叶急忙冲上前去，想要确认白文栋的安危。
　　然而，当他靠近时，却发现白文栋周身的土黄色光芒突然变得异常耀眼，一股温暖而古老的气息从他体内散发出来，与这片土地产生了某种奇妙的联系。
　　青叶的脚步在尘土中略显踉跄，却带着不容置疑的坚定，一步步迈向那光芒中的白文栋。
　　四周的空气仿佛被这股力量抽离，变得异常沉重，连呼吸都需耗费更多力气。
　　白文栋的身影在光芒中若隐若现，宛如古老传说中的守护者，与这片土地共鸣，每一寸肌肤都似乎蕴含着山川的厚重与河流的灵动。
　　“白兄，你……”青叶的声音在空旷中回荡，带着几分不确定与焦急。
　　他伸出手，想要触碰那层光芒，却又怕惊扰了这份莫名的神圣。
　　白文栋缓缓睁开眼，眸中闪烁着前所未有的光芒，那是一种超越了人类理解的深邃与辽阔。
　　他轻轻开口，声音低沉而有力，仿佛能穿透时空的壁垒：“青叶，我感受到了……这片土地的记忆，它的愤怒，它的哀愁，还有……它的希望。”
    · ·······求鲜花· ·····         
　　随着他的话语，周围的土黄色光芒开始涌动，不再是单纯的防御，而是化作一股股实质般的力量，在两人周围编织成一幅幅古老的画面：山川变迁，河流改道，文明的兴衰，英雄的陨落……每一幕都震撼人心，让人不由自主地沉浸其中。
　　突然，光芒中的白文栋身形一动，仿佛挣脱了某种束缚，他猛地向前踏出一步，整个地面都随之震颤。
　　这一步，不是简单的行走，而是与大地意志的共鸣，是对这片土地最深切的回应。
　　“青叶，看好了！”白文栋的声音中带着不容置疑的坚决，他双手缓缓抬起，掌心对着地面，仿佛要汲取这片土地的所有力量。
    .. .... ....           
　　随着他的动作，地面开始剧烈震动，一道道裂痕自他脚下蔓延，但这次，不是破坏，而是重生。
　　青叶瞪大了眼睛，他从未见过如此壮观的景象。
　　只见那些裂痕中，竟有嫩绿的芽尖破土而出，迅速生长，转眼间便覆盖了整个战场，将之前的狼藉与血腥掩盖得无影无踪。
　　空气中弥漫起一股清新的生命气息，与之前的压抑形成了鲜明对比。
　　“这是……生命的奇迹吗？”青叶喃喃自语，心中充满了震撼与敬畏。
　　白文栋微微一笑，那笑容中既有释然也有期待：“不，这是大地母亲对我们的考验，也是对我们的馈赠。
　　我们守护的，不仅仅是这片土地上的生灵，更是这片土地本身，以及它所承载的一切。”
　　正当两人沉浸在这份难得的平静与和谐中时，地面再次传来了细微的颤动，但这次却没有了之前的恐怖与压迫。
　　青叶与白文栋对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑与警惕。
　　青叶与白文栋的目光瞬间凝聚，仿佛能洞察地底最深处的脉动。
　　那细微的颤动逐渐加剧，不再是简单的自然现象，而是某种古老力量在缓缓苏醒，带着不容小觑的威势。
　　“白兄，这股力量……”青叶的声音低沉，透露出几分凝重，他能够感受到，这股力量虽无恶意，却蕴含着难以言喻的磅礴与未知人.
 731 风云变幻
     　　白文栋深吸一口气，周身的气息再次攀升，与周围涌动的土黄色光芒相呼应，仿佛他已成为这片土地的一部分，能够引导其力量。
　　“青叶，准备好，这可能是大地母亲赋予我们的新试炼。”
　　话音未落，地面猛然裂开，不是单一的裂痕，而是如同蛛网般四散开来，每一道裂痕都散发着淡淡的荧光，宛如古老的符文被激活。
　　随着裂痕的蔓延，一股股强大的能量自地底喷涌而出，化作无形的风暴，在两人周围肆虐。
　　青叶身形暴退，双脚在虚空中轻点，如同踏浪而行，每一次落足都激起一圈圈肉眼可见的涟漪，那是他与空气摩擦产生的力量波动。
　　他双手紧握成拳，眼神锐利如鹰，准备迎接即将到来的冲击。
　　白文栋则站    “705u.com-读书会首发”在原地未动，他闭目凝神，仿佛与大地融为一体，任由那些能量风暴在他周身肆虐，却丝毫未损其分毫.
　　他的皮肤下，隐隐有土黄色的光芒流转，那是大地之力的体现，也是他力量的源泉。
　　“来吧，让我看看，你究竟能带给我怎样的试炼！”白文栋猛然睁开眼，双眸中爆发出璀璨的光芒，他双手一挥，那些肆虐的能量风暴竟开始汇聚，形成一道道巨大的能量柱，直冲云霄。
　　青叶见状，也不甘示弱，他身形一闪，化作一道青色流光，穿梭于那些能量柱之间，每一次碰撞都激起震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在为之颤抖。
　　他的速度之快，几乎超越了肉眼所能捕捉的极限，留下一道道残影，让人目不暇接。
　　两人一静一动，却都展现出了惊人的实力与默契。
　　那些能量柱在他们之间交织、碰撞，形成了一幅幅壮观的画面，仿佛是大自然本身在演绎一场震撼人心的舞蹈。
　　然而，就在战斗看似达到高潮之际，所有的能量柱突然静止不动，仿佛被某种力量强行冻结。
　　青叶与白文栋也停下了动作，他们相视一眼，都从对方眼中看到了震惊与不解。
　　“这……是怎么回事？”青叶的声音中带着几分疑惑。
　　白文栋眉头紧锁，他能够感受到，那股力量并没有消失，而是变得更加深沉、更加难以捉摸。
　　“看来，我们的试炼才刚刚开始……”
　　就在这时，整个战场突然变得异常安静，连风都似乎停止了吹拂。
　　青叶与白文栋能够清晰地感受到，一股前所未有的危机正在悄然逼近，但却又无法确定其来源。
　　正当青叶与白文栋心中疑云密布，那股未知的危机似乎即将揭开面纱之时，一声悠长而低沉的咆哮打破了战场的沉寂。
　　这咆哮声震耳欲聋，带着一股难以言喻的凶戾与威严，仿佛自远古而来，令天地为之色变。
　　随着咆哮声的接近，一只庞大的身影缓缓步入战场，其身形矫健，周身覆盖着坚硬的黑色鳞片，在月光的照耀下闪烁着冷冽的金属光泽。
　　这是一只妖兽凶灵——铁天狼，它的双眼如同两团燃烧的火焰，透露出无尽的凶芒与狡黠，每一次呼吸都伴随着雷鸣般的声响，让人心生畏惧。
　　“白兄，看来我们的试炼，不仅仅来自这片土地，还有这突如其来的挑战。”青叶的声音中虽带有一丝紧张，但更多的是面对未知的无畏与坚决。
　　白文栋微微点头，目光如炬，他深知此刻的形势不容小觑。
　　“青叶，我们并肩作战，让这铁天狼见识一下，人类与大地之力的结合，是何等的强大！”
　　言罢，两人同时爆发出惊人的气势，仿佛两股洪流汇聚成海，向着铁天狼汹涌而去。
　　青叶身形化作一道青色闪电，直取铁天狼的要害，双手凝聚成拳，带着撕裂空气的力量，狠狠轰向那坚硬的鳞片。
　　然而，铁天狼并非等闲之辈，它身形一闪，轻松避开了青叶的攻击，同时张开血盆大口，吐出一团黑色的火焰，火焰中蕴含着腐蚀万物的剧毒，直逼青叶面门。
　　青叶面色一凛，身形再次暴退，同时双手快速结印，一道道青色的符文在他周身浮现，形成一道坚实的防护罩，将黑色火焰尽数抵挡在外。
　　他借助这股反冲力，身形如同陀螺般旋转，再次向铁天狼发起猛烈的攻势。
　　白文栋则选择了另一种方式应对。
　　他双脚深深扎根于地面，仿佛与大地建立了某种神秘的联系，土黄色的光芒自他体内涌出，与周围的土地融为一体. ....   
　　随着他的一声低喝，地面猛然隆起，形成数座巨大的土山，向着铁天狼轰然砸去。
　　铁天狼怒吼一声，身形腾空而起，避开了土山的攻击，同时挥动锋利的爪子，在空中划出一道道银色的弧光，试图将白文栋与土山一同撕裂。
　　但白文栋早已料到它的反击，他双手一挥，那些土山仿佛活了过来，纷纷转向，以更快的速度追击铁天狼。
　　一时间，战场上风云变幻，青叶与白文栋与铁天狼展开了激烈的战斗。
　　青叶的速度与力量发挥到了极致，每一次攻击都精准而致命；白文栋则凭借对大地之力的深刻理解，将战场化为了一片土黄色的海洋，让铁天狼无处遁形。
　　然而，铁天狼毕竟是强大的妖兽凶灵，它并不甘于被动挨打。
　　在几次交锋之后，它终于展现出了真正的实力，口中喷吐出更加猛烈的黑色火焰，同时身形变得模糊，仿佛融入了夜色之中，让人难以捉摸其行踪。
　　铁天狼的身形在夜色中忽隐忽现，如同鬼魅般穿梭，每一次现身都伴随着更加猛烈的攻势。
　　它的双眼燃烧着更为炽烈的火焰，仿佛能洞察人心，预知对手的行动。
　1.5　黑色火焰在空中交织成一张巨大的火网，将青叶与白文栋笼罩其中，火焰中蕴含的剧毒与高温，让空气都为之扭曲。
　　“白兄，小心它的火焰，有剧毒！”青叶一边躲避着火焰的追击，一边大声提醒白文栋。
　　他的身形如同游龙戏水，在火网中穿梭自如，每一次闪避都恰到好处，展现出惊人的身法与反应速度。
　　白文栋闻言，眉头紧锁，他深知这火焰的厉害。
　　但他并未退缩，反而更加坚定了心中的信念。
　　他深吸一口气，体内的土黄色光芒大盛，仿佛与大地深处的力量产生了共鸣。
　　只见他双手猛然一挥，整个战场再次震动，无数土黄色的光芒自地面涌出，化作一道道锋利的土刺，向着铁天狼疾射而去.
 732 寻找机会
     　　铁天狼冷笑一声，身形再次模糊，轻松避开了土刺的攻击。
　　但这一次，它并未立即反击，而是静静地悬浮在空中，双眼紧盯着白文栋，仿佛在等待着什么。
　　突然，铁天狼的身体开始膨胀，黑色的鳞片下涌动着恐怖的能量。
　　它的双眼中闪过一抹决绝之色，随后张开血盆大口，一股比之前更加庞大、更加猛烈的黑色火焰自其口中喷涌而出，如同一条黑色的巨龙，直冲云霄，又猛然俯冲而下，直取白文栋与青叶二人。
　　“青叶，准备合击！”白文栋见状，大声喝道。
　　他深知单凭一己之力难以抵挡这恐怖的攻击，必须与青叶联手，方有一线生机。
　　青叶闻言，立刻会意。
　　他身形暴退，与白文栋拉开距离，同时双手快速结印，青色的符文在他周身疯狂旋转，汇聚成一股强大的能量风暴.
　　而白文栋则再次扎根于地面，土黄色的光芒自他体内汹涌而出，与大地之力融为一体，形成一道坚不可摧的土之壁垒。
　　就在那黑色火焰即将吞噬二人之际，青叶与白文栋同17时发动攻击。
　　青叶的能量风暴如同怒海狂涛，与黑色火焰正面相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　而白文栋的土之壁垒则如同铜墙铁壁，将剩余的火焰尽数抵挡在外，保护着二人不受伤害。
　　然而，铁天狼并未因此罢休。
　　它怒吼一声，身形再次暴起，锋利的爪子在空中划过一道道银色的闪电，直取青叶与白文栋的要害。
　　青叶与白文栋见状，身形同时暴退，再次展开激烈的交锋。
　　这场战斗，没有华丽的招式，只有最纯粹的力量与技巧的碰撞。
　　青叶的速度与敏捷，白文栋对大地之力的深刻理解与运用，与铁天狼那恐怖的力量与速度，交织成一幅惊心动魄的画面。
　　每一次交锋都让人心惊胆战，每一次躲避都让人捏一把冷汗。
　　“这铁天狼的实力，远超我们之前的预料！”青叶喘息着说道，他的衣衫已被汗水湿透，脸上却满是坚毅之色。
　　铁天狼似乎感受到了青叶与白文栋的顽强抵抗，它的眼神中闪过一丝怒意，全身的黑鳞在月光的照耀下更显狰狞。
　　它仰天咆哮，声音中夹杂着风暴的呼啸，整个战场的空气仿佛都被这股力量撕裂开来。
　　“哼，区区人类，也敢挑战我的威严！”铁天狼的声音在青叶与白文栋的耳边回荡，带着不容置疑的霸道与力量。
　　它再次张开巨口，黑色的火焰汇聚成一颗颗燃烧的火球，如同流星雨般倾泻而下，每一颗火球都蕴含着毁灭性的力量，足以将山峰夷为平地。
　　青叶与白文栋对视一眼，无需多言，他们已经从对方的眼中看到了坚定的信念与不屈的意志。
　　青叶身形一晃，化作一道青色流光，在火球雨中穿梭，每一次闪避都精准至极，仿佛他就是这夜色中的幽灵，无法被捕捉。
　　而白文栋则稳如泰山，他双脚深深陷入地面，仿佛与大地融为一体，土黄色的光芒在他周身凝聚成一层厚实的铠甲，抵挡着那些偶尔穿透青叶防御的火球。
　　同时，他双手不断结印，引动大地之力，地面上开始有裂缝蔓延，土黄色的光芒如同活物般蠕动，准备给铁天狼以致命一击。
　　铁天狼见状，冷笑更甚，它身形一展，化作一道黑色的闪电，直接冲向白文栋。
　　它锋利的爪子在空中划过，带起一阵阵尖锐的破空声，仿佛能够撕裂一切阻碍。
　　白文栋面色凝重，但他并未退缩。
　　他双手猛然一挥，地面上的裂缝瞬间汇聚成一道巨大的土黄色光柱，直冲铁天狼而去。
　　然而，铁天狼却仿佛早有预料，它在空中灵活一转，轻松避开了光柱的攻击，同时尾巴一甩，一道黑色的鞭影如同毒蛇般袭向白文栋。
　　青叶见状，身形暴起，他双手握拳，青色的光芒在他拳头上凝聚，仿佛两颗璀璨的星辰。
　　他怒吼一声，双拳轰出，与那道黑色的鞭影正面相撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶与白文栋与铁天狼之间的交锋愈发激烈。
　　青叶的速度与力量发挥到了极致，每一次攻击都如同闪电般迅猛；白文栋则凭借对大地之力的深刻理解与运用，将战场化为了自己的主场，让铁天狼难以捉摸其行踪。
　　“白兄，我们不能这样下去，必须找到它的弱点！”青叶喘息着说道，他深知这样下去只会耗尽他们的体力与灵力。
　　“没错，青叶，你负责牵制它，我来寻找机会！”白文栋沉声道，他的目光如炬，仿佛已经洞察了铁天狼的弱点所在。
　　青叶闻言，眼中闪过一抹决绝，他深知此刻的局势已容不得半点犹豫。
　　他深吸一口气，身形再次化作青色流光，以一种近乎疯狂的速度围绕着铁天狼疾驰，每一次贴近都伴随着凌厉的拳风，企图寻找那微不可察的破绽。
　　“想找到我的弱点？哼，痴心妄想！”铁天狼冷笑，它似乎对青叶的攻击不屑一顾，巨大的身躯在空中灵活转动，每一次都险之又险地避开青叶277的致命一击。
　　同时，它的黑色火焰如同潮水般汹涌，不断向四周扩散，企图将青叶与白文栋彻底淹没。
　　然而，青叶并未因此而气馁。
　　他心中涌起一股前所未有的战意，那是对胜利的渴望，也是对自我的超越。
　　他不断变换着攻击的角度与节奏，每一次出手都更加迅猛，更加精准，仿佛要将自己的全部力量都倾注在这一拳之上。
　　白文栋见状，心中暗自点头。
　　他深知青叶的实力与潜力，也相信自己的判断。
　　他双手再次结印，引动大地之力，这一次，他没有急于发动攻击，而是静静地等待着那个决定性的瞬间。
　　铁天狼似乎也感受到了白文栋的威胁，它怒吼一声，身形暴起，再次向白文栋扑去。
　　然而，就在它即将得手的那一刻，青叶的身影如同鬼魅般出现在它的侧翼，一记重拳轰击在它坚硬的黑鳞之上，虽然未能破防，却也让它身形微微一顿。
　　这一顿，便是白文栋等待的机会。
　　他双手猛然一挥，大地之力瞬间沸腾，一道比先前更加粗壮、更加凝实的土黄色光柱自地面暴起，如同一条巨龙般直冲云霄，然后猛然转向，以迅雷不及掩耳之势轰击在铁天狼庞大的身躯上.
 733 不敢怠慢
     　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响，整个战场仿佛都在这一刻颤抖。
　　铁天狼庞大的身躯被土黄色光柱击中，瞬间被淹没在尘土与火焰之中。
　　待尘埃落定，只见铁天狼踉跄几步，黑色的鳞片上出现了几道明显的裂痕，眼中也失去了先前的嚣张与狂妄。
　　“好机会！”青叶见状，身形再次暴起，他双手凝聚起全部的力量，青色的光芒在他拳头上汇聚成一颗璀璨的星辰，然后以一种毁天灭地的气势轰向铁天狼。
　　“想杀我？没那么容易！”铁天狼怒吼，它虽然受伤，但凶性未减。
　　它张开巨口，黑色的火焰再次喷涌而出，企图抵挡青叶的致命一击。
　　铁天狼的黑焰如同狂怒的洪流，与青叶那璀璨的星辰之拳在半空中激烈碰撞，两者交织在一起，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣，仿佛要将这片夜空撕裂。
　　火焰与光芒交织的漩涡中，青叶与铁天狼的身影若隐若现，每一次冲击都让周围的空气震颤不已。
　　“青叶，你的力量确实超乎我的预料，但想要击败我，还差得远！”铁天狼的声音在轰鸣中回荡，带着一丝疯狂与不屈.
　　它的双眼中火焰更加炽烈，仿佛要将一切阻碍都燃烧殆尽。
　　青叶没有回答，他的双眼紧盯着铁天狼，双拳之上光芒更甚。
　　他深知，此刻的每一分每一秒都至关重要，他必须倾尽全力，才能给铁天狼以致命一击。
　　就在这时，白文栋的声音在青叶耳边响起，带着沉稳与坚定：“青叶，相信自己的力量，也相信我们之间的默契。
　　我们一起，终结这场战斗！”
　　青叶闻言，心中涌起一股暖流。
　　他转头望向白文栋，只见白文栋正双手结印，再次引动大地之力，准备发动新一轮的攻击。
　　青叶点了点头，眼中闪过一抹决绝。
　　他深吸一口气，将全身的灵力都汇聚到双拳之上。
　　那一刻，他的身形仿佛与天地融为一体，青色的光芒将他完全包裹，形成一道耀眼的光柱，直冲云霄。
　　“来吧，铁天狼，让我们来结束这一切．〃 ！”青叶怒吼，他的双拳带着毁天灭地的气势，再次轰向铁天狼。
　　铁天狼见状，也不甘示弱。
　　它张开巨口，黑色的火焰如同怒海狂涛般汹涌而出，与青叶的光柱在空中激烈碰撞。
　　两者之间的交锋，如同两颗星辰的碰撞，释放出惊人的能量波动，让整个战场都为之颤抖。
　　然而，就在这激烈的交锋中，青叶却捕捉到了一丝微妙的变化。
　　他敏锐地察觉到铁天狼在喷吐火焰时，腹部有一处鳞片似乎比其他部位更加暗淡，仿佛是其防御的薄弱点。
　　“就是那里！”青叶心中一喜，他毫不犹豫地调整攻击方向，双拳如同闪电般划破空气，直奔铁天狼的腹部而去。
　　青叶的双拳划破夜空，如同流星划过天际，带着无坚不摧的力量，直取铁天狼的腹部要害。
　　铁天狼察觉到这突如其来的变招，眼中闪过一丝惊愕，但随即被更深的怒意所取代。
　　它咆哮着，试图调整身形以躲避这致命一击，然而青叶的速度已至极致，不容它有丝毫喘息之机。
　　“区区人类，也敢妄想伤我！”铁天狼怒吼，黑色的火焰在它的控制下猛然暴涨，试图将青叶连同他的攻击一同吞噬。
　　但青叶的身影在火焰中穿梭自如，如同游龙戏水，每一拳都精准地落在铁天狼腹部的薄弱点上，每一次撞击都伴随着鳞片碎裂的声响，黑色的血液与火焰交织在一起，显得格外狰狞。
　　白文栋见状，亦是不敢怠慢。
　　他双手结印，大地之力汹涌澎湃，一道道土黄色的光芒自地面升起，化作坚实的壁垒，将铁天狼团团围住，限制其活动空间。
　　同时，他还不断引导地下的力量，形成一股股暗流，冲击着铁天狼的四肢百骸，试图削弱其力量。
　　“青叶，坚持住，我们一起送它上路！”白文栋的声音透过轰鸣与火焰的交织，清晰地传入青叶的耳中。
　　这句话如同一剂强心针，让青叶心中的信念更加坚定。
　　战斗进入了白热化阶段，青叶与铁天狼之间的交锋愈发激烈。
　　青叶的双拳如同雨点般密集落下，每一拳都蕴含着毁灭性的力量；而铁天狼则凭借着强大的肉体与火焰之力，拼命抵抗着青叶的攻击。
　　然而，随着时间的推移，铁天狼腹部的伤口越来越大，黑色的火焰也开始变得虚弱无力，显然已经接近了极限。
　　“．「 不！我绝不会败给你们这些蝼蚁！”铁天狼发出绝望的咆哮，它试图做最后的挣扎，但青叶与白文栋的攻势却如同潮水般汹涌而来，将它的挣扎一一化解。
　　终于，在青叶一记重拳之下，铁天狼的腹部彻底洞穿，黑色的火焰瞬间熄灭。
　　它庞大的身躯在空中颤抖了几下，然后无力地坠落在地，发出沉闷的声响。
　　尘埃落定后，只见铁天狼已经失去了生机，那双曾经充满威胁的火焰之眼也永远地闭上了。
　　青叶与白文栋对视一眼，都从对方的眼中看到了胜利的喜悦与疲惫。
　　他们知道，这场战斗的胜利来之不易，是他们共同努力的结果。
　　“我们成功了。”青叶喘息着说道，他的声音虽然微弱，但却充满了力量。
　　青叶的话语在寂静的夜空中回荡，带着一丝不易察觉的颤抖，那是体力与意志双重极限下的证明。
　　他缓缓放下双拳，任由汗水沿(了赵赵)着脸颊滑落，滴落在尘土之中，瞬间被大地吞噬汉。
　　白文栋则是轻轻吐出一口浊气，双手缓缓松开，那束缚着铁天狼的大地之力也随之消散，回归于无垠的土地之下。
　　“是的，我们成功了。”白文栋的声音沉稳而有力，他走上前几步，与青叶并肩站立，目光深邃地望向铁天狼那庞大的身躯，眼中既有胜利的喜悦，也有对未知挑战的深思。
　　“但这场胜利，只是开始。”青叶低声说道，他的眼神中闪烁着前所未有的坚定，“在这片广袤的天地间，还有多少未知的威胁等待着我们。”
　　白文栋闻言，轻轻点头，仿佛已经预见到了未来的艰难险阻。
　　“无论前路如何，只要我们并肩作战，就没有克服不了的困难。”他的声音中充满了信心，仿佛是在对青叶说，也是在对自己说.
 734 施展身
     　　就在这时，一阵奇异的风突然从远方吹来，带着一股难以言喻的寒意，让青叶和白文栋都不由自主地打了个寒颤。
　　这股风似乎穿透了他们的衣衫，直抵心灵深处，让他们感受到了一种前所未有的危机感。
　　“那是什么？”青叶皱眉，抬头望向风来的方向，只见一片漆黑的夜空下，似乎有什么东西在缓缓靠近，但又模糊不清，难以辨认。
　　“不知道，但肯定不简单。”白文栋沉声道，他双手再次结印，准备随时应对可能发生的变故。
　　随着那阵风的逐渐接近，周围的空气开始变得凝重起来，仿佛连时间都在这一刻凝固。
　　青叶和白文栋都感受到了前所未有的压力，他们知道，这场战斗虽然结束，但新的挑战却已经悄然来临。
　　“准备好了吗？”青叶低声问道，他的眼神中闪烁着决绝与勇气。
　　“当然。”白文栋的回答简短而有力，他的双手已经汇聚起了强大的力量，随时准备迎接未知的挑战。
　　就在这时，那阵奇异的风终于抵达了他们的面前，但令人惊讶的是，风中并没有出现任何实体，只是留下277了一道淡淡的、难以捉摸的气息。
　　这道气息在夜空中盘旋片刻后，便如同幽灵般消失得无影无踪，只留下一片寂静与疑惑.
　　随着那道奇异气息的消散，青叶与白文栋相视一眼，皆从对方眼中读出了凝重与警惕。
　　夜风似乎更加凛冽，带着一种不祥的预兆，在两人周围盘旋，仿佛连空气都在颤抖。
　　“这股气息，非同小可。”青叶沉声道，他的眼神中闪烁着警惕的光芒，身体不自觉地紧绷起来，随时准备应对可能发生的变故。
　　“确实，它似乎预示着某种未知的存在正在觉醒。”白文栋的声音低沉而有力，他缓缓闭上眼睛，试图通过感知来捕捉那股气息留下的蛛丝马迹。
　　然而，除了更加浓重的危机感外，他什么也没能发现。
　　就在这时，地面突然开始震动，起初是细微的颤动，随后逐渐加剧，仿佛有什么庞然大物正在地底深处苏醒。
　　青叶和白文栋的脸色同时一变，他们迅速分开，各自站定，准备应对即将到来的冲击    “705u.com-读书会首发”。
　　“小心！”青叶低喝一声，他的身形瞬间化作一道残影，向一侧疾驰而去，同时双手紧握成拳，随时准备应对可能从地面涌出的攻击。
　　白文栋则是双脚深深扎入地面，仿佛与大地融为一体，他双手再次结印，引导着周围的土元素汇聚成一道坚实的屏障，将自己护在其中。
　　同时，他的双眼紧闭，通过心灵感应与大地沟通，试图洞察地底的变化。
　　随着震动的加剧，地面开始裂开一道道巨大的缝隙，仿佛有什么东西正在试图挣脱束缚，破土而出。
　　青叶和白文栋都感受到了前所未有的压力，他们知道，这场突如其来的变故绝非偶然，而是某种未知力量在作祟。
　　“这是什么鬼东西？！”青叶怒吼一声，他的双拳已经蓄满了力量，准备迎接即将到来的冲击。
　　然而，就在他准备出手之际，地面突然停止了震动，那些裂开的缝隙也缓缓闭合，仿佛一切都没有发生过。
　　白文栋睁开眼睛，眼中闪过一丝疑惑。
　　他环顾四周，发现周围的一切都已经恢复了平静，只有那阵奇异的风还在夜空中轻轻吹拂，带着一丝不易察觉的寒意。
　　“它……走了？”青叶有些不确定地问道，他的心中充满了疑惑与不安。
　　“不，它并没有走。”白文栋摇了摇头，他的声音中充满了凝重，“它只是暂时隐藏了起来，等待着下一次的出击。”
　　白文栋的话语如同重锤，敲击在青叶的心头，让他不禁深吸一口气，试图平复内心的波澜。
　　两人对视一眼，无需多言，那份默契与信任早已在无数次的并肩作战中根深蒂固。
　　“那我们该如何应对？”青叶沉声问道，他的目光在四周扫视，试图从平静的表面下捕捉到任何可能的异动。
　　白文栋沉吟片刻，道：“我们必须更加谨慎，不仅要防备地面的变化，还要警惕空气中的微妙波动。
　　这股力量能够如此悄无声息地影响环境，其手段必定非同小可。”
　　正当他们讨论之际，一阵细微的沙沙声突然自四周响起，起初像是夜风轻拂树叶，但很快便汇聚成一股不可忽视的声浪，仿佛有无数细小而锋利的利刃在空气中穿梭。
　　青叶与白文栋几乎是同时反应，身形暴退，各自施展身法，在密集的“利刃”中穿梭闪避。
　　这些无形的攻击虽未造成实质伤害，但每一次擦肩而过都带来一阵刺痛与寒意，让人心悸不已。
　　“这是什么鬼东西？！”青叶再次怒吼，他的双拳紧握，体内的力量汹涌澎湃，渴望找到一个宣泄的出口。
　　白文栋的双眼微眯，他感觉到这些攻击似乎源自四面八方，却又难以捉摸其确切来源。
　　他深吸一口气，体内的大地之力再次涌动，试图与周围的环境产生共鸣，寻找那股力量的破绽。
　　就在这时，那些无形的攻击突然变得更为密集，速度也提升到了令人咋舌的地步。
　　青叶与白文栋不得不全力以赴，身形如同鬼魅般在夜空中闪转腾挪，每一次闪避都伴随着惊心动魄的险象环生。
　　“这样下去不是办法！”青叶喘息着说道，他的体力与意志都在经受着严峻的考验。
　　白文栋点头表示赞同，他猛然间想到了什么，双眼一亮：“我们或许可以……”
　　话未说完，他突然身形一顿，双手猛地插入地面，大地之力瞬间爆发，化作一道道土黄色的光芒，向四周扩散而去。
　　这些光芒在空中交织成一张巨大的网，试图捕捉那些无形的攻击。
　　然而，令人惊讶的是，那些攻击仿佛拥有智慧一般，在触碰到土黄色光芒的瞬间便改变了方向，继续向青叶与白文栋袭来。
　　“不好！”白文栋脸色大变，他意识到自己的计划并未奏效。
　　就在这千钧一发之际，青叶突然怒吼一声，他体内的力量仿佛找到了宣泄的出口，化作一股狂暴的风暴，向四周席卷而去。
　　这股风暴不仅将那些无形的攻击一一吹散，更在夜空中掀起了一场前所未有的风暴。
　　风暴过后，一切归于平静.
 735 暗自窃喜
     　　青叶与白文栋气喘吁吁地站在原地，彼此对视一眼，眼中既有劫后余生的庆幸，也有对未知力量的深深忌惮.
　　风暴平息，夜色似乎更加深沉，仿佛连空气都凝固在了这一刻。
　　青叶与白文栋对视一眼，都能从对方眼中看到那一抹难以言喻的震撼与惊喜。
　　在这场突如其来的危机中，青叶似乎经历了一场蜕变，他的体内涌动着一股前所未有的力量，那是他在无数次生死边缘挣扎，与未知力量抗争后获得的馈赠。
　　“你……你的力量……”白文栋难以置信地开口，他能感受到青叶周身环绕的能量波动比之前强大了数倍，那是一种质的飞跃，仿佛连天地都为之色变。
　　青叶低头看了看自己的双手，眼中闪烁着奇异的光芒，他尝试着调动这股新获得的力量，只见周围的空气仿佛响应他的召唤，轻轻波动起来，形成一圈圈肉眼可见的涟漪。
　　“我……我也不知道发生了什么，但我感觉自己仿佛能掌控更多的力量。”他的声音中带着一丝不确定，但更多的是兴奋与期待。
　　正当两人沉浸在这股力量带来的震撼中时，地面再次传来了细微的颤动，与之前不同的是，这次的颤动更加有规律，仿佛有什么巨大的生物正在地底深处缓缓苏醒，其每一次心跳都足以撼动大地。
　　“看来，它并未放弃。”白文栋沉声道，他的目光穿透夜色，仿佛能洞察到地底深处的秘~密。
　　他迅速调整状态，准备迎接可能到来-的新一轮挑战。
　　青叶也收起了心中的喜悦，他知道，现在还不-是庆祝的时候。
　　他紧握双拳，感受着体内那股汹涌澎湃的力量，心中涌起一股强烈的战意：“来吧，不管你是什么，我都会让你知道，这里不是你可以随意撒野的地方！”
　　随着他的话语落下，青叶周身的气息再次暴涨，他的身形在夜色中若隐若现，仿佛与天地融为一体。
　　而那些原本平静的空气，也开始随着他的意志而涌动，形成一道道凌厉的风刃，在他周围盘旋，随时准备应战。
　　白文栋见状，也不甘落后，他再次调动体内的大地之力，与青叶遥相呼应，两人的力量在夜空中交织成一幅壮丽的画卷。
　　青叶与白文栋的力量在夜空中交织，仿佛点亮了黑暗的灯塔，为这未知的旅途增添了几分希望与勇气。
　　他们深知，实力的提升不仅仅是为了应对眼前的危机，更是为了在未来的道路上走得更远，探索那些未知的领域。
　　于是，两人决定继续上路，带着新获得的力量与信心，踏上了前往远方的旅程。
　　不久之后，他们便来到了一个名为江宁的古城，这里历史悠久，文化底蕴深厚，古色古香的建筑错落有致，仿佛一幅精美的画卷缓缓展开在他们眼前。
　　江宁城的街道上人来人往，热闹非凡。
　　商贩们的吆喝声、行人的谈笑声交织在一起，构成了一曲生动的市井交响乐。
　　青叶与白文栋漫步在熙熙攘攘的人群中，感受着这座古城的独特魅力，心中不禁涌起一股久违的轻松与愉悦。
　　他们首先来到了一家古色古香的茶馆，找了一个靠窗的位置坐下。
　　茶馆内茶香四溢，悠扬的琴声从里间传来，让人心旷神怡。
　　两人品着香茗，聊着天，享受着这难得的宁静时光。
　　随后，他们开始在江宁城中闲逛，每到一处都细细品味，仿佛要将这座古城的每一寸土地都刻印在记忆之中。
　　他们逛遍了各种店铺，从精致的瓷器到古朴的书画，从香甜的糕点到醇厚的酒酿，无不让人流连忘返。
　　在一家看似不起眼的古董摊前，青叶停下了脚步。
　　摊上摆放着各式各样的古董，有的年代久远，布满了岁月的痕迹；有的则保存完好，依旧散发着迷人的光泽。
　　青叶对古董有着浓厚的兴趣，他蹲下身子，仔细地打量着每一件物品。
　　“这位公子，可是对古董有兴趣？”摊主是一位年约六旬的老者，他见青叶如此专注，便笑眯眯地上前搭话。
　　“是啊，老先生，您这里的古董可都是真品吗？”青叶笑着问道。
　　“哈哈，公子说笑了，我这小摊上的物件，虽不敢说件件都是稀世珍宝，但也绝非赝品之流。”老者自信满满地答道。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　青叶点点头，继续翻看着摊上的古董。
　　突然，他的目光被一只看似普通的玉簪吸引住了。
　　这只玉簪通体洁白无瑕，雕刻着细腻的花纹，虽然看起来并不起眼，但青叶却隐隐感觉到它散发着一股不同寻常的气息。
　　“老先生，这只玉簪怎么卖？”青叶指着玉簪问道。
　　“哦，这只玉簪啊，是我偶然间得到的，也不知道它的来历。
　　既然公子喜欢，就给个十两银子吧。”老者随口说道。
　　青叶闻言，心中暗自窃喜。
　　他深知这只玉簪绝非凡品，十两银子简直就是捡了大漏。
　　于是，他毫不犹豫地掏出银子，将玉簪收入囊中。
    .. .... ....           
　　“老先生，多谢了。
　　这玉簪与我有缘，我就不客气地收下了。”青叶笑着说道。
　　老者见状，也只是笑眯眯地点了点头，似乎并不在意这笔交易的得失。
　　而青叶与白文栋则带着这份意外的收获，继续他们在江宁城的游玩之旅。
　　随着夜幕的降临，江宁城渐渐披上了一层神秘的纱幔。
　　青叶与白文栋漫步于古城的小巷之中，手中把玩着那枚看似普通却暗藏玄机的玉簪，心中各自思量着其背后的秘密。
　　突然，玉簪之上光芒一闪，一股温润而强大的力量自其中涌出，瞬间包裹住了青叶。
　　他只觉体内气血翻腾，仿佛有无数细小的能量流在体内穿梭，滋养着他的每一寸经脉。
　　白文栋见状，脸色微变，迅速上前护住青叶，以防不测。
　　“青叶，你……你没事吧？”白文栋的声音中带着一丝紧张。
　　青叶闭目感受，片刻后，他缓缓睁开眼，眼中闪烁着前所未有的光芒。
　　“我没事，反而……我感觉自己更强了。”他的声音中充满了惊喜与不可思议。
　　就在这时，玉簪再次散发出耀眼的光芒，这一次，它似乎与周围的天地灵气产生了共鸣，整个小巷都被这股力量所笼罩。
　　青叶与白文栋只觉四周的空气变得异常沉重，仿佛有无形的压力在挤压着他们的身体人.
 736 坚不可摧
     　　“这玉簪……似乎有灵！”白文栋沉声道，他能够感受到这股力量中蕴含的古老与神秘。
　　正当两人准备进一步探究玉簪的秘密时，小巷的尽头突然传来一阵急促的脚步声，伴随着地面轻微的震动，仿佛有什么庞然大物正在快速接近.
　　然而，当那脚步声即将到达他们所在的位置时，却又突然消失得无影无踪，只留下一片死寂。
　　青叶与白文栋对视一眼，都能从对方眼中看到深深的警惕与疑惑。
　　他们知道，这绝非偶然，而是与玉簪有着千丝万缕的联系。
　　“我们得尽快离开这里，这玉簪的秘密比我们想象的还要复杂。”青叶沉声道，他紧握玉簪，感受着其中涌动的力量，心中既有期待也有不安。
　　白文栋点头表示赞同    “705u.com-读书会首发”，两人迅速离开小巷，回到了江宁城的繁华街道。
　　然而，他们并未能完全摆脱那股神秘力量的纠缠。
　　每当夜深人静之时，玉簪便会散发出微弱的光芒，引导着他们走向未知的深处。
　　在一次次的探索与尝试中，青叶逐渐发现，这枚玉簪不仅增强了他的实力，更似乎与他之间存在着某种特殊的联系。
　　他能够感受到玉簪中蕴含的古老记忆与智慧，仿佛只要解开其中的秘密，就能获得前所未有的力量与知识。
　　然而，随着探索的深入，青叶也意识到，这股力量并非没有代价。
　　每当他试图触及玉簪深处的秘密时，都会感受到一股强烈的排斥与反噬，仿佛有某种古老的存在在阻止他。
　　“这玉簪……究竟隐藏着怎样的秘密？”青叶望着手中的玉簪，眼中闪烁着坚定与执着。
　　他知道，无论前方有多少困难与挑战，他都必须坚持下去，直到揭开玉簪背后的真相。
　　夜色如墨，江宁城的灯火渐次熄灭，唯余几缕月光穿透云层，洒落在青石板路上，为这古老的城池平添了几分幽静与神秘。
　　青叶与白文栋的脚步在夜色中显得格外急促，他们的心被一股莫名的力量牵引，仿佛有某种宿命的召唤在前方等待着他们。
　　“青叶，我感受到了一股不同寻常的波动，似乎有宝物即将出世。”白文栋的声音低沉而凝重，他的眼神穿透黑暗，望向远方那抹隐约的光亮。
　　青叶闻言，手中的玉簪微微颤动，似乎也在响应着这股力量。
　　他深吸一口气，目光坚定：“不管是什么，我们都得去看看。
　　这玉簪与我之间有着不解之缘，或许它能指引我们找到答案。”
　　两人身形一展，如同两道夜风，迅速穿梭于街巷之间，直奔那光亮所在之处。
　　随着距离的拉近，他们感受到的波动越来越强烈，空气中弥漫着一种古老而纯净的气息，让人心旷神怡，又心生敬畏。
　　终于，他们来到了一片荒废的庭院之中，月光下，一株奇异的灵植静静伫立，散发着淡淡的荧光。
　　这灵植形似龟蛇交缠，叶片上流转着玄妙的纹路，仿佛蕴含着天地至理，正是那传说中的玄武幻花。
　　“这便是玄武幻花？”青叶上前几步，目光中满是震撼与惊叹。
　　他能够感受到这灵植中蕴含的磅礴生命力与无尽潜能，仿佛只要将其掌握，便能开启一扇通往新世界的大门。
　　白文栋同样被这景象所震撼，他轻声说道：“玄武幻花，传闻中能够沟通天地，引动四方灵气，更可助人悟道，提升修为。
　　今日一见，果然名不虚传。”
　　正当两人准备上前采摘之时，玄武幻花突然绽放出耀眼的光芒，整个庭院仿佛被一层光幕所笼罩。
　　光幕之中，幻象丛生，龟蛇游走，仿佛一个独立的小世界正在他们眼前缓缓展开。
　　“小心，这玄武幻花似乎有灵，它在考验我们。”青叶提醒道，同时他体内的力量开始涌动，准备应对即将到来的未知挑战。
　　白文栋也迅速调整状态，与青叶并肩而立，两人面对着这突如其来的变化，心中既有紧张也有期待。
　　他们知道，这玄武幻花绝非易得之物，想要将其收服，必须付出相应的代价。
　　随着光幕的逐渐收缩，一股股强大的能量波动开始在他们周围汇聚，仿佛要将他们吞噬一般。
　　青叶与白文栋紧握双拳，目光如炬，他们知道，这一刻，将是他们实力的试金石，也是他们能否揭开玉簪与玄武幻花背后秘密的关键. ....   
　　光幕之内，幻象如潮水般汹涌，龟蛇交织的图案在空中盘旋，每一次碰撞都激起阵阵能量涟漪，使得整个空间仿佛都在震颤。
　　青叶与白文栋立于这幻象的中心，周身环绕着他们自身凝聚的护体罡气，抵御着来自四面八方的冲击。
　　“这不仅是考验，更是试炼！”青叶的声音在轰鸣中显得格外清晰，他的眼神中闪烁着不屈的光芒，体内的力量如同江河奔腾，不断冲击着身体的极限。
　　白文栋点头，他的双拳紧握，体内元气涌动，与青叶背对背站立，形成了一道坚不可摧的防线。
　　“我们一同面对，无论这试炼有多么艰难！”
　　话音未落，光幕中的幻象骤然加速，龟蛇的影像化为实体，带着撕裂空间的力量，向着两人猛扑而来。
　　青叶身形一闪，避开了正面冲击，同时借助反作用力，一拳轰向侧面的一只虚幻蛇影，拳风所过，空气爆鸣，蛇影竟被生生打散，化作点点荧光消散。
　　白文栋则是脚踏奇异步伐，在幻象间穿梭，每一次落脚都仿佛与大地共鸣，引发周围能量的共鸣，将试图近身的龟影一一震退。
　　两人配合默契，1.5仿佛融为一体，无论幻象如何变化，都无法突破他们的防线。
　　然而，随着试炼的深入，幻象的力量愈发强大，每一次攻击都携带着足以撼动山岳的威势。
　　青叶与白文栋的衣衫被汗水浸透，呼吸也变得急促起来，但他们眼中的光芒却愈发坚定。
　　“我们不能放弃，必须找到这试炼的破绽！”青叶大声喊道，他的目光扫过四周，试图寻找出幻象的源头或是其中的规律。
　　白文栋闻言，也是精神一振，他闭上眼睛，仔细感受着周围能量的流动。
　　片刻之后，他猛地睁开眼，眼中闪过一抹精光：“我感受到了一股不同寻常的波动，就在那玄武幻花的根部！”
　　青叶闻言，心中一动，他立刻调整方向，向着玄武幻花所在的位置冲去.
 737 幻象之中
     　　白文栋紧随其后，两人一同冲破了重重幻象，来到了玄武幻花的近前。
　　就在他们即将触碰到那株灵植之时，玄武幻花突然爆发出前所未有的光芒，将整个庭院照得如同白昼。
　　一股难以言喻的力量从花中涌出，瞬间将两人包裹其中.
　　光芒之中，青叶与白文栋只觉一股温暖而强大的力量自玄武幻花深处涌来，如同晨曦初照，万物复苏。
　　这力量温和却又不失霸道，迅速渗透他们的每一寸肌肤，每一缕经脉，仿佛在为他们的肉身与灵魂进行一场深层次的洗礼。
　　“这……这是玄武幻花的馈赠！”青叶感受到体内力量的澎湃增长，不由得惊呼出声。
　　他的双眸变得异常明亮，仿佛能洞察世间万物之奥秘。
　　白文栋亦是如此，他闭目感应，只觉自己的修为在以一种惊人的速度攀升，那些原本晦涩难懂的武道瓶颈，在这一刻竟有豁然17开朗之感。
　　“我们……突破了！”他喃喃自语，声音中满是不可置信的喜悦。
　　然而，正当两人沉浸在修为大进的喜悦中时，玄武幻花的光芒突然变得狂暴起来，仿佛一股未知的力量正在其内部觉醒，欲要挣脱束缚。
　　庭院内的幻象再次涌动，比之前更加汹涌澎湃，龟蛇交缠的图案在空中编织成一张巨大的网，企图将两人困于其中。
　　“不好，玄武幻花似乎正在经历某种蜕变，我们必须小心应对！”青叶猛然警醒，他深知此刻的平静之下暗藏危机。
　　白文栋点头，两人迅速调整状态，再次并肩作战。
　　他们不再只是抵御幻象的攻击，而是主动出击，以拳为剑，以气为刃，与那些幻象展开了激烈的交锋。
　　每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣，仿佛天地都在为之色变。
　　在这场没有硝烟的战斗中，青叶与白文栋的默契达到了前所未有的高度。
　　他们如同一体，无论是攻击还是防御，都能心意相通，配合得天衣无缝。
　　幻象虽强，但在他们面前却显得如此脆弱不堪一击。
　　然而，就在他们即将完全掌控局面之时，玄武幻花突然爆发出更为耀眼的光芒，一股前所未有的力量从中喷涌而出，直接将两人震飞数丈之远。
　　当他们勉强稳住身形时，只见玄武幻花已经发生了翻天覆地的变化——它的枝叶更加茂盛，叶片上的纹路更加清晰复杂，仿佛蕴含了天地间最古老的秘密。
　　“这……这是玄武幻花真正的样子吗？”青叶望着那株灵植，眼中满是震撼与敬畏。
　　白文栋也是沉默不语，他深知自己与青叶虽然修为大涨，但面对这样的存在依然渺小如蝼蚁。
　　然而，他们心中却生出一股强烈的冲动——无论前路多么艰难，他们都要揭开玄武幻花背后的秘密，探寻那更高层次的武道境界。
　　就在青叶与白文栋凝视着蜕变后的玄武幻花，心中涌起无限遐想之时，那株灵植突然轻轻摇曳，仿佛有了自己的意志，一股更为古老而深邃的气息自其根部蔓延开来，瞬间笼罩了整个庭院。
　　“小心，这股力量……”青叶话音未落，只见庭院内的空气开始扭曲，幻象与现实交织，形成了一片混乱的领域。
　　龟蛇图案的幻象不再只是攻击，它们开始融合，化作一道道复杂难解的符文，悬浮在空中，缓缓旋转，释放出令人心悸的波动。
　　白文栋脸色凝重，他深知这些符文非同小可，每一道都蕴含着玄武幻花千年的精华与天地间的至理。
　　他深吸一口气，体内元气沸腾，准备迎接即将到来的挑战。
　　“青叶，我们联手，以心念为引，破开这符文之阵！”
　　青叶点头，两人心意相通，同时闭目凝神，将自身修为与意志凝聚到极致。
　　他们不再依赖拳脚相搏，而是以一种更为玄妙的方式，用精神力量去触碰那些符文，试图找到其中的破绽。
　　随着两人精神力的释放，庭院内的空气仿佛凝固，时间在这一刻变得缓慢。
　　那些符文在两人的精神冲击下开始颤抖，光芒忽明忽暗，仿佛随时都会崩溃。
　　然而，就在它们即将瓦解之际，玄武幻花突然绽放出一朵巨大的花朵，花瓣上流转着奇异的光芒，将两人再次包裹其中。
　　“不好，这是玄武幻花的自我保护机制！”青叶惊呼，他感受到一股强大的吸力正在拉扯着自己的灵魂，仿佛要将他拖入一个未知的世界。
　　白文栋亦是如此，他咬紧牙关，拼尽全力抵抗那股力量。
　　两人都知道，一旦被这花朵吞噬，后果不堪设想。
　　他们必须找到出路，否则将永远迷失在这片幻象之中。
　　“青叶，我们不能坐以待毙，必须找到这花朵的弱点！”白文栋的声音在青叶耳边响起，带着一丝焦急与坚定。
　　青叶点头，他深吸一口气，努力让自己的心神保持清明。
　　他回想起之前与玄武幻花接触时的每一个细节，试图从中找到一丝线索。
　　突然，他的目光落在了花瓣上那些流转的光芒上，心中一动：“这些光芒……似乎与玄武幻花的根部相连！”
　　白文栋闻言，眼中闪过一抹精光：“你是说，我们可以从根部入277手？”
　　青叶点头，两人同时发力，将自身的精神力量凝聚成一股，猛然向玄武幻花的根部冲击而去。
　　那一刻，整个庭院仿佛都为之颤抖，龟蛇图案的符文开始崩溃，幻象逐渐消散，而那朵巨大的花朵也在两人的冲击下缓缓闭合，最终化为一缕青烟，消散于无形。
　　当一切恢复平静时，青叶与白文栋发现自己已经站在了玄武幻花的面前，而那株灵植似乎也因为刚才的变故而陷入了沉睡之中，枝叶轻轻摇曳，散发出淡淡的荧光。
　　夜色如墨，庭院内仅余玄武幻花散发的微光，为这幽暗的空间添上一抹神秘。
　　青叶与白文栋喘息未定，对视一眼，皆是心有余悸。
　　战斗虽止，但空气中弥漫的紧绷感却未有丝毫减退。
　　“这玄武幻花，果然非同小可，若非你我二人心意相通，恐怕早已被它吞噬。”白文栋沉声道，话语中带着几分后怕，但更多的是对未知挑战的渴望。
　　青叶点头，目光深邃：“不错，它的力量源自古老，远超我们的想象。
　　但正因如此，它背后的秘密才更加诱人。
　　我们，不能就此止步。”
　　言罢，两人缓缓靠近玄武幻花，每一步都显得异常谨慎，仿佛周围仍有无形的危机潜伏.
 738 无数光影
     　　就在这时，玄武幻花的枝叶突然轻轻颤动，一股更为古老而深沉的气息自其体内涌出，与夜色交织，形成一道道无形的枷锁，试图再次束缚二人。
　　“小心！”青叶低喝，身形暴起，如同猎豹扑食，一拳轰向那无形的枷锁。
　　拳风呼啸，带着撕裂空气的轰鸣，却只见那枷锁轻轻一晃，竟未有丝毫破损。
　　白文栋见状，身形一展，化作一道残影，自另一侧攻去.
　　他双手成爪，如同鹰击长空，锐利的气劲在指尖凝聚，直取枷锁要害。
　　然而，那枷锁仿佛有生命一般，灵活躲避，让两人的攻势尽数落空。
　　“这枷锁，竟能预判我们的动作！”青叶惊道，心中涌起前所未有的危机感。
　　“不仅如此，它还在吸收我们的力量！”白文栋脸色凝重，他能感受到自己体内元气正被缓缓抽取，融入那无形的枷锁之中。
　　面对这诡异莫测的敌人，两人迅速调整策略，不再各自为战，而是背靠背站立，将力量汇聚一处，形成一道坚不可摧的防线。
　　他们闭目凝神，感知着周围每一寸空间的变化，寻找着那枷锁的破绽。
　　时间一分一秒过去，庭院内静得只能听见彼此的呼吸声和玄武幻花枝叶摇曳的细响。
　　突然，青叶睁开双眼，眼中闪过一抹决绝：“找到了！”
　　话音未落，他身形暴起，如同离弦之箭，直冲枷锁核心。
　　白文栋紧随其后，两人如同双剑合璧，将全身力量凝聚于一点，轰然爆发。
　　那一刻，庭院仿佛被撕裂，空气沸腾，光芒四射。
　　那无形的枷锁在两人合击之下轰然崩溃，化作点点荧光消散于夜空之中。
　　然而，就在枷锁破碎的刹那，玄武幻花突然爆发出前所未有的光芒，整株灵植仿佛活了过来，枝叶疯狂舞动，释放出铺天盖地的能量风暴。
　　“小心．〃 ！”白文栋大吼，他感受到这股风暴的恐怖，其威力足以摧毁一切。
　　青叶咬紧牙关，全身肌肉紧绷，他深知此刻已无退路，只能硬抗。
　　他闭目凝神，将自身融入天地之间，试图以自然之力抵御这狂暴的风暴。
　　风暴之中，两人的身影若隐若现，如同狂风中的一叶扁舟，随时可能倾覆。
　　但他们的眼神却异常坚定，仿佛无论面对何种困境，都绝不会放弃。
　　就在风暴即将达到顶峰之际，玄武幻花突然停止了舞动，光芒也渐渐收敛。
　　庭院再次恢复了平静，只留下青叶与白文栋满身伤痕，却依然屹立不倒的身影。
　　风暴骤停，夜色再度沉凝，玄武幻花的光芒缓缓隐入其繁复的纹理之中，仿佛一切都未曾发生。
　　青叶与白文栋喘息未定，汗水与血水交织在他们的衣衫上，但他们的眼神却比任何时候都要明亮，仿佛在这生死边缘的徘徊中，领悟到了更为深刻的武道真谛。
　　“这玄武幻花，竟有如此诡谲之力。”青叶沉声说道，语气中既有惊叹也有不解。
　　白文栋点头，目光紧锁在玄武幻花之上，仿佛在试图洞察其背后的秘密：“我们虽破了它的束缚，但真正的考验，或许才刚刚开始。”
　　话音未落，玄武幻花的枝叶再次轻轻摇曳，不同于先前的攻击，这次它释放出的气息更为平和，却也让人感到一股难以言喻的压抑。
　　四周的空气仿佛凝固，时间在这一刻变得缓慢，仿佛整个世界都在为接下来的变化蓄势。
　　青叶与白文栋相视一眼，无需多言，便已知对方心意。
　　他们同时迈步，向玄武幻花缓缓靠近，每一步都伴随着体内元气的涌动，仿佛在为自己加持，以应对未知的挑战。
　　就在两人即将触碰到玄武幻花之际，突然间，地面震动，一股股磅礴的力量自地底涌出，与玄武幻花的气息交织在一起，形成了一片复杂而神秘的能量场域。
　　“这是什么？”青叶惊呼，他感受到这股力量中蕴含的古老与强大，远超之前的任何一次攻击。
　　白文栋则紧咬牙关，全身元气沸腾，他深知此刻必须全力以赴，否则后果不堪设想。
　　他深吸一口气，与青叶背靠背站立，两人心意相通，将自身力量发挥至极致，准备迎接这突如其来的变故。
　　能量场域中，青叶与白文栋的身影仿佛被无数光影所包围，他们的每一次呼吸、每一次心跳都伴随着能量的波动。
　　而那些光影则如同有生命一般，开始围绕着他们旋转、交织，逐渐形成一个巨大的漩涡。
　　漩涡中心，玄武幻花静静地矗立，其枝叶间流淌着奇异的光芒，仿佛是这漩涡的源头。
　　青叶与白文栋能够感受到，那光芒中蕴含着无尽的力量与智慧，是他们之前所无法触及的层次。
　　“．「 我们……必须进入这漩涡中心！”白文栋突然说道，他的声音中带着前所未有的坚定。
　　青叶点头，两人同时发力，借助着漩涡的力量，向中心冲去。
　　他们的速度越来越快，周围的光影也变得越来越密集，仿佛要将他们吞噬一般。
　　然而，就在他们即将触碰到玄武幻花之际，一股更为强大的能量波动猛然爆发，将整个漩涡都震得支离破碎。
　　青叶与白文栋的身形也被这股力量震飞，重重摔落在地。
　　当他们勉强稳住身形时，只见玄武幻花再次绽放出耀眼的光芒，将整个庭院照亮。
　　而那片由光影组成的漩涡已经消失无踪，取而代之的是一片更加复杂、更加深邃的能量网络。
　　“这……这是什么地方？”青叶喘息着问道，他的心(了赵赵)中充满了疑惑与不安。
　　白文栋沉默不语，他凝视着那片能量网络，眼中闪过一抹复杂的光芒。
　　他知道，这里很可能是玄武幻花真正的秘密所在，也是他们此次试炼的最终目的地汉。
　　然而，就在这时，一股更为古老而深沉的气息自玄武幻花根部涌出，瞬间弥漫了整个庭院。
　　那气息中蕴含着无尽的岁月与沧桑，仿佛能洞察世间万物的本质。
　　随着那股古老而深沉的气息弥漫开来，庭院内的空气似乎都沉重了几分，连夜风都停滞了片刻。
　　就在这压抑至极的氛围中，一道黑影悄无声息地自玄武幻花根部蜿蜒而出，瞬间打破了夜的寂静。
　　那是一只庞大的妖兽，通体覆盖着如墨般深邃的鳞片，在月光的照耀下泛着幽幽的蓝光，仿佛每一片鳞片都蕴含着星辰大海的秘密.
 739 狠厉之色
     　　它的双眼如同两团燃烧的火焰，闪烁着狡黠与凶残的光芒，正是传说中的玄羽血玉蟒。
　　玄羽血玉蟒的身躯盘旋而起，巨大的头颅高昂，吐着猩红的信子，发出阵阵令人心悸的嘶鸣。
　　它的出现，让原本就紧张的气氛瞬间达到了沸点。
　　“小心，这是玄羽血玉蟒，实力强悍，不可小觑。”白文栋沉声提醒，同时体内元气涌动，准备应对即将到来的战斗。
　　青叶闻言，也是面色凝重，他深知这种妖兽的可怕，但此刻已无路可退.
　　他深吸一口气，将全身力量凝聚于拳，准备迎战。
　　“来吧，让我们看看，是你的鳞甲更硬，还是我的拳头更重！”青叶低吼一声，身形暴起，如同离弦之箭般冲向玄羽血玉蟒。
　　玄羽血玉蟒见状，眼中闪过一抹不屑，巨大的身躯猛然一摆，带着呼啸的风声迎了上去。
　　它的尾巴如同铁鞭，携带着毁天灭地的力量，狠狠抽向青叶。
　　青叶身形灵活，在空中一个翻滚，险之又险地避开了这一击。
　　但他并未停歇，反而借着这股力量，在空中借力打力，一拳轰向玄羽血玉蟒的侧腹。
　　“砰！”拳风与鳞片碰撞，发出震耳欲聋的声响。
　　然而，玄羽血玉蟒的鳞片坚硬异常，青叶这一拳虽然277势大力沉，却也只是让它微微颤抖了一下，并未造成实质性的伤害。
　　“好硬的鳞甲！”青叶心中惊骇，但手上动作却丝毫不慢。
　　他身形连闪，不断变换方位，寻找玄羽血玉蟒的破绽。
　　而白文栋也没有闲着，他见青叶与玄羽血玉蟒缠斗在一起，便趁机绕到其背后，准备发动突袭。
　　他双手成爪，元气在指尖凝聚成锋利的刃芒，如同两道闪电般划破夜空，直取玄羽血玉蟒的七寸。
　　然而，玄羽血玉蟒仿佛背后长眼一般，尾巴猛然一甩，竟然精准地挡住了白文栋的攻击。
　　同时，它的头部猛然回转，张开血盆大口，露出锋利的獠牙，向白文栋咬去。
　　白文栋脸色一变，身形暴退，险而又险地避开了这致命的一击。
　　他心中暗惊，这玄羽血玉蟒不仅鳞甲坚硬，反应速度也极为惊人，果然名不虚传。
　　“青叶，我们不能与它硬拼，得想办法找到它的弱点！”白文栋大声喊道，同时与青叶背靠背站立，共同抵御玄羽血玉蟒的猛烈攻势。
　　青叶点头，他也感受到了压力。
　　他环视四周，目光最终落在了玄武幻花之上。
　　他心中一动，一个大胆的计划在他脑海中成形。
　　“白文栋，我们合力引开它，然后趁机攻击玄武幻花！或许那里藏着它的弱点！”青叶急促地说道。
　　白文栋闻言，眼中闪过一抹决绝之色。
　　他深知这是唯一的机会，便毫不犹豫地答应了青叶的提议。
　　两人再次交换了一个坚定的眼神，随即身形暴起，向玄羽血玉蟒发起了更加猛烈的攻击。
　　经过一番艰苦卓绝的战斗，青叶与白文栋终于找到了一个破绽。
　　他们同时发力，将玄羽血玉蟒引到了一边，然后趁其不备，迅速冲向玄武幻花。
　　然而，就在他们即将触碰到玄武幻花之际，一股更为强烈的危机感突然涌上心头。
　　他们猛地回头，只见玄羽血玉蟒已经追了上来，眼中闪烁着疯狂的杀意。
　　青叶与白文栋的心猛地一沉，他们几乎能听见彼此急促的呼吸与心跳，在这生死一线间交织成曲。
　　玄羽血玉蟒的速度远超想象，它那庞大的身躯在空中划出一道幽蓝的轨迹，如同暗夜中的闪电，带着不可一世的霸气，瞬间拉近了与两人的距离。
　　“快！”青叶低喝一声，声音中夹杂着不容置疑的坚决，他体内元气沸腾，仿佛要将每一寸血肉都点燃，化作最炽烈的火焰，对抗这来自远古的恐怖生物。
　　白文栋无需多言，两人早已心意相通。
　　他身形    “705u.com-读书会首发”暴退，不是逃避，而是以一种更为诡谲的轨迹绕向玄羽血玉蟒的侧翼，企图利用速度差创造出一线生机。
　　同时，他双手快速结印，元气在他掌心汇聚，形成一片朦胧的光幕，准备在关键时刻给予玄羽血玉蟒致命一击。
　　玄羽血玉蟒怒吼，声震四野，它似乎感受到了两人的意图，那燃烧的双眼更加炽烈，仿佛能洞察世间一切虚妄。
　　它张开巨口，喷吐出一道道由元气凝结而成的蓝色光柱，那光柱所过之处，空气都为之扭曲，带着毁灭性的力量，直逼青叶与白文栋而来。
　　青叶怒吼，他不再保留，全身元气沸腾到了极致，身体表面甚至隐隐浮现出淡淡的金色光泽，那是他武道意志的外显。
　　他迎着光柱冲去，双拳紧握，每一击都仿佛能撼动天地，与光柱硬撼，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　“吼！”玄羽血玉蟒再次发出震天动地的咆哮，它似乎也被青叶的顽强激怒，整个身躯都膨胀了一圈，鳞片间闪烁起更加耀眼的光芒，那是它准备施展全力一击的征兆。
　　白文栋见状，眼中闪过一抹狠厉之色。
　　他知道，这是他们最后的机会。
　　他猛地加速，几乎与玄羽血玉蟒的尾部并行，双手光幕猛然推出，化作一道璀璨的剑气，直刺其腹部最为柔软之处。
　　“给我破！”白文栋低吼，声音中夹杂着不屈与决绝。
　　然而，玄羽血玉蟒岂是那么容易被击败的？它尾巴猛然一甩，带起一股飓风，将白文栋的剑气生生震散。
　　但这一击也让它露出了短暂的破绽，青叶抓住机会，身形如同鬼魅般穿梭，一拳轰向玄羽血玉蟒的侧颈，那里是它唯一没有鳞片覆盖的地方。
　　“砰！”这一拳，凝聚了青叶所有的力量与意志，终于，在那坚不可摧的鳞甲之下，找到了一丝缝隙，鲜血飞溅，玄羽血玉蟒发出痛苦的嘶吼，庞大的身躯在空中剧烈挣扎。
　　“好机会！”白文栋趁势而上，双手再次结印，这一次，他调动了体内所有的元气，准备给予玄羽血玉蟒最后一击。
　　白文栋的双眼闪烁着决绝的光芒，他深知此刻的每一分每一秒都至关重要。
　　随着他双手结印的完成，周围的空间仿佛都为之震颤，一股磅礴的元气自他体内汹涌而出，汇聚成一道璀璨的银河，直接划破夜空，向玄羽血玉蟒那受伤的侧颈倾泻而去。
　　“给我灭！”白文栋的声音低沉而有力，每一个字都像是重锤敲击在人心上，带着不容置疑的威严.
 740 不容抗拒
     　　玄羽血玉蟒感受到了前所未有的危机，它庞大的身躯剧烈扭动，试图躲避这致命的一击。
　　但白文栋的攻击如同附骨之蛆，紧追不舍，那银河般的元气洪流，在空中划出一道优美的弧线，精准无误地轰击在了它的伤口之上。
　　“轰！”一声巨响，震得整个庭院都为之颤抖。
　　玄羽血玉蟒发出撕心裂肺的咆哮，那璀璨的元气洪流瞬间在其伤口处爆发开来，光芒四射，将夜空都映照得如同白~昼。
　　它的鳞片在这股力量的冲击下纷纷破碎，鲜血如同喷泉般涌出，染红-了周围的空气。
　　青叶见状，眼中闪过一丝喜色，但他并-未有丝毫懈怠.
　　他知道，玄羽血玉蟒的强悍远超想象，此刻的伤势虽然严重，但还远未到致命的地步。
　　他身形暴起，如同猎豹般扑向玄羽血玉蟒，双拳裹挟着熊熊烈焰，再次向它发起了猛烈的攻击。
　　“想逃？没那么容易！”青叶的声音冷冽如冰，每一个字都蕴含着无尽的杀意。
　　他的拳头如同雨点般落在玄羽血玉蟒的身上，虽然无法穿透它那坚硬的鳞甲，但每一击都让它痛苦不堪，庞大的身躯在空中不断翻滚。
　　玄羽血玉蟒怒吼连连，它感受到了前所未有的绝望。
　　它不甘心地挣扎着，试图反击，但白文栋与青叶两人配合默契，一攻一守，将它的攻势一一化解。
　　它的力量在逐渐消耗，伤口也在不断扩大，鲜血染红了它的身躯，也染红了整个庭院。
　　“白文栋，我们绝不能给它喘息的机会！”青叶大声喊道，他的声音中充满了坚定与决绝。
　　白文栋点了点头，他深吸一口气，再次调动体内剩余的元气。
　　这一次，他不再保留，将全部的力量都凝聚在了双手之上。
　　他双手一挥，那璀璨的银河再次浮现而出，这一次比之前更加耀眼夺目，仿佛能撕裂虚空一般。
　　“去死吧！”白文栋低吼一声，双手猛然推出，那银河般的元气洪流如同怒龙出海般轰向玄羽血玉蟒。
　　玄羽血玉蟒的眼中闪过一抹疯狂与绝望交织的光芒，它深知自己已到了生死存亡的关头。
　　在这股毁天灭地的元气洪流面前，它仿佛看到了自己生命的尽头，但那份源自远古的骄傲与不屈，让它选择了最后的挣扎。
　　“吼——！”玄羽血玉蟒发出最后一声震天动地的咆哮，那声音中既有愤怒也有不甘，它庞大的身躯突然膨胀到了极致，鳞片间闪烁的光芒变得异常耀眼，仿佛要将所有的生命力都燃烧殆尽。
　　就在这生死一线间，白文栋的元气洪流与玄羽血玉蟒的全力反扑猛烈碰撞在一起，两者交汇之处，光芒璀璨夺目，如同两颗星辰在夜空中炸裂，释放出毁灭性的力量。
　　庭院内的空气仿佛被点燃，热浪滚滚，连空间都出现了扭曲。
　　“给我镇压！”白文栋怒吼，他全身的肌肉紧绷，青筋暴起，仿佛要将所有的力量都倾注到这一击之中。
　　那银河般的元气洪流在他的操控下，变得更加凝实，如同实质般的巨浪，狠狠地拍击在玄羽血玉蟒的身上。
　　玄羽血玉蟒的身体在这股力量的冲击下剧烈颤抖，它拼尽全力想要抵抗，但那股力量太过强大，仿佛能穿透一切阻碍。
　　它的鳞片在光芒中纷纷崩碎，血肉模糊，整个身躯都在不断地缩小，仿佛被这股力量一点点吞噬。
　　青叶见状，没有丝毫犹豫，他身形再次暴起，如同鬼魅般穿梭在元气洪流与玄羽血玉蟒之间。
　　他的双拳如同炽热的火焰，不断轰击在玄羽血玉蟒的每一处要害，每一次攻击都伴随着震耳欲聋的轰鸣，让这场战斗变得更加激烈与惨烈。
　　“白文栋，我们一起送它上路！”青叶的声音坚定而决绝，他深知此刻的每一击都至关重要。
　　白文栋点头，他双手再次结印，这一次，他的双眼中闪烁着前所未有的光芒，那是对胜利的渴望，也是对生死之间极致挑战的兴奋。
　　他调动着体内最后一丝元气，准备与青叶一同发动最后的致命一击。
　　随着白文栋双手印结的完成，天地间仿佛有了一股莫名的共鸣，一股更为磅礴的元气自他体内喷薄而出，与先前的元气洪流交织在一起，形成了一股足以撼动天地的力量。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　这股力量在空中凝聚成一只巨大的元气之手，五指如峰，掌心雷动，带着无尽的威严与毁灭之意，向玄羽血玉蟒压去。
　　“给我灭！”白文栋的声音低沉而有力，仿佛是从九幽之下传来，带着不容抗拒的威严。
　　那元气之手猛然一握，空间为之震颤，仿佛连时间都在这一刻凝固。
　　玄羽血玉蟒感受到了前所未有的压迫感，它的眼中闪过一抹绝望，但那份源自远古的倔强与不屈，让它依旧在奋力挣扎。
　　它的身躯虽然已伤痕累累，但依旧爆发出惊人的力量，试图挣脱这致命的束缚。
    .. .... ....           
　　“吼——！”玄羽血玉蟒再次发出震天动地的咆哮，声音中充满了不甘与愤怒。
　　它的鳞片在光芒的照耀下，竟隐隐有重生的迹象，虽然微弱，却透露出一种顽强的生命力。
　　然而，这一切努力在绝对的实力面前显得如此苍白无力。
　　白文栋与青叶的联手，已非它所能抵挡。
　　青叶的双拳如同炽热的流星，不断划破空气，轰击在玄羽血玉蟒的弱点之上，每一次撞击都让它庞大的身躯颤抖不已，鲜血与鳞片四处飞溅。
　　“白文栋，趁现在！”青叶的声音中带着一丝急促，他深知这是最后的机会。
　　白文栋闻言，双眼中闪过一抹决绝。
　　他深吸一口气，将全身的力量汇聚于掌心，那元气之手在这一刻变得更加凝实，仿佛能撕裂虚空，握碎星辰。
　　“去死吧！”白文栋低吼一声，那元气之手猛然一握，伴随着震耳欲聋的轰鸣，玄羽血玉蟒庞大的身躯在这一刻被彻底碾压，化为一团璀璨的光芒，随后消散于无形之中。
　　就在那团璀璨光芒即将消散之际，异变突生！光芒之中，一股更为古老而强大的气息猛然爆发，仿佛沉睡的巨兽被唤醒，玄羽血玉蟒的身影竟在光芒中缓缓重塑，不仅伤势尽复，更添了几分超脱凡尘的威严。
　　“这……怎么可能！”白文栋与青叶面面相觑，眼中满是不可置信人.
 741 一切代价
     　　他们深知，眼前这一幕已超出了常理的范畴，玄羽血玉蟒似乎触动了某种古老的传承，获得了新生。
　　“吼——！”重生的玄羽血玉蟒仰天长啸，声音中既有胜利的喜悦，也有对挑战的渴望。
　　它的身躯比之前更加庞大，鳞片闪烁着幽深的光芒，仿佛每一片都蕴含着毁天灭地的力量。
　　“白文栋，看来我们低估了它。”青叶沉声道，语气中既有凝重也有战意。
　　他深知，面对这样的对手，唯有全力以赴，方能有一线生机。
　　白文栋点头，眼中闪过一抹决绝。
　　他深知，此刻已没有退路，唯有战斗到底.
　　他身形一展，如同龙腾九天，再次调动体内剩余的元气，准备迎接这场前所未有的决战。
　　战斗再次爆发，这一次更加    “705u.com-读书会首发”激烈与惨烈。
　　白文栋与青叶如同两道闪电，在庭院中穿梭，与玄羽血玉蟒展开了殊死搏斗。
　　他们的每一次攻击都倾尽全力，每一次防御都险象环生，整个庭院仿佛化为了战场，充满了毁灭与重生的气息。
　　“来吧，让我看看你这重生的力量究竟有多强！”白文栋怒吼，他双手一挥，元气如潮水般涌出，化作一道道锋利的剑气，向玄羽血玉蟒席卷而去。
　　玄羽血玉蟒也不甘示弱，它张开巨口，喷吐出炽热的火焰，与剑气在空中碰撞，爆发出耀眼的光芒。
　　火焰与剑气交织在一起，形成了一幅惊心动魄的画面，让人目不暇接。
　　青叶则在一旁寻找机会，他的身形如同鬼魅，不断在玄羽血玉蟒的盲区发动突袭。
　　他的双拳如同重锤，每一次击中都让玄羽血玉蟒庞大的身躯颤抖不已，但即便如此，也无法真正伤害到它。
　　“白文栋，我们必须找到它的弱点！”青叶大声喊道，声音中带着一丝焦急。
　　白文栋点头，他深知青叶所言极是。
　　他一边与玄羽血玉蟒周旋，一边仔细观察着它的每一个动作，试图找到那隐藏的弱点。
　　终于，在一次激烈的碰撞中，白文栋发现了玄羽血玉蟒的一个细微破绽——它颈部的一块鳞片似乎与其他鳞片有所不同，闪烁着异样的光芒。
　　他心中一动，立刻将这一发现告诉了青叶。
　　“青叶，攻击它的颈部那块鳞片！”白文栋大声喊道。
　　青叶闻言，眼中闪过一抹精光。
　　他身形暴起，如同猎豹般扑向玄羽血玉蟒的颈部。
　　在接近目标的那一刻，他双拳紧握，全身的力量汇聚于一点，猛然轰击在那块鳞片之上。
　　青叶的拳头如同天外陨石，带着撕裂空气的轰鸣，狠狠撞击在那块异样的鳞片上。
　　瞬间，鳞片之下仿佛有某种力量在反抗，爆发出璀璨的光芒，与青叶的力量形成了激烈的对抗。
　　“咔嚓！”一声细微却清晰的碎裂声响起，但随即被更强烈的能量波动所掩盖。
　　玄羽血玉蟒发出愤怒的咆哮，庞大的身躯剧烈翻腾，一股更为恐怖的气息自它体内喷薄而出，显然，这次攻击虽未致命，却激怒了它，也触动了它更为深沉的力量。
　　白文栋见状，心知不能坐视不理，他身形疾冲，与青叶并肩作战。
　　两人背靠背，目光如炬，紧盯着玄羽血玉蟒的一举一动，准备迎接接下来更为猛烈的攻击。
　　玄羽血玉蟒身形暴涨，周身的光芒愈发明亮，仿佛将整个庭院都笼罩在一片光海之中。
　　它张开巨口，喷吐出更为炽热且带有腐蚀性的火焰，火焰所过之处，连空气都仿佛被点燃，形成一道道扭曲的火舌，向白文栋与青叶席卷而来。
　　“小心！”白文栋大喝一声，他双手迅速结印，调动体内元气形成一道屏障，护住二人。
　　然而，这火焰的威力超乎想象，屏障虽能抵挡一时，却也在高温下渐渐消融。
　　青叶见状，不敢怠慢，他身形灵活地在火海中穿梭，每一次移动都伴随着雷霆般的轰击，试图寻找机会再次给予玄羽血玉蟒重创。
　　但玄羽血玉蟒似乎早已预料到他的动作，每一次都能巧妙避开，同时以更加凶猛的攻势回击。
　　战斗进入了白热化阶段，庭院内充满了震耳欲聋的轰鸣和璀璨夺目的光芒。
　　白文栋与青叶的力量几乎耗尽，但他们眼神中的坚定却丝毫未减。
　　他们知道，此时放弃便是前功尽弃，唯有坚持到最后一刻，才能见到胜利的曙光. ....   
　　就在这时，青叶在一次躲避中偶然发现，玄羽血玉蟒虽然力量强大，但其每一次攻击似乎都围绕着那块异样的鳞片进行。
　　他心中一动，猜测那块鳞片不仅是其弱点所在，更是其力量源泉的关键。
　　“白文栋，攻击那里，不惜一切代价！”青叶大喊，同时用尽全力牵制住玄羽血玉蟒的注意力。
　　白文栋闻言，眼中闪过一抹决绝。
　　他深吸一口气，将体内仅剩的元气全部凝聚于掌心，形成一道耀眼的光芒，仿佛要将夜空照亮。
　　他猛地一跃而起，直奔玄羽血玉蟒的颈部而去。
　　白文栋的身影在空中划出一道璀璨的轨迹，如同流星划过夜空，带着决死的意志，直冲向玄羽血玉蟒那庞大的身躯。
　　他的掌心光芒大盛，仿佛蕴含了整个宇宙的力量，准备给予这不可一世的巨兽致命一击。
　　然而，玄羽血玉蟒岂是易于对付之辈？它仿佛预感到了危机，那双巨大的眼眸中闪过一丝狠厉，身躯猛然一扭，竟是硬生生地避开了白文栋的致命一击。
　　同时，它那巨大的尾巴如同灵蛇出洞，带着呼啸的风声，狠狠抽向白文栋。
　　白文栋心中一凛，却已避无可避。
　　他只能咬紧牙关，硬生生承受了这一击。
　　只听得1.5“砰”的一声巨响，白文栋的身形如同断线风筝般倒飞而出，重重摔落在地，溅起一片尘土。
　　他嘴角溢出血丝，脸色苍白如纸，显然受伤不轻。
　　青叶见状，眼中闪过一抹焦急与愤怒。
　　他怒吼一声，身形瞬间加速，如同鬼魅般穿梭在火海与光影之间，试图营救白文栋并继续牵制玄羽血玉蟒。
　　但他的每一次攻击都被玄羽血玉蟒以更加凶猛的姿态挡下，甚至有几次险些被其反击所伤。
　　庭院内的战斗愈发惨烈，火焰与光芒交织成一片混乱的画卷。
　　白文栋与青叶虽然拼尽全力，但面对实力暴增的玄羽血玉蟒，他们开始显得力不从心。
　　两人的衣衫破碎，身上布满了伤痕，鲜血不断渗出，染红了衣襟.
 742 足以抗衡
     　　“青叶，我们……得撤了。”白文栋挣扎着从地上爬起，声音微弱却坚定。
　　他深知继续战斗下去只会是无谓的牺牲，必须寻找机会撤退，以待日后东山再起。
　　青叶闻言，眼中闪过一丝不甘，但理智告诉他，白文栋说的是对的。
　　他深吸一口气，强行压下心头的怒火与不甘，与白文栋背靠背站在一起，准备寻找撤退的时机。
　　玄羽血玉蟒似乎看穿了他们的意图，发出更加愤怒的咆哮。
　　它张开巨口，再次喷吐出炽热的火焰，将整个庭院笼罩在一片火海之中。
　　白文栋与青叶身形暴退，利用身法躲避着火焰的追击，同时寻找着突围的路线。
　　终于，在一次巧妙的配合下，他们找到了一个短暂的空隙.
　　白文栋与青叶对视一眼，无需多言，便默契地同时发力，身形如同两道闪电般划破火海，向庭院外疾驰而去。
　　就在两人17即将冲出火海之际，玄羽血玉蟒仿佛洞察了他们的计谋，庞大的身躯猛然一颤，周身的光芒骤然凝聚，化作一道实质般的能量波，以惊人的速度横扫而来，意图将两人一网打尽。
　　白文栋与青叶脸色骤变，但他们并未因此乱了阵脚。
　　白文栋眼中闪过一抹狠厉，他迅速从怀中掏出一枚古老的符箓，那是他此行准备的最后底牌。
　　符箓之上，符文流转，散发出淡淡的光芒，仿佛蕴含着某种神秘的力量。
　　“青叶，准备！”白文栋低喝一声，同时将符箓猛然掷向玄羽血玉蟒。
　　符箓在空中炸开，化作一片璀璨的光芒，瞬间将玄羽血玉蟒包裹其中。
　　那光芒之中，仿佛有万兽咆哮，天地色变，一时之间，连那炽热的火焰都为之黯淡。
　　玄羽血玉蟒被这突如其来的变故惊得怒吼连连，它疯狂地扭动着身躯，试图挣脱那束缚它的光芒。
　　但那符箓之力非同小可，竟是将它暂时困住，给了白文栋与青叶一个难得的逃脱之机。
　　青叶见状，身形暴起，他借助这股混乱，迅速在白文栋周身布下一道隐晦的阵法。
　　这阵法虽不起眼，却能短暂扭曲空间，使得两人的气息与身形在玄羽血玉蟒的感知中变得模糊不清。
　　“走！”青叶低喝一声，与白文栋背靠背，两人身形再次加速，如同两道幽灵般穿梭在火海与光芒的缝隙之中。
　　他们利用阵法的掩护，巧妙地避开了玄羽血玉蟒的感知，向着庭院外疾驰而去。
　　玄羽血玉蟒怒吼连连，却也只能眼睁睁地看着两人逐渐远去。
　　它愤怒地挣扎，终于挣脱了那束缚它的光芒，但为时已晚，白文栋与青叶已经消失在了夜色之中。
　　逃出庭院后，白文栋与青叶不敢有丝毫停歇，他们深知玄羽血玉蟒的强大，即便暂时逃脱，也需尽快找到一处安全之地疗伤恢复。
　　夜色如墨，星辰隐退，两人穿梭在密林深处，凭借着对地形的熟悉，终于找到了一处隐蔽的山洞。
　　这山洞位于峭壁之下，洞口被藤蔓遮掩，若非刻意寻找，极难被发现。
　　进入洞内，一股清凉之气扑面而来，与外面的酷热形成鲜明对比。
　　洞内空间虽不算宽敞，但足以容纳两人，且四周石壁干燥，无滴水之声，显然是个避难疗伤的绝佳之地。
　　白文栋与青叶相视一笑，彼此间的默契无需多言。
　　他们找了一处较为平坦的地面坐下，开始着手疗伤。
　　白文栋从怀中取出几瓶丹药，这些是他此行准备的疗伤圣药，每一瓶都珍贵异常。
　　他先将一枚丹药递给青叶，自己则服下另一枚，随后闭目凝神，运转体内元气，引导药力修复受损的经脉与肉身。
　　青叶亦是如此，他接过丹药，感激地看了白文栋一眼，随后也闭目疗伤。
　　山洞内陷入了一片寂静，只有两人轻微的呼吸声和元气运转时产生的微妙波动。
　　随着时间的推移，洞外的夜色愈发深沉，而洞内的两人则渐渐感受到了药力的效果。
　　他们的伤势在元气的滋养下缓缓恢复，虽然还远未痊愈，但已足以支撑他们继续前行。
　　当第一缕晨光穿透洞口的藤蔓，洒入洞内时，白文栋与青叶几乎同时睁开了眼睛。
　　他们的眼神中闪烁着新生的光芒，那是对生命的渴望与对未来的坚定。
　　两人相视一笑，无需多言，便知道彼此都已恢复了不少。
　　“我们得尽快离开这里。”白文栋站起身来，活动了一下筋骨，虽然还有些许疼痛，但已不妨碍行动，“玄羽血玉蟒不会善罢甘休，我们必须找到更强的力量来对抗它。”
　　白文栋的话音刚落，青叶已起身，目光如炬，扫视着洞外未知的密林。
　　“确实，我们得有所准备。
　　但在这浩瀚的天地间，何处才能寻得那份足以抗衡玄羽血玉蟒的力量？”他的语气中带着几分凝重，却也藏着一丝不屈。
　　白文栋沉吟片刻，目光深邃地望向远方，仿佛穿透了层层密林，看到了更远的风景。
　　“传说，在这片大陆的边缘，隐藏着一处古老遗迹，那里埋藏着上古强者的秘密与传承。
　　若我们能找到它，或许……”他没有说完，但眼中的光芒足以说明一293切。
　　青叶闻言，眼中闪过一丝决绝。
　　“既然如此，那我们便去闯一闯那未知之地。
　　无论前路多么艰险，也要为我们的未来搏一线生机！”
　　两人不再多言，各自整理好行装，准备离开这个暂时的避风港。
　　他们走出山洞，阳光透过树梢，斑驳地照在他们身上，为这即将展开的征途增添了几分庄严与悲壮。
　　密林之中，危机四伏。
　　野兽的咆哮、毒虫的潜伏，无不考验着两人的生存意志与战斗技巧。
　　但白文栋与青叶却仿佛融入了这片自然，他们的步伐轻盈而敏捷，每一次闪避与反击都恰到好处，展现出了超凡的默契与实力。
　　然而，真正的考验还在前方。
　　当他们穿越密林，来到一片荒芜的平原时，一股不同寻常的气息悄然弥漫开来。
　　平原之上，风沙滚滚，仿佛隐藏着无尽的秘密与危险。
　　就在这时，一阵低沉而古老的吟唱声突然响起，回荡在空旷的天地间，让人心生寒意。
　　“这是什么声音？”青叶皱眉，警惕地环顾四周。
　　白文栋紧握双拳，目光如电，扫视着每一寸可能隐藏危险的土地。
　　“不清楚，但肯定不是好兆头。我们得小心行事。”.
 743 变得模糊
     　　随着那低沉吟唱声的持续，平原上的风沙似乎变得更加狂暴，卷起漫天尘土，遮蔽了视线。
　　白文栋与青叶背靠背站立，周身元气涌动，形成一道淡淡的防护罩，抵御着风沙的侵袭。
　　“这风沙之中，似乎隐藏着某种力量，正在向我们逼近。”青叶的声音低沉而坚定，他的眼神中闪烁着战意与警惕。
　　白文栋点头，体内元气运转至极致，他能够感受到周围空气中弥漫的那股不安定因素正在逐渐增强。
　　“不错，我们得做好战斗的准备。但记住，保持冷静，寻找对方的破绽。”
　　话音刚落，一阵更为猛烈的沙暴猛然袭来，仿佛要将两人吞噬。
　　白文栋与青叶身形暴退，借助风势在空中翻转腾挪，每一次落脚都精准无比，避开了沙暴中最危险的部分。
　　就在这时，沙暴中心突然裂开一道缝隙，一股更为强大的气息从中透出，伴随着震耳欲聋的轰鸣声。
　　白文栋与青叶对视一眼，眼中皆是凝重之色.
　　他们知道，真正的考验来了。
　　只见从沙暴裂缝中，一道模糊的身影缓缓走出，周身环绕着风暴与沙尘，看不清其真实面目。
　　这道身影每向前一步，都仿佛带着天崩地裂的气势，让周围的空气都为之颤抖。
　　“小心！”白文栋低喝一声，与青叶同时向前冲去，准备迎战这未知的存在。
　　他们的身影在风沙中穿梭，如同两道闪电，与那道模糊的身影展开了激烈的交锋。
　　战斗中，白文栋与青叶的身法之快，几乎超越了肉眼所能捕捉的极限。
　　他们或拳或掌，每一次攻击都蕴含着毁天灭地的力量，与那道模糊身影碰撞出的火花，照亮了整片荒芜的平原。
　　然而，那模糊身影却异常狡猾，它似乎能够预知两人的攻击轨迹，总是能在关键时刻避开要害。
　　同时，它也以同样迅猛的速度发起反击，让白文栋与青叶不得不全力以赴，才能勉强抵挡。
　　战斗持续了许久，双方都已筋疲力尽，但谁也没有放弃的意思。
　　就在这时，那模糊身影突然发出一声震耳欲聋的咆哮，整个平原都为之震动。
　　它似乎要发动最后的攻击，一举将两人击败。
　　白文栋与青叶交换了一个凝重至极的眼神，他们的呼吸在急促中显得愈发沉稳，仿佛要将体内每一丝力量都凝聚到极致。
　　面对那模糊身影即将释放的致命一击，两人没有丝毫退缩，反而各自凝聚起最后一股力量，准备进行最后的搏杀。
　　“青叶，集中精神，我们不能在这里倒下．〃 ！”白文栋的声音透过风沙，清晰地传入青叶耳中，带着不容置疑的坚定。
　　青叶点头，眼神中燃烧着不屈的火焰：“明白，文栋，让我们一同冲破这绝境！”
　　就在那模糊身影的咆哮达到顶峰，四周的风沙仿佛都为之静止的一刹那，白文栋与青叶同时暴起，他们的身影在风沙中化作两道交织的光影，速度之快，连那道模糊身影都露出了少有的惊讶之色。
　　光影交错间，两人配合无间，每一次攻击都如同重锤般砸向那模糊身影的周身要害。
　　尽管对方依旧能够凭借着惊人的速度与感知躲避，但两人联手之下，攻势愈发猛烈，终于迫使那模糊身影露出了些许破绽。
　　就在这时，白文栋与青叶几乎同时发动了他们蓄势已久的反击。
　　他们的拳掌汇聚了所有的力量与意志，仿佛要将这片天地都为之撼动。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，那模糊身影在两人的联合攻势下，竟然被生生震退数步，周身的风暴与沙尘都为之紊乱。
　　然而，就在两人以为终于看到胜利的曙光时，那模糊身影却突然发出了一声更加深沉的咆哮。
　　它的身躯开始急剧膨胀，周身的风暴与沙尘疯狂汇聚，形成了一道足以吞噬一切的恐怖漩涡。
　　漩涡之中，风沙如利刃般肆虐，每一粒沙尘都似乎蕴含着撕裂空间的力量。
　　白文栋与青叶身处这风暴之眼，他们的衣衫被狂风撕扯得猎猎作响，但眼中却唯有彼此的信任和坚定的战意。
　　“青叶，这漩涡非同小可，我们必须找到它的核心，才有可能破解！”白文栋的声音在呼啸的风声中显得异常清晰，他的话语中带着不容置疑的决断。
　　青叶闻言，目光更加坚毅：“好！文栋，你我心意相通，便一同向那漩涡深处进发！”
　　说罢，两人再次化作两道流光，不顾一切地冲入了那恐怖的漩涡之中。
　　漩涡内部，空间仿佛被扭曲，时间也变得模糊，每一次呼吸都如同在刀尖上跳舞，稍有不慎便是万劫不复。
　　但白文栋与青叶却如同两道不屈的闪电，在漩涡中穿梭、碰撞，他们的每一次交锋都激发出耀眼的火花，与周围的风暴形成了一幅震撼人心的画面。
　　漩涡的力量似乎也在他们的挑战下变得愈发狂暴，试图将他们彻底吞噬。
　　然而，就在这生死存亡之际，两人之间的默契达到了前所未有的高度。
　　他们仿佛能够预知对方的动作，每一次攻击与防御都恰到好处，形成了一种难以言喻的和谐。
　　在这和谐之中，他们逐渐逼近了漩涡的核心。
　　就在他们即将触及那核心的一刹那，漩涡突然发生了剧烈的变化。
　　原本狂暴的风暴仿佛被一股无形的力量所牵引，开始缓缓旋转、收缩，最终凝聚成了一个闪烁着奇异光芒的光球。
　　“．「 这是……”白文栋与青叶同时停下了脚步，他们望着那光球，眼中满是震惊与不解。
　　“难道这就是(了诺好)漩涡的根源？”青叶低声问道民。
　　白文栋摇了摇头，目光凝重：“不知道，但我感觉到这股力量既强大又危险，我们必须小心应对。”
　　就在这时，那光球突然爆发出耀眼的光芒，将整个漩涡都照得通亮。
　　白文栋与青叶只觉一股无法抗拒的力量将他们推向了光球，仿佛被命运之手所牵引，无法逃脱。
　　在那光芒的照耀下，白文栋与青叶的身体被一股温暖而强大的力量所包裹，他们不由自主地闭上了眼睛，感受着这股力量的涌入。
　　这股力量，既非元气，也非灵力，它似乎源自于天地初开时的某种本源，古老而神秘。
　　当光芒逐渐消散，两人再次睁开眼时，只觉体内涌动着前所未有的磅礴力量，仿佛整个世界的重量都压在了他们的肩上，却又异常轻盈，仿佛随时都能御风而行.
 744 不为人知
     　　“这……这是什么力量？”青叶的声音中带着一丝颤抖，他尝试着挥动拳头，只见空气中竟隐约泛起了一圈圈涟漪，那是力量太过庞大，以至于连空间都为之波动的迹象。
　　白文栋同样感受到了这股力量的强大，他深吸一口气，平复着内心的激荡：“不清楚，但它让我们的实力得到了前所未有的提升。
　　或许，这是我们的机遇，也是我们的考验。”
　　话音未落，漩涡内部突然再次涌动起剧烈的风暴，但这一次，白文栋与青叶却不再像之前那般狼狈。
　　他们身形一展，便如同游鱼入海，轻松自如地在风暴中穿梭，甚至能够借助风暴的力量，加速向漩涡的核心靠近。
　　“青叶，看来我们真的找到了破解这漩涡的关键。”白文栋的眼中闪烁着兴奋的光芒，他深知，这股力量若能为他们所用，必将在未来的道路上助他们一臂之力。
　　青叶点头，眼中同样闪烁着期待：“没错，文栋。
　　我们不仅要破解这漩涡，更要掌握这股力量，让它成为我们守护正义、守护彼此的武器！”
　　就在两人准备进一步探索光球，揭开其背后秘密293的时候，漩涡的核心突然发生了更为剧烈的变化。
　　那光球仿佛感应到了他们的意图，开始剧烈地震颤起来，整个漩涡都随之摇晃不已.
　　随着漩涡核心的剧烈震颤，白文栋与青叶紧握着彼此的手，稳住了身形，目光中既有警惕也有期待。
　　当一切尘埃落定，他们发现自己竟已身处漩涡之外，眼前不再是那片肆虐的风暴，而是一片宁静祥和的景象。
　　“我们……出来了？”青叶环顾四周，眼中满是不敢置信的惊喜。
　　白文栋微笑着点头，感受着体内那股新生的力量，心中充满了对未来的憧憬：“是的，我们出来了，而且，还获得了前所未有的力量。”
　　两人相视一笑，决定在附近寻找一个镇落稍作休整，毕竟长时间的战斗与紧绷的神经需要得到放松。
　　不久，他们便来到了一个名为“河丽镇”的地方。
　　河丽镇依山傍水，风景如画。
　　清澈的河水蜿蜒穿镇而过，两岸柳绿桃红，花香袭人。
　　镇上的房屋错落有致    “705u.com-读书会首发”，青石板路两旁，是各式各样的店铺和茶馆，热闹非凡。
　　“这里的景色真是美不胜收，仿佛世外桃源一般。”青叶感叹道，他的心情因这宁静美好的景象而变得更加愉悦。
　　白文栋也露出了难得的轻松笑容：“是啊，我们确实需要这样的地方来放松一下。
　　走吧，先去找家茶馆坐坐，尝尝这里的特色茶点。”
　　两人找了一家临河的茶馆坐下，窗外便是潺潺流水和翠绿柳枝。
　　茶馆内，茶香四溢，古筝轻弹，一派悠然自得的氛围。
　　“老板，来两壶你们这里最好的茶，再配几样特色点心。”白文栋向茶馆老板招呼道。
　　茶馆老板笑容可掬地应承下来，不一会儿，两壶热腾腾的茶和几盘精致的点心便摆在了他们面前。
　　两人一边品尝着美食，一边欣赏着窗外的美景，不时地交谈着各自的感受和未来的打算。
　　“文栋，你觉得我们接下来应该去哪里？”青叶轻啜一口茶，问道。
　　白文栋沉思片刻，道：“虽然我们的实力得到了提升，但这个世界还有许多未知和危险等待着我们。
　　我想，我们应该继续前行，探索更广阔的天地，同时，也要不断提升自己的修为和心境。”
　　白文栋的话语落下，茶馆内的气氛似乎也随之凝重了几分，但窗外的景致依旧宁静，仿佛与世隔绝。
　　青叶闻言，眼神中闪过一丝坚定，他放下茶杯，与白文栋对视一眼，两人心中已有了不言而喻的默契。
　　“文栋，你说得对。
　　实力虽强，但修行之路永无止境。
　　我们不仅要面对外界的未知与危险，更要战胜内心的恐惧与迷茫。”青叶的声音低沉而有力，透露出一种历经风雨后的沉稳。
　　就在这时，茶馆外突然传来一阵急促的马蹄声，打破了这份宁静。
　　然而，当马蹄声临近，却又在茶馆前戛然而止，仿佛被某种无形的力量所阻。
　　白文栋与青叶眉头微皱，对视一眼，皆从对方眼中看到了疑惑与警惕。
　　“这……是怎么回事？”青叶轻声问道，他的手指轻轻摩挲着茶杯边缘，感受着那细微的震动。
　　白文栋没有说话，而是缓缓站起身，走到窗前，目光穿透窗棂，望向茶馆外的街道。
　　只见街道上空无一人，只有几匹无主的马匹在不安地徘徊，它们的眼中满是惊恐与迷茫，仿佛刚从一场可怕的梦魇中逃脱。
　　“看来，这宁静之下，也藏着不为人知的秘密。”白文栋的声音低沉而有力，他转过身，看向青叶，“我们或许需要更深入地了解这个镇子，以及它背后的故事。”
　　青叶点了点头，两人同时站起身，准备离开茶馆。
　　就在这时，茶馆内突然响起了一阵细微的响动，那是桌椅轻微移动的声音，在这宁静的午后显得格外刺耳。
　　白文栋与青叶对视一眼，迅速做出了反应。
　　他们身形一展，如同两道闪电般冲向茶馆的角落。
　　然而，当他们到达时，却发现那里空无一人，只有一股淡淡的、不易察觉的气息在空气中弥漫。
　　“这是什么？”青叶皱眉问道，他的手指轻轻一挥，试图捕捉那股气息，但却如同触碰到了虚空。
　　白文栋也是一脸凝重，他深吸一口气，闭上了眼睛，试图用感知去探查这股气息的来源。
　　片刻之后，他猛地睁开眼，眼中闪过一抹震惊之色。
　　“这股气息……竟然与我们之前遇到的那股力量有些相似！”白文栋的声音中带着一丝难以置信。
　　青叶闻言，脸色也是一变。
　　他们两人同时意识到，这个看似宁静的河丽镇，或许隐藏着比他们想象中更加复杂和危险的秘密。
　　“看来，我们的休整时间要缩短了。”白文栋沉声道，他的目光中闪烁着决绝与坚定，“无论这股力量是什么，我们都必须查清楚，不能让它成为我们前行路上的隐患。”
　　青叶点头，两人再次对视一眼，无需多言，便已明白了彼此的心意。
　　他们转身离开茶馆，踏上了探索河丽镇秘密的征途.
 745 退缩之意
     　　白文栋与青叶穿梭于河丽镇的狭窄巷弄间，每一步都显得异常谨慎，空气中那股奇异的气息如影随形，仿佛在低语，引领着他们深入镇子的每一个角落.
　　阳光斑驳地洒在青石板路上，却照不亮那些隐藏在阴影中的秘密。
　　“这股力量，似乎在引导我们。”青叶低声说道，他的声音在狭窄的巷子里回荡，带着几分不安与好奇。
　　白文栋点了点头，眼神更加锐利，他停下脚步，闭目感应，试图捕捉那股气息的方向。
　　突然，他睁开双眼，眼中闪过一抹决绝：“跟我来，它似乎指向了镇子的中心。”
　　两人加快脚步，穿过一道道门扉紧闭的院落，最终来到了一处空旷的广场。
　　广场中央，有一座古老的祭坛，其上刻满了岁月侵蚀的痕迹，却仍透露出一股不凡的气息。
　　那股奇异的力量，正是源自这里。
　　“这祭坛……似乎与我们的力量有着某种联系。”青叶走近祭坛，伸手轻轻触摸那些古老的纹路，一股微弱却清晰的力量波动自指尖传来，让他心头一~震。
　　就在这时，祭坛突然发出了一阵低沉的嗡鸣，仿佛-沉睡的巨兽被唤醒。
　　地面开始震动，四周的空气中凝聚起一股股无形的力量，围绕着祭坛旋转，形成了一个巨大的-漩涡。
　　“小心！”白文栋大喝一声，身形暴退，同时拉着青叶一同远离祭坛。
　　但那股力量似乎锁定了他们，漩涡中涌出的能量化作一道道无形的锁链，向他们缠绕而来。
　　两人身形灵动，如同游龙般在空中穿梭，躲避着那些无形的攻击。
　　他们的动作越来越快，每一次闪避都伴随着空气被撕裂的声响，展现出超凡的身法与默契的配合。
　　“这力量……似乎在考验我们！”青叶一边闪避，一边大声说道，他的眼神中充满了战意与不屈。
　　白文栋没有回答，但他的每一个动作都在回应着青叶的话。
　　他们如同两道闪电，在漩涡中穿梭，每一次碰撞都激起一圈圈能量涟漪，让整个广场都为之震动。
　　随着时间的推移，漩涡中的力量似乎越来越强，攻击也愈发猛烈。
　　白文栋与青叶的气息逐渐变得沉重，但他们的眼神却更加坚定。
　　他们知道，只有通过这场考验，才能真正揭开河丽镇的秘密，掌握那股与他们息息相关的力量。
　　就在两人几乎要被那股力量彻底淹没之际，祭坛突然爆发出耀眼的光芒，将整个广场照亮。
　　那股奇异的力量在这一刻仿佛找到了宣泄的出口，化作无数光点，涌入他们的体内。
　　白文栋与青叶的身体被这突如其来的力量冲击得微微颤抖，但他们却感受到了一股前所未有的强大与自由。
　　当他们再次睁开眼时，广场上的漩涡已经消散，一切恢复了平静。
　　随着力量的涌入，白文栋与青叶的身躯仿佛被重塑，每一寸肌肉、每一根骨骼都在这股力量的洗礼下变得更加坚韧与协调。
　　他们的眼神中闪烁着异样的光芒，那是对力量更深层次的理解与掌握。
　　“这股力量……它……它似乎在与我们融合！”青叶的声音中带着一丝震撼，他尝试着引导这股力量在体内游走，却发现它仿佛有灵智一般，自行寻找着最适合的路径。
　　白文栋亦是如此，他感受着体内翻涌的力量，心中涌起一股前所未有的豪情壮志。
　　“不错，它不仅仅是在考验我们，更是在赋予我们新的能力。”他沉声道，声音中充满了坚定与期待。
　　突然，两人周围的空气再次波动起来，但这次并非是对他们的攻击，而是那股力量在以一种他们无法理解的方式在变化、在重组。
　　只见广场上空，原本消散的漩涡再次缓缓凝聚，不过这次它不再是攻击的形态，而是化作了一个巨大的能量场，将白文栋与青叶包裹其中。
　　“这是……”青叶话未说完，便感到一股强烈的推力自体内涌出，他下意识地运转起刚刚获得的力量，与之抗衡。
　　而白文栋也是同样的反应，两人仿佛置身于一片无垠的虚空之中，四周都是那股力量的波动，他们在其中相互扶持，共同对抗着这股未知的力量。
　　随着时间的推移，能量场内的压力越来越大，白文栋与青叶的衣衫被狂风吹得猎猎作响，他们的呼吸也变得急促起来。
　　但他们的眼神却愈发坚定，没有丝毫退缩之意。
　　“青叶，我们必须坚持下去，只有彻底掌握这股力量，我们才能真正强大起来！”白文栋的声音在能量场内回荡，他的话语如同一股无形的力量，激励着青叶也激励着自己。
　　青叶闻言，深吸一口气，点头道：“文栋，我们一起，没有什么能够阻挡我们前进的脚步！”
　　就在两人几乎要被这股力量彻底吞噬之际，能量场突然爆发出一阵耀眼的光芒，将他们的身影完全淹没。
　　当光芒散去之时，只见白文栋与青叶依然屹立不倒，他们的气息比之前更加磅礴，仿佛已经脱胎换骨。
    .. ...... ...             
　　光芒消散之后，白文栋与青叶对视一眼，无需多言，彼此间已有了深深的默契。
　　他们深知，这股力量的融合不仅仅是力量的增强，更是对自我极限的突破与超越。
　　突然，能量场内风云再起，原本平静的空间仿佛被一股无形的力量撕裂，形成了一道道狂暴的能量风暴。
　　风暴中心，一股更为纯粹的能量凝聚成形，它既不是攻击，也不似防御，而是以一种奇异的姿态在空间中缓缓旋转，仿佛是在邀请他们进行一场无声的战斗。
　　“看来，这是对我们融合力量的最终试炼。”白文栋沉声道，他的眼神中闪烁着战意，身体已不自觉地紧绷起来，准备迎接即将到来的挑战。
　　青叶同样感受到了这股压力，但他没有丝毫畏惧，反而嘴角勾起一抹笑意：“那就来吧，让我们看看这力量的极限究竟在何处！”
　　话音未落，两人几乎同时动身，身形如同两道闪电，瞬间冲入了那旋转的能量风暴之中。
　　风暴内部，空间扭曲，时间仿佛失去了意义，只有那股纯粹的力量在不断地冲击着他们的身体与意志。
　　白文栋与青叶在风暴中穿梭，每一次碰撞都激发出震耳欲聋的轰鸣，能量波动如同海浪般一波接一波地向外扩散人.
 746 望而生畏
     　　他们的动作越来越快，身形几乎化作了虚无，只留下一道道残影在空中交错。
　　这场无声的战斗异常激烈，白文栋与青叶仿佛化作了风暴本身，与那股纯粹的力量展开了激烈的较量.
　　他们的力量在不断碰撞中互相磨砺，每一次交锋都让他们对这股力量的掌握更加深入。
　　随着时间的推移，风暴开始逐渐减弱，而白文栋与青叶的气息却愈发强大。
　　他们终于意识到，这场试炼并非要击败什么敌人，而是要让他们在这无尽的挑战中，不断突破自我，达到力量的巅峰。
　　风暴的中心，那股纯粹能量形成的漩涡缓缓旋转，仿佛天地间最古老的磨盘，无情地碾压着一切试图接近的存在。
　　白文栋与青叶，如同两道不屈的流光，在这无垠    “705u.com-读书会首发”的试炼场内，演绎着超越极限的舞蹈。
　　“青叶，你我虽非生于同根，但今日并肩，誓要共破此局！”白文栋的声音在风暴中回荡，带着不容置疑的坚决。
　　他的身形忽隐忽现，每一次闪现都伴随着空间的一丝扭曲，那是力量与速度达到极致的象征。
　　青叶闻言，嘴角勾起一抹坚毅的笑容，回应道：“文栋，你我既已融为一体，便无惧任何试炼。
　　这风暴，不过是磨砺我们意志的炉火，终将铸就无上之躯！”他的话语间，力量涌动，周身仿佛有青色火焰跳跃，那是他体内新生力量的外显，炽热而又不羁。
　　两人心意相通，不再言语，只余下力量与力量的碰撞，意志与意志的交锋。
　　风暴之内，时间仿佛失去了意义，只有无尽的能量波动，如同怒海狂涛，一波接一波地冲击着他们的极限。
　　白文栋身形一展，化作一道白色闪电，直冲风暴核心。
　　他的拳风呼啸，每一次挥出都仿佛能撕裂虚空，带起一阵阵空间涟漪。
　　而青叶则如影随形，青色的光芒在他周身流转，他双手结印，引导着体内那股新生的力量，化作一道道青色的能量鞭，在风暴中灵活穿梭，既防御又进攻，与白文栋的配合天衣无缝。
　　两人的战斗，已非简单的招式对拼，而是对力量本质的深刻领悟与运用。
　　他们仿佛成为了风暴的一部分，又超脱于风暴之外，每一次交锋都蕴含着对力量更深层次的理解与掌控。
　　随着战斗的深入，风暴逐渐显露出疲态，那股纯粹的能量漩涡也开始变得不稳定起来。
　　然而，就在这看似即将结束的时刻，风暴中心突然爆发出前所未有的光芒，一股更为磅礴、更为古老的力量从中苏醒，它不再是单纯的试炼，而是仿佛有着自己的意志，企图将两人彻底吞噬。
　　“这是……什么力量？”白文栋眉头紧锁，他能感受到这股力量的恐怖，远超之前的任何一次试炼。
　　但他没有退缩，反而更加坚定了自己的信念。
　　青叶同样感受到了这股力量的威胁，但他眼中却闪烁着更加炽热的光芒：“不管是什么，我们都不能输！文栋，让我们一起，打破这最后的桎梏！”
　　两人对视一眼，无需多言，已明了彼此的心意。
　　他们再次携手，向风暴中心那股古老而强大的力量发起了最后的冲锋。
　　战斗再次升级，这一次，不再是简单的力量碰撞，而是意志与意志的较量，灵魂与灵魂的交锋。
　　白文栋与青叶，仿佛化作了天地间最耀眼的双星，即便是在这无尽的风暴之中，也依旧璀璨夺目。
　　然而，就在他们即将触碰到那股古老力量核心之际，风暴突然平静下来，一切归于虚无。
　　那股力量仿佛从未存在过一般，消失得无影无踪，只留下一片空旷的试炼场，以及站在中央，气息磅礴、眼神坚定的白文栋与青叶。
　　风暴的平息，非但没有带来安宁，反而让空气中弥漫起一种难以言喻的压抑。
　　白文栋与青叶对视一眼，都从对方眼中读出了不解与警惕。
　　四周的寂静，如同暴风雨前的宁静，预示着更大的变局即将来临。
　　“这股力量……似乎并未真正消散。”白文栋沉声说道，他的双眸如同深邃的夜空，捕捉着空气中每一丝细微的波动。
　　青叶点头，周身青色光芒再次涌动，他警惕地环顾四周，准备迎接任何可能的变故：“确实，我能感受到一股隐晦的力量在暗中涌动，它似乎在酝酿着什么. ....   ”
　　话音未落，原本空旷的试炼场突然开始震颤，地面裂开一道道细微的缝隙，仿佛有什么东西正要从地底深处挣脱束缚。
　　白文栋与青叶几乎同时身形暴退，他们知道，真正的考验才刚刚开始。
　　随着裂缝的扩大，一股股漆黑的能量如同墨汁般从地底涌出，迅速在试炼场上空汇聚成一片漆黑的乌云。
　　这乌云中蕴含着无尽的黑暗与毁灭之力，让人望而生畏。
　　“这是……黑暗的力量？”白文栋皱眉，他能感受到这股力量中蕴含的邪恶与贪婪，与他们之前所面对的一切截然不同。
　　青叶面色凝重，他深吸一口气，体内的青色光芒更加炽烈：“不管它是什么，我们都不能让它肆虐。
　　文栋，准备战斗！”
　　无需多言，两人再次并肩作战。
　　白文栋身形化作一道白色闪电，穿梭于黑暗之中，他的每一次攻击都伴随着空间的扭曲，试图撕裂这片黑暗。
　　而青叶则运用他那灵活的青色能量鞭，在黑暗中编织出一张密不透风的网，既防御又进攻，与白文栋配合得天衣无缝。
　　然而，这黑暗的力量似乎无穷无尽，每一次被撕裂的缝隙都会迅速愈合，而那张青色的能量网也在不断的冲击下逐渐变得稀薄。
　　白文栋与青叶能够1.5感受到，自己的力量在这股黑暗面前，竟显得如此渺小。
　　“这样下去不是办法，我们必须找到它的源头！”白文栋在激烈的战斗中，抽空对青叶喊道。
　　青叶点头，他明白白文栋的意思。
　　两人同时调整策略，不再盲目地攻击，而是开始寻找黑暗力量的源头。
　　他们凭借着超凡的感知与默契的配合，在黑暗中穿梭，终于发现了一道异常的光亮，正从那片漆黑的乌云中心透出。
　　“就是那里！”白文栋与青叶几乎同时冲向那道光亮，他们知道，只有摧毁它，才能彻底解除这场危机。
　　然而，当他们接近光亮之时，却发现那并非他们想象中的弱点，而是一个更加庞大、更加恐怖的存在.
 747 默契配合
     　　它静静地悬浮在黑暗之中，仿佛是这片黑暗的主宰，正用那双无形的眼睛注视着他们。
　　就在白文栋与青叶即将触及那异常光亮之际，一股古老而深沉的气息猛然自黑暗中爆发，如同沉睡的巨兽被惊醒，让整个试炼场都为之震颤。
　　紧接着，一道耀眼的光芒穿透了漆黑的乌云，一只前所未见的妖兽缓缓显露出真容.
　　这妖兽名为琉光烈珠狐，其身形修长而矫健，周身覆盖着流光溢彩的皮毛，每一根毛发都仿佛蕴含着星辰般的光芒，却又在黑暗中显得格外耀眼。
　　它的眼眸深邃如夜空，瞳孔中闪烁着红蓝交织的奇异光芒，透出一股不容小觑的威严与狡黠。
　　琉光烈珠狐的四肢修长有力，爪尖闪烁着锋利的寒芒，仿佛能轻易撕裂空间。
　　而它最为引人注目的，莫过于其背脊上那串由璀璨光芒凝聚而成的“烈珠”，每一颗都蕴含着毁天灭地的能量，随着它的呼吸轻轻摇曳，释放出阵阵令人心悸的波动。
　　“这是……琉光烈珠狐！”白文栋惊呼出声，他曾在古籍中读17到过关于这种妖兽的描述，深知其强大与难缠。
　　青叶也是面色凝重，他迅速调整状态，准备迎接这场突如其来的战斗：“文栋，小心，这妖兽非同小可！”
　　琉光烈珠狐似乎感受到了两人的威胁，发出一声低沉而悠长的咆哮，声浪震得四周空间都为之颤抖。
　　它猛地一跃，化作一道流光，直扑白文栋而来，速度快得惊人，几乎超越了肉眼所能捕捉的极限。
　　白文栋身形一闪，险之又险地躲过了琉光烈珠狐的扑击，同时一拳挥出，带着撕裂空间的恐怖力量，直击妖兽的要害。
　　然而，琉光烈珠狐身形灵活至极，轻易便躲过了这一击，并顺势转身，尾巴如鞭般抽向白文栋，带起一阵强烈的空气爆鸣。
　　青叶见状，立即出手相助。
　　他身形一晃，便出现在白文栋身旁，青色能量鞭如同灵蛇出洞，精准地缠住了琉光烈珠狐的尾巴。
　　然而，这妖兽的力量超乎想象，轻易便挣脱了束缚，并反身一爪抓向青叶。
　　战斗瞬间进入白热化阶段，白文栋与青叶与琉光烈珠狐在试炼场内展开了激烈的交锋。
　　白文栋的拳风呼啸，每一次攻击都伴随着空间的扭曲与崩裂；青叶则运用他那灵活的青色能量鞭，在战场上编织出一张错综复杂的网，既防御又进攻，与琉光烈珠狐周旋。
　　而琉光烈珠狐也不甘示弱，它背脊上的烈珠不时爆发出耀眼的光芒，化作一道道毁灭性的能量波，企图将两人淹没。
　　同时，它那锋利的爪牙与敏捷的身手也让两人吃尽了苦头，几次都险些被其击中。
　　“这妖兽的力量果然强大！”白文栋在激烈的战斗中喘息道，他的衣衫已被汗水湿透，但眼中的斗志却更加旺盛。
　　“确实如此，文栋，我们必须更加谨慎，否则恐怕难以全身而退。”青叶的声音在激战中显得格外冷静，他一边躲避着琉光烈珠狐那如鬼魅般的攻击，一边提醒着白文栋。
　　琉光烈珠狐似乎被两人的顽强激起了更大的斗志，它仰天长啸，那声音中夹杂着无尽的愤怒与狂野，震得四周的空气都仿佛凝固了一般。
　　随着它的咆哮，四周的黑暗能量仿佛得到了某种召唤，开始疯狂地涌动，形成一道道黑色的旋涡，企图将白文栋与青叶卷入其中。
　　白文栋身形暴退，他深知这黑色旋涡的恐怖，一旦陷入其中，恐怕将难以自拔。
　　他双手紧握成拳，体内的力量如同江河决堤般汹涌而出，每一次挥拳都伴随着震耳欲聋的轰鸣，空间仿佛在他的拳头下变得脆弱不堪。
　　青叶也是不甘示弱，他身形如同游龙般在战场上穿梭，青色能量鞭在他手中仿佛有了生命一般，时而化作坚不可摧的盾牌，抵挡着琉光烈珠狐的猛烈攻击；时而化作锋利的刀刃，试图寻找着妖兽的破绽。
　　然而，琉光烈珠狐的实力远超两人的想象，它背脊上的烈珠突然光芒大盛，一股股毁灭性的能量如同潮水般汹涌而出，将两人瞬间淹没。
　　在这股能量的冲击下，白文栋与青叶只觉得自己的身体仿佛要被撕裂一般，痛苦难当。
　　“坚持住，文栋！我们不能就这样放弃！”青叶咬紧牙关，强行稳住身形，他深知此刻的退缩就意味着失败与死亡。
　　白文栋也是咬紧牙关，他强忍着身体的剧痛，双眼中闪烁着不屈的光芒：“青叶，我们一起上，就算拼尽最后一丝力量，也要打败这妖兽！”
　　两人再次联手，他们凭借着超凡的毅力与默契的配合，在这股毁灭性的能量冲击中艰难地寻找着反击的机会。
　　他们的每一次攻击都倾尽了全力，每一声碰撞都仿佛能撼动天地。
　　然而，琉光烈珠狐似乎并没有因为两人的顽强而有所动摇，它反而变得更加狂暴与疯狂。
　　它背脊上的烈珠不断爆发出耀眼的光芒，将整个试炼场都照得如同白昼一般。
　　在这光芒的照耀下，它的身形仿佛变得更加庞大与恐怖，让人望而生畏。
　　就在两人几293乎要耗尽所有力量之时，一个意外的转机突然出现。
　　琉光烈珠狐在释放出一股最为猛烈的能量冲击后，突然陷入了短暂的虚弱状态。
　　这似乎是它体内力量消耗过大所致，也是两人反击的唯一机会。
　　“就是现在！”白文栋与青叶几乎同时怒吼出声，他们不顾一切地冲向琉光烈珠狐，将体内剩余的所有力量都倾注在了这一击之上。
　　白文栋身形如同离弦之箭，划破空气的阻力，直奔琉光烈珠狐而去。
　　他的每一步都仿佛踏在了虚空之上，留下一道道残影，那是速度与力量的完美结合。
　　青叶紧随其后，青色能量鞭在他手中化作了无数条灵蛇，穿梭于战场之间，寻找着那稍纵即逝的破绽。
　　琉光烈珠狐虽陷入虚弱，但那份源自古老血脉的骄傲与尊严不容侵犯。
　　它猛然抬头，眼眸中红蓝光芒交织，爆发出前所未有的璀璨，仿佛要将这天地都吞噬进去。
　　背脊上的烈珠再次闪耀，虽然光芒不似之前那般炽烈，却更加凝练，透露出一种更为危险的信号。
　　“小心，它要反击了！”白文栋低喝一声，提醒着青叶，同时他体内的力量再次沸腾，仿佛有千军万马在奔腾，每一丝力量都被他压榨到了极致.
 748 猛烈攻势
     　　就在两人即将触及琉光烈珠狐的瞬间，妖兽猛然张开血盆大口，一股比之前更加狂暴的黑暗能量自其口中喷涌而出，化作一头黑色的巨兽，向两人扑来。
　　这能量巨兽体型庞大，周身缠绕着雷电与火焰，所过之处，空间都为之扭曲。
　　白文栋与青叶面色一变，但他们没有退缩，反而迎难而上。
　　白文栋双拳紧握，拳头上凝聚着璀璨的光芒，仿佛两颗小太阳，与那黑色巨兽轰然相撞.
　　拳风与能量巨兽的碰撞爆发出震耳欲聋的轰鸣，整个试炼场都为之颤抖，空间仿佛在这一刻都要崩溃。
　　青叶则是身形一晃，避开了能量巨兽的直接冲击，他手中的青色能量鞭如同灵蛇出洞，精准地缠绕在了琉光烈珠狐的脖颈之上。
　　然而，这妖兽的力量依旧强大，青叶只觉得一股难以抗拒的力量传来，几乎要将他的手臂扯断。
　　“青叶，坚持住！”白文栋见状，大吼一声，他身形暴起，一脚踏在黑色巨兽的头上，借势飞跃至琉光烈珠狐的头顶，双拳带着毁灭性的力量，狠狠砸向妖兽的头顶。
　　琉光烈珠狐发出一声凄厉的咆哮，它感受到了前所未有的危机。
　　背脊上的烈珠再次爆发出耀眼的光芒，这一次，光芒中蕴含着一种古老而神秘的力量，仿佛要解开某种封印。
　　然而，白文栋与青叶已经没有了退路，他们只能拼尽全力，与这妖兽进行最后的决战。
　　“为了我们的信念，为了这片大陆的安宁，我们绝不能输！”白文栋的声音在战场上回荡，他的眼神中充满了坚定与决绝。
　　青叶也是咬紧牙关，与白文栋并肩作战，他们的力量在这一刻达到了前所未有的高度。
　　一场激烈的战斗再次展开，白文栋与青叶的每一次攻击都倾尽了全力，而琉光烈珠狐也展现出了它作为妖兽之王的强大与恐怖。
　　整个试炼场仿佛变成了一片战场，充满了毁灭与重生的气息。
　　随着战斗的升级，空气仿佛被点燃，每一丝流动都夹带着狂暴的能量。
　　白文栋与青叶的身影在试炼场中交错，如同两道闪电，在生与死的边缘舞蹈。
　　琉光烈珠狐的咆哮声回荡不绝，它背脊上的烈珠光芒愈发耀眼，每一颗都像是星辰陨落，带着毁灭性的力量。
　　它奋力挣扎，试图摆脱青叶那如同枷锁般的能量鞭，同时张开利爪，向白文栋抓去，爪尖闪烁着足以撕裂空间的寒芒。
　　“文栋，小心它的爪子．〃 ！”青叶的声音中透着焦急，他拼尽全力维持着能量鞭的束缚，但妖兽的力量正在逐渐挣脱他的控制。
　　白文栋身形灵活，险之又险地避开了那足以致命的爪击。
　　他深吸一口气，体内的力量再次汇聚，仿佛要将天地间的灵气都吸入体内。
　　他的双眼中闪过一抹决绝，随后，他怒吼一声，身形如同炮弹般冲向琉光烈珠狐，双拳裹挟着毁天灭地的力量，直击妖兽的要害。
　　“为了正义，为了我们的家园！”白文栋的声音在轰鸣中穿透而出，他的拳头与琉光烈珠狐的利爪狠狠碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的巨响。
　　空间在这一刻仿佛被撕裂，四周的空气都为之沸腾。
　　琉光烈珠狐发出更加凄厉的咆哮，它感受到了真正的威胁。
　　背脊上的烈珠光芒大盛，一股股古老而神秘的力量自其中喷涌而出，与白文栋的拳风交织在一起，形成了一幅光怪陆离的画卷。
　　青叶见状，知道这是决定胜负的关键时刻。
　　他不再保留，体内的青色能量如同江河决堤般汹涌而出，他的身影瞬间化为一道青色的流光，直冲琉光烈珠狐的侧翼。
　　他手中的能量鞭在这一刻仿佛化作了无数条灵蛇，每一条都蕴含着撕裂空间的力量，狠狠地缠绕在了妖兽的身上。
　　“给我停下！”青叶的声音中充满了坚定与不屈，他仿佛与这能量鞭融为一体，将全部的力量都倾注在了这一击之上。
　　琉光烈珠狐在两人的夹击下，终于露出了破绽。
　　它庞大的身躯开始颤抖，背脊上的烈珠光芒也逐渐暗淡。
　　白文栋与青叶抓住这个机会，再次发动猛烈的攻势，他们的每一次攻击都如同重锤般落在妖兽的身上，让它难以招架。
　　战斗进入白热化，试炼场内仿佛化为一片混沌，光线与阴影交织，分不清是天是地。
　　琉光烈珠狐虽已受创，但其体内仿佛有股不屈的意志在燃烧，驱使着它做最后的挣扎。
　　白文栋的每一次攻击都伴随着雷霆万钧之势，他的双拳仿佛成了天地间最坚硬的武器，每一次挥出都带着足以撼动山岳的力量。
　　汗水混杂着鲜血从他脸上滑落，但他的眼神却愈发坚毅，没有丝毫退缩之意。
　　“．「 青叶，加把劲，我们不能让它再有喘息之机！”白文栋的声音低沉而有力，穿透了战场的喧嚣，传入青叶的耳中。
　　青叶闻言，眼中闪过一抹狠厉。
　　他体内的青色能量如同风暴中的海洋，汹涌澎湃，几乎要溢出体外。
　　他身形暴起，能量鞭如同灵蛇乱舞，每一条“灵蛇”都精准地落在琉光烈珠狐的要害之上，试图进一步削弱其力量。
　　“今日，便是你的终结！”青叶的声音冷酷而决绝，他的每一个动作都透露出对胜利的渴望和对妖兽的仇恨。
　　琉光烈珠狐怒吼，它的双眼变得通红，仿佛燃烧着熊熊烈火。
　　背脊上(了诺好)的烈珠光芒再次爆发，这一次，不再是单纯的能量冲击，而是化作了一道道实质性的光芒利刃，划破空气，向白文栋与青叶袭来民。
　　面对这致命的攻击，两人没有退缩，反而更加紧密地配合起来。
　　白文栋以身作盾，挡在了青叶身前，用他的拳风与那些光芒利刃硬撼，同时借助反震之力，向琉光烈珠狐发起更为猛烈的攻击。
　　青叶则趁机绕到妖兽身后，能量鞭如同毒蛇般灵活，不断寻找着能够给予致命一击的机会。
　　他的每一次出手都凝聚了全身的力量与智慧，力求一击必中。
　　在这混沌般的战场上，白文栋与青叶的配合达到了前所未有的默契。
　　白文栋的拳风如同狂风骤雨，每一次与光芒利刃的碰撞都激起一圈圈肉眼可见的能量涟漪，震得空间嗡嗡作响.
 749 精准无比
     　　他的肌肤因承受巨大冲击而泛红，甚至有些地方裂开，渗出丝丝鲜血，但他仿佛浑然不觉，只有那双眸子，愈发明亮，闪烁着不屈的光芒。
　　“来吧，让我看看你的极限！”白文栋低吼，声音中既有挑衅也有决绝，他深知，唯有激发出琉光烈珠狐的全部力量，才能彻底将其击败。
　　琉光烈珠狐仿佛被这句话激怒，它的身躯猛然膨胀，周身环绕着更加狂暴的能量风暴。
　　那些光芒利刃变得更加密集，如同万箭齐发，将空气切割得支离破碎。
　　然而，就在这看似无法抵挡的攻击之下，白文栋却展现出了惊人的速度与力量，他的身影在利刃间穿梭，每一次闪避都恰到好处，同时寻找着反击的时机.
　　青叶在妖兽身后，他的能量鞭如同活物般灵活多变，时而缠绕，时而抽打，每一次攻击都精准无比，直击琉光烈珠狐的弱点。
　　他的脸色苍白，但眼神中却燃烧着熊熊斗志，仿佛要将所有的疲惫与伤痛都化作对妖兽的致命一击。
　　“青叶，你我联手，定能破其防！”白293文栋的声音在青叶耳边响起，带着一股不容置疑的坚定。
　　青叶闻言，心中涌起一股暖流。
　　他深吸一口气，体内的青色能量再次沸腾，仿佛要冲破身体的束缚。
　　他猛地一拉能量鞭，将琉光烈珠狐的身躯拉得一个趔趄，紧接着，他身形一闪，出现在妖兽的侧翼，能量鞭化作一道青色闪电，直取妖兽的心脏。
　　琉光烈珠狐发出震耳欲聋的咆哮，它感受到了前所未有的危机。
　　它拼尽全力挣扎，试图摆脱青叶的攻击，但白文栋的拳风已经如影随形般跟至，一拳又一拳，如同重锤般落在它的身上，每一次都让它庞大的身躯颤抖不已。
　　战斗进入了最后的疯狂，白文栋与青叶仿佛与琉光烈珠狐融为了一体，他们的每一次攻击与防御都紧密相连，形成了一道密不透风的防线。
　　在这生死交织的瞬间，试炼场内的空气仿佛凝固，只余下拳风与能量碰撞的轰鸣，以及琉光烈珠狐那不甘的咆哮。
　　白文栋与青叶的身影在混沌中交织，他们的每一次呼吸都似乎能引动天地间的灵气，为这场战斗增添了几分悲壮与壮丽。
　　白文栋的双拳如同两道不灭的火焰，在妖兽的周身狂舞，每一次击中，都伴随着妖兽痛苦的嘶吼和能量的爆裂。
　　他的眼神中既有对胜利的渴望，也有对战友的深深信赖。
　　他知道，只有与青叶心意相通，才能在这绝境中寻得一线生机。
　　“青叶，坚持住，它的力量正在衰竭！”白文栋的声音穿透战场的喧嚣，传入青叶的耳中，带着一丝不易察觉的喘息，却更加坚定了青叶的决心。
　　青叶闻言，嘴角勾起一抹冷冽的笑意。
　　他体内的青色能量仿佛被这句话点燃，变得更加狂暴而炽烈。
　　他手中的能量鞭化作无数条青色游龙，在空中翻腾跳跃，每一次抽打都精准地落在琉光烈珠狐的关节与要害，试图彻底瓦解其战斗力。
　　“哼，今日便是你的末日！”青叶的声音低沉而有力，每一个字都像是从牙缝中挤出，充满了对妖兽的恨意与决绝。
　　琉光烈珠狐在两人的夹击下，显得愈发狼狈。
　　它的光芒利刃虽仍密集，但已显露出疲态，每一次攻击都显得力不从心。
　　它的双眼中充满了绝望与不甘，但更多的是对生存的渴望。
　　就在这时，白文栋瞅准了一个破绽，他怒吼一声，全身的力量在这一刻汇聚到了双拳之上。
　　他的身影如同离弦之箭，瞬间穿透了妖兽的防御，双拳带着毁天灭地的力量，直击妖兽的心脏。
　　“为了正义，为了我们的家园！    “705u.com-读书会首发””白文栋的声音在轰鸣中穿透而出，他的拳头与妖兽的心脏狠狠碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的巨响。
　　空间在这一刻仿佛被撕裂，四周的空气都为之沸腾。
　　随着那震耳欲聋的巨响，试炼场内仿佛经历了一场天崩地裂。
　　琉光烈珠狐的心脏被白文栋的铁拳击中，瞬间爆发出耀眼的光芒，那是它生命力最后的挣扎与反抗。
　　然而，这光芒却如同回光返照，很快便黯淡下去，预示着这头强大妖兽的终结。
　　青叶见状，眼中闪过一抹决绝之色。
　　他没有丝毫犹豫，身形再次暴起，能量鞭如同灵蛇出洞，在空中划出一道道绚丽的弧线，每一击都蕴含着足以撕裂空间的力量。
　　他紧贴着琉光烈珠狐的身躯，寻找着任何可能的弱点，誓要将这妖兽彻底摧毁。
　　“畜生，受死吧！”青叶的声音在战场上回荡，带着无尽的愤怒与不屈。
　　他的每一次抽打都精准无比，仿佛能洞察妖兽的每一个细微动作，提前预判并做出反击。
　　琉光烈珠狐在两人的联合攻势下，已经彻底失去了反抗之力。
　　它的身躯在能量鞭的抽打下颤抖不已，背脊上的烈珠光芒也越发微弱，仿佛随时都会熄灭。
　　但它的眼神中却依然闪烁着不屈的光芒，那是对生命的执着与对自由的渴望。
　　然而，在这生死存亡之际，任何挣扎都显得那么无力。
　　白文栋的双拳再次挥出，这一次他凝聚了全身的力量与意志，每一拳都如同山岳般沉重，直接轰击在妖兽的周身要害。
　　他的拳风与青叶的能量鞭交织在一起，形成了一张密不透风的死亡之网，将琉光烈珠狐牢牢困住。
　　“结束了……”白文栋喘息着说道，他的声音虽然疲惫却充满了坚定。
　　他知道，这场战斗他们已经付出了太多，但此刻的胜利却是他们应得的。
　　终于，在两人持续不断的猛烈攻击下，琉光烈珠狐庞大的身躯再也无法支撑下去。
　　它发出了一声凄厉的咆哮后，彻底倒在了试炼场的尘埃之中。
　　背脊上的烈珠光芒彻底熄灭，宣告着这头曾经强大的妖兽彻底陨落。
　　随着琉光烈珠狐的陨落，试炼场内弥漫的紧张与肃杀之气逐渐消散，取而代之的是一股淡淡的宁静与期待。
　　白文栋与青叶相视一笑，眼中既有对胜利的喜悦，也有对接下来可能发现的宝物的憧憬。
　　他们缓缓走向那倒在地上的妖兽，心中充满了敬畏与感慨。
　　琉光烈珠狐虽为妖兽，但其生命力之顽强、实力之强大，都让他们印象深刻。
　　此刻，它的身躯静静地躺在那里，背脊上的烈珠已经失去了往日的光彩，但那份曾经的辉煌似乎仍在空气中残留.
 750 欢歌笑语
     　　“我们……成功了。”青叶轻声说道，语气中带着一丝不易察觉的颤抖。
　　他蹲下身子，开始仔细地在妖兽身上搜寻起来。
　　白文栋也紧随其后，他们的动作既谨慎又充满期待。
　　经过一番仔细的搜寻，他们终于在妖兽的腹部下方发现了一个隐藏的储物空~间。
　　空间内，一颗散发着柔和光芒的珠子静静地躺在那里，正是琉光烈珠狐体内最为珍贵的-宝物——琉光烈珠。
　　“这就是琉光烈珠吗？”白文栋伸手轻轻拿起珠子，只见它表面流转着五彩斑斓的光芒，仿佛蕴含着天地间最为纯净的-能量.
　　他能够感受到珠子内部那股庞大的力量，正蠢蠢欲动，等待着被释放。
　　“没错，这就是琉光烈珠。”青叶点头确认道。
　　他望着珠子，眼中闪过一抹渴望之色。
　　“据说，这珠子不仅能够提升修炼者的实力，还能在关键时刻保命。
　　我们……要试试吗？”
　　白文栋沉吟片刻，最终点了点头。
　　他知道，这样的宝物对于修炼者来说无疑是巨大的诱惑。
　　而且，他们刚刚经历了一场生死大战，实力的提升对于接下来的冒险至关重要。
　　于是，两人决定共同服用这颗琉光烈珠。
　　他们盘膝而坐，将珠子置于掌心之中，闭目凝神，开始引导珠子内的能量融入自己的体内。
　　随着珠子光芒的逐渐暗淡，一股股温暖而强大的力量开始在他们体内涌动。
　　这股力量仿佛有灵智一般，自动寻找着他们体内的经脉与穴位，进行着最为精细的滋养与强化。
　　时间仿佛在这一刻变得缓慢而悠长。
　　白文栋与青叶能够清晰地感受到自己体内发生的每一个细微变化。
　　他们的修为在稳步提升，力量在不断增强，就连之前战斗留下的伤痕也在这股力量的滋养下迅速愈合。
　　当最后一丝光芒从珠子中消散时，白文栋与青叶同时睁开了眼睛。
　　他们的眼中闪烁着更加明亮的光芒，那是实力提升后自信与强大的体现。
　　他们相视一笑，知道自己已经变得更加强大，足以应对接下来更加艰难的挑战。
　　实力大增的白文栋与青叶，带着满心的喜悦与自信，继续踏上了他们的旅程。
　　阳光透过稀疏的云层，洒在蜿蜒的小径上，为他们的前行增添了几分温暖与希望。
　　不久，他们便来到了一个隐藏在群山环抱之中的美丽村庄。
　　这个村庄宛如世外桃源，宁静而祥和。
　　村口，一条清澈见底的小溪潺潺流过，溪水边，野花烂漫，彩蝶飞舞，一派生机勃勃的景象。
　　远处，几座古朴的木屋错落有致地分布在山脚下，炊烟袅袅升起，与蓝天白云交织成一幅动人的画卷。
　　“看，青叶，那里有个村庄！”白文栋指着前方，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　他们加快脚步，沿着小路向村庄走去。
　　“是啊，文栋，这村庄真美，仿佛能让人忘却尘世的烦恼。”青叶也由衷地赞叹道。
　　他的心情变得格外轻松，连日来的紧张与疲惫似乎在这一刻都烟消云散了。
　　走进村庄，他们被村民们的热情所感染。
　　孩子们在村中追逐嬉戏，笑声清脆悦耳；大人们则忙碌于田间地头，或是聚在一起聊天谈笑，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“两位少侠，你们是来游历的吧？快请进屋里喝杯茶，歇歇脚。”一位慈祥的老奶奶热情地招呼着他们。
　　白文栋与青叶相视一笑，感激地接受了老奶奶的邀请。
　　在老奶奶的家中，他们品尝着香醇的茶水，听着老奶奶讲述村庄的故事和传说。
　　老奶奶的话语中充满了对这片土地的热爱与自豪，让白文栋与青叶也为之动容。
　　“真没想到，在这偏远之地还能遇到如此淳朴善良的村民。”白文栋感慨道。
　　“是啊，文栋，这里的一切都让我感到如此宁静与和谐。”青叶也附和道。
　　饭后，他们在村中漫步，欣赏着每一处风景。
　　夕阳下，村庄被染上了一层金辉，更添了几分温馨与浪漫。
　　他们与村民们交流，了解他们的生活习俗与风土人情，感受着这份难得的宁静与美好。
　　夜幕降临，村中燃起了篝火。
    · ·······求鲜花· ·····         
　　村民们围坐在火堆旁，唱歌跳舞，庆祝这美好的一天。
　　白文栋与青叶也加入其中，与村民们一起欢笑、跳舞，享受着这份难得的放松与快乐。
　　夜色如墨，篝火映照下的村庄仿佛披上了一层神秘的面纱。
　　白文栋与青叶，在欢歌笑语中，体内涌动的力量似乎也与这夜色共鸣，隐隐有沸腾之势。
　　突然间，一阵奇异的波动自村外传来，虽无实体，却足以让两人心神一凛。
　　“文栋，你感觉到了吗？”青叶低声问道，眼神中闪过一抹凝重。
　　白文栋点了点头，沉声道：“不错，这股力量……并非人类所能拥有，也非寻常妖兽所能比拟。”
    .. ...... ...             
　　两人对视一眼，无需多言，便已明了彼此的心意。
　　他们迅速站起，身形一闪，便已离开了热闹的篝火旁，悄无声息地融入了夜色之中。
　　村外，一片空旷之地，月光稀薄，只有几缕星光穿透云层，勉强照亮前方。
　　空气中弥漫着一股压抑与不安，仿佛有什么庞然大物正潜伏在暗处，蓄势待发。
　　“来了！”白文栋低喝一声，他的感知力在琉光烈珠的滋养下变得异常敏锐，能清晰地捕捉到那股力量的波动源头。
　　只见前方黑暗中，一道模糊的身影缓缓成形，它庞大而狰狞，周身环绕着淡淡的黑雾，仿佛是从深渊中爬出的恐怖生物。
　　它没有发出任何声响，但那股压迫感却让周围的空气都为之凝固。
　　青叶紧握双拳，能量鞭已悄然出现在手中，他沉声道：“文栋，我们小心应对，这东西不简单。”
　　白文栋点了点头，同样严阵以待。
　　他并未立即上前，而是与青叶背靠背站立，两人之间的默契无需多言，已能形成最佳的防御姿态。
　　战斗，在这一刻悄然拉开序幕。
　　那模糊的身影突然暴起，速度之快，几乎超越了肉眼的极限。
　　它的一击，带着撕裂空间的力量，直逼白文栋而来。
　　白文栋身形一侧，巧妙地躲过了这致命一击，同时一拳轰出，拳风如龙，带着呼啸之声，与那道黑影碰撞在一起人.
 