本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
头等舱的梦幻秀色之旅 第一章

在黑夜中，A380客机从上海浦东国际机场腾空而起，在空中转了大大一个弯，朝南边的澳大利亚飞去。我坐在飞机的后面，心里对刚才在地面受的待遇忿忿不平的。
　　这些年我工作非常忙，而且经常在外出差，坐飞机一直选择东南航空公司，所以是东南航空的金卡白会员，平时只要拿出白金卡，所有的服务人员都会非常客气，优先CHECK-IN帮我安排贵宾休息室的位子，优先登机，行李超重也没有问题。而这次，由于我是用积分换的免费机票，所有的服务居然都没有了，不能安排优先CHECK-IN，不帮我安排贵宾休息室的位子，而且行李超重而要我额外付费。我到现在还记得那个地勤小姑娘鄙夷的神情和刻薄的言语，她两根眉毛往上一挑，说道：“你原来付钱买的机票，我们当然会很好的服务，现在你免费的机票还想怎么样，能让你乘已经很好了，要想好服务就花钱买机票”这让我在我老婆和我的小姨子和我的表妹面前非常没有面子。我和老婆结婚7年多了，一直没有一起度过假，我在家陪她的时间也比较短。所以内心很愧疚，所以我决定利用国庆长假的机会，带她到澳洲放松一下。哪里知道这个计划被我小姨子方婷知道了，吵着要来，还带了她的好朋友，同时也是我的表妹，李娜过来。我想了一下，也不好意思不带她一起来，况且老婆也可以有个伴，也不错。
　　在来之前，我就向她们炫耀我的白金卡可以享受怎么样，结果碰了一鼻子灰，让我大失面子。心里当然忿忿不平，嘴里嘟嘟囔囔的。我的老婆就劝我，出门在外，忍字为先。看了看善解人意的老婆，心情稍微好了点。乘她不留意，亲了她一口。
　　“讨厌，小婷看着哪”老婆嗔怒到。我的色心被她惹起来了，左手慢慢移向她的胸部，刚刚要靠近，就被她一把推开，然后狠恨地拧了我的一下手臂，“大庭广众之下，你准备干嘛”好痛啊我叫陈云鹤，34岁，我老婆叫方芳，32岁，我们结婚7年多了。我在结婚之前是一个标准的工作狂和宅男，除了在工作上顺风顺水外，其它方面都不怎么样，唯一的活动就是宅在家里看碟片，包括大量AV片，由于长期宅在家里，人的外形也是非常不堪，照我老婆当时的话说，简直就是欧巴桑一个，直到26岁了还是处男，被朋友们戏称“性学博士后”意思是说理论知识丰富，但没有实践经验。
　　后来碰到了我老婆，是在一家贸易公司上班时，她是秘书，很善良，并没有象其它一样女生嫌弃我，所以我也一直很感谢她给我这个机会，但是她在性的方面非常保守，单纯，之前只交过2个男友，不过都没发生关系，虽然当时认识她时年纪已经大了些，但却还是个处女，我那时也没有什么经验，谈了半年后在一个月黑风高的晚上，我终于突破了她的防线，后来我们就顺理成章的同居，结婚了。结婚后我在事业上再上一层楼，跳槽到了另一个公司做高层管理人员，（照我的老婆的话，那是她的帮夫运），同时，在我老婆的精心改造下，我也彻底的改头换面，人也慢慢神气起来。
　　别人看起来，我们是非常幸福的一对，我们自己也认为是，但我也有苦恼，首先我的老婆的性格比较强势，家里大部分事情都是由她说了算的。接下来就是我们俩的性生活不太和谐，我的需求很大，而我老婆比较一般，我们一周做一次，而我往往还要自己解决两次，我比较喜欢追求新鲜花样，我老婆只喜欢一成不变的姿势，什么肛交啊，野战，车震啊，我刚说出口就被她骂回去了，所以我只能不说。
　　我实际上还有个秘密，就是我是一个冰恋秀色的爱好者，我自慰的时候就喜欢看网络上秀色文章，但我一直不敢让老婆知道我有这个爱好，有次我跟她做的时候说了一句，“我要吃掉你”结果被她一脚登在胸口，差点背过气去。以后，我在我老婆面前绝口不提我的这个爱好。
　　倒是我这个小姨子，她比我老婆小8岁，看上去好像是蛮风骚的，男朋友也经常换，而且平时穿衣服就喜欢穿非常暴露的衣服。她经常住在我们家里，也不避讳我这个姐夫，在房间里只穿三点式内衣就跑来跑去，有时候也会挑逗我一下，每次都把我弄得很硬，但是碍于我老婆，我每次只能强压下去。我老婆也说了她好几次，不能在家里这么肆无忌惮，但也没有用，她总是我行我素。
　　就象现在，她这次穿了件白色紧身的无领长窄裙，脚上是一双五寸高的白色高跟鞋。这条无领的裙子的开口很低，露出了她小半个乳房和深邃的乳沟；而裙子的旁边开岔开到了大腿根部，雪白修直的玉腿在白色透明长统丝袜里若隐若现，从侧面可以轻易看到丝袜的蕾丝花边和半边臀部。那旁边的我那个表妹李娜跟她也差不多，穿得非常性感，露出了半个球和小蛮腰。看得我直咽口水。
　　相比飞机上东航那些大妈级的空姐，那可不是好看一点两点啊。想来想去，我总觉得是方婷把她带坏的，以前李娜可是乖乖女，自从从我们婚礼上认识方婷后就和她成了死党，然后李娜的行为也变得越来越风骚，越来越叛逆。
　　算了，想多了也没有办法，徒增自己烦恼罢了，长途飞行，休息非常重要，吃完正餐之后，我们都累了，于是我戴上了眼罩，耳机，把座位靠背放下去，沉沉地睡去了。
　　刚睡下不久，就觉得有人摇我，睁看眼睛一看，是个大妈空姐，心中本来就不舒服，又被摇醒了，刚想发作。就听到那个空姐说，“请问是陈先生吗？”
　　“是的”
　　“不好意思，我们刚从资料上发现您是我们的白金卡会员，我们这次将免费将您和您的家人升级到头等舱，并参加我们最近推出的贵宾特殊体验，好吗？”到现在总算想起我了，呵呵，虽然我口中还是嘟嘟囔囔的，但其实我心中还是暗暗得意，同时升四个人的舱位，还是比较值得的，于是我赶快叫醒其他人，在旁人羡慕的眼神中走到了二楼的头等舱。
　　走进头等舱，才发现头等舱的空姐好漂亮，穿得也好性感，高挑的身材，细细的腰，长长的细腿，一头长长的秀发，简直可以去选美了，呵呵，我特别喜欢有优美腿形的女孩，跟经济舱的那些大妈们简直不能比。
　　A380的头等舱是在飞机前部的上面一层，相对独立，而且内部空间非常之大，与我之前乘得其它型号的头等舱还要好，整个房间大约有四十多个平方，中央有个小舞台，旁边有四张单人大沙发，呈半圆形散布在小舞台的周围。在这种沙发我是见过的，可以完全翻下来当床睡的，除了床之外，里面的设施也一应俱全，洗手间，酒吧，电视机等都有，我们走进去坐下后，空姐把门一关，整个机场就只有我们四个和里面的八位空姐。
　　“陈先生，欢迎您到我们的头等舱来”其中一个空姐走上前来，“我是这个航班的头等舱空姐组长Lily，现在整个头等舱就只有你们四位贵宾，欢迎您们参加我们东航最新推出的贵宾特殊体验-秀色体验”
　　“啊……”听到秀色两个字，我不由得打了个冷颤，难道真如那些文章所说，现实中也存在秀色吗？同时下面无耻得有些硬了。
　　“我们对您做过背景调查，发现您实际上是一个冰恋秀色爱好者，平时经常上说法人生等冰恋，小雅的天空等网站，我们发现，世界上有非常多的顶级富豪是这些网站的长期潜水会员，他们内心和您一样，都存在着对秀色的幻想，所以我们现在推出秀色服务，就是为了针对这些人群和这个利润丰厚的市场。我们这个服务现在还处于试验阶段，所以我们发现您在我们这个航班后，就请您来体验一下”
　　“我们八个是这次服务的产品，在这次飞行中，我们就是您的肉畜，您可以任意的处理我们，包括性交，虐杀，包括把我们吃了，我们在这里有大部分的屠宰工具，包括斧头，穿刺杆，绞刑架等，同时我还是您这次飞行的私人厨师，您把肉畜屠宰后，我会继续完成剩下的清洗以及烹调工作，相信我的手艺和我们最新研发的菜单会让您满意的，我们现在正在公海上飞行，接下来会降落在塔斯马尼亚小岛，塔斯马尼亚小岛上大部分都是原始森林，公司将声称我们在塔斯马尼亚失踪了，所以您也不用担心付法律责任”
　　“您现在的思维一定相当的混乱吧，不要紧，先体验一下我们的服务再思考吧”说完，她一招手，其余的七个空姐也朝我走过来。
　　老实说，这些话我都一字一句明白了，也都理解了，但是总是觉得不可思议，脑子里晕乎乎的。还没有等我明白，就有位空姐走到我的座位面前，“您好，我叫Amy，现在请让我为您服务”我仔细打量着这个空姐，她长得好漂亮啊，眼睛大大的，鼻子小小的，紫色的空姐服服被胸前至少有34D的大乳房紧紧撑起，纤细的小蛮腰，然后紫色的短裙下浑圆肥满的臀部高高翘着，诱人无比。两条修长的玉腿更是裸露在外，惹人眼光。在平时，这样的美女在街上根本不会看我一样，而今天，我尽然可以对她为所欲为，想到这里，我咽了一大口口水。
　　我刚想说句话，但她在我还没有来得及说话之前就跪在了我的面前，解开了我的皮带，把我的肉棒从裤子里抽出来，我的肉棒早就一柱擎天了，她张开红红的小嘴，把我的肉棒轻轻的含在嘴里，我突然感到我的肉棒被一个温暖湿润的东西所包围，龟头被柔软温柔的舌头舔得舒服无比，感到一阵阵酥麻哦，太爽了！
　　Amy温柔的吮含着我那粗大的龟头，慢慢地把头往后仰，摆动着头一前一后的吞吐我的肉棒。每一次的套弄都是那么地舒爽，而且还发出啧啧的吮吸声，Amy让大肉棒出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。我已经完完全全地沉浸在这种Amy口交的刺激快感中了，不知不觉地，我的屁股开始前后移动起来，与Amy的头部做着相反的运动。
　　旁边的几个空姐也聚拢过来，七手八脚，把我的衣服褪去，同时慢慢的把Amy的空姐制服的纽扣解开，但是我已经不能再等了，我两只手伸到Amy胸前，抓住她的制服，左右一分，她的制服被我撕得粉碎，露出了她的奶罩，她的两个大奶子好大啊，应该至少有D-CUP，我非常心急的想去解她的奶罩，却一下子解不开。
　　一旁的Lily看着我这个猴急样，不由得扑哧一声笑了起来，手中不知道什么时候多了一把锋利的匕首，她把匕首轻轻得往Amy后背上一划，Amy的胸罩就一下子滑落了，两个颤巍巍的大奶子就像兔子一样蹦在我面前，我忍不伸手去摸了起来，她的两个奶子还大啊，简直一手无法掌握，我把Amy的两个大奶子象面团一样狠狠得揉着。“啊”她吃痛叫了起来，但我已经失去理智，继续用力捏她，还狠狠得拧她她粉嫩的奶头。
　　旁边的Lily看着我们，觉得差不多了，拍了一下Amy的背，Amy就把我的肉棒吐了出来，同时Lily在Amy的臀部也用匕首一划，Amy的阴部也就露了出来，她的阴户已淫水泛滥，阴毛上已沾满了淫水，被淫液浸得湿漉漉、亮晶晶的一抹黝黑的阴毛完全暴露在我的面前。旁边两个空姐一个人抓住Amy的一只手和一只脚，把她抬了起来，她自己用手分开她的大阴唇，露出红色的小阴唇和有花生粒大的阴核，另外一个空姐抓住我猩红的肉棒，那两个空姐把Amy湿漉漉的肉穴里对准我的肉棒，放了另外下来。
　　“啊……”Amy性感的肉体像被刺中一样娇躯颤抖起来，大腿瞬时绷紧了，柔软的腰肢弯成一个美丽的圆弧，做在我身上，雪白屁股在旁人的帮助下一起一伏，上下配合我的肉棒，抽插起来，同时抱住我的头，把我的头深深埋在她的大乳房里，有点让我喘不过气来，于是我也不甘示弱，仰起头抱着她的大奶子就开始啃起来，好白好大的奶子，粉嫩的乳头，含在嘴里像珍珠一般。
　　我不断的肉棒在Amy湿滑的阴道中抽查，“啊……”Amy继续惨叫，挺起上半身双手紧紧抓住我的肩头，美目大大睁着盯着我看，我们两人对视了一阵，她慢慢闭上眼睛，抱紧我的身体。我感觉到她的阴道紧紧的夹住我的大肉棒，如婴儿的牙齿一般磨咬着，感觉像是要吸干我的精华。
　　我努力定了定心神，缓缓的把肉棒向外拔出。“啊！我被抽空了！”Amy抓着我的手臂，浑身颤抖着迎接着我的冲刺。她内部的淫水越来越多，我开始快速的抽动着肉棒，每次都会把Amy粉嫩的肉唇大大的拉出、深深的推入，同时带出汩汩晶亮的淫液，煞是好看。
　　这副淫景使我淫性大发，拼命的往复运动，猛烈的撞击着Amy淫荡的洞口发出啪啪的响声。“啊！要死啦，啊……快，啊……再快些，我不行了啊……”Amy声嘶力竭的喊着。
　　“多美的乳肉”我边插Amy，边疯狂咬着吸着Amy的乳头边赞叹着，“烤熟了吃起来一定非常香美”Amy呻吟着：“好哥哥，快点儿把妹妹的乳房割下来吃掉，妹妹的乳房好想被割下来”我吐出Amy的乳房，用手托起，仔细观赏着，“这团美肉割下来一定会很生动，说不定她自己会跳动呢”看着她那乳房被我撕咬的痕迹，我的邪恶欲望被挑逗起来，用手指轻轻的在Amy胸口划着，“我要剖开这美丽的胸脯，挖出你跳动的心脏，咬下你的心尖”
　　“那就快些把它挖出来，妹妹也想咬一口自己的心脏……舔着自己的血……啊……”Amy一边喘息，一边说道，“啊！啊……受不了啦，哥哥，快点儿切开妹妹的胸膛，里面好痒……把手伸进来……伸进妹妹的胸膛里……把妹妹姐的小心心给挖出来……”我受到了极大的刺激，继续Amy的嫩乳上狂咬，感觉门牙嗑的一声嵌入Amy的乳肉中，一股热乎乎的暖流涌入嘴中。Amy啊的一声惨叫，双臂死死的抱住我的腰，身体向上拱成弓形。我疯狂的用嘴吸着从Amy乳房上流出的鲜血。
　　“对！啊……对！使劲吸，啊……吸干妹妹的血吧”我继续大力的抽查，慢慢失去了理智，对准Amy的大乳房，狠狠的咬了下去，“啊……”Amy惨叫一声，她的乳头被我咬了下来，“我的，啊……乳豆啊……啊……好吃吗？”Amy兴奋的说到，我把嘴吻到她的嘴上，把那颗乳豆吐在她的嘴中，我们四目相对，我用眼睛告诉她尝尝自己乳豆的美味，她勉强笑了一笑，嚼着那颗乳豆，“很美味，啊……脆脆的、啊……啊……嫩嫩的，啊……啊……很滑又很有韧性，啊……啊、我想让你也嗯……嗯……尝尝它的味道，，啊……啊……把我剩下的乳头啊……啊……也咬下来吧”我也冲她笑了笑，张开大口，狠狠地冲另外一个乳房咬了下去，用牙齿大力的把另一颗美丽的乳豆撕扯下来，“吱吱”的嚼着，果然是香脆可口，这时候我已经完全疯狂了，我朝着她的左乳又狠命的咬下去，又咬了一大口，她的整个左乳房血流如注，露出里面的脂肪组织，我大嚼了起来，咽了下去或许是刺激太大的缘故，插了这么久，不但没有感觉要射，相反我还感到我的肉棒越来越大了，我继续疯狂的撕咬着Amy的左乳房，一开始还嚼几下咽下去，后来干脆咬下来就吐在旁边，继续咬下去，Amy的左乳房几乎都被我咬尽了，露出了里面的肋骨。
　　Amy现在已经流了很多血，但很奇怪的事，她好像却越来越亢奋，“陈先生，能不能提一个请求，我们八个都是好姐妹，现在我已经献身给你，能不能让我的姐妹也尝一下我的肉”我点了一下头，一旁的Lily听了，朝旁边的空姐们点了一下头，旁边的空姐们也开始宽衣解带，脱掉了外衣，仅穿着比基尼，走了过来，众人合力，把我的沙发放下来变成床，同时让我躺下来，然后几个人围住了Amy，有些人捧起了她的手臂，有些人则在她的大腿旁边，Lily则在她的右乳房旁边，出乎我的意外，Lily又一点头，空姐们集体冲着Amy最靠近自己的身体的部分，狠命的咬了下去。这情形简直就象群狼争食。
　　我的呼吸开始沉重起来，Amy开始不断的惨叫，啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗷……嗷……啊……啊……同时感觉感到Amy肉壁一阵激烈的紧缩，接着环绕我肉棒的嫩肉不住的痉挛，一股强烈的热流冲关而出极大的刺激着我龟头的敏感地带，空姐们继续咬着Amy的身体，构成非常诡异的一幅图画，七个身穿比基尼的美女，如野兽般疯狂的撕咬着当中一个浑身是血，已经残缺不全的美女，疯狂嘴里如吸血鬼般不断的在滴血，七个人咬了大约20分钟，Amy的右乳房，两只手臂，两条大腿上的肉已经被咬得七七八八了，已经不能称之为手臂或者是大腿了。
　　这时，就看到Lily又朝空姐们点了下头，她们每个人手中都象变戏法一样拿出了一把开山刀，Lily朝我手中也塞了一把匕首，然后她一身令下，几个空姐手持寒光闪闪的开山刀，朝Amy的手臂和大腿根部砍去，“啊……啊……啊……”Amy的两只手和两条腿都被砍了下来，我吓了一跳，生怕她们砍到我，但只是虚惊一场，但是肉棒已经有点变软了。
　　相反Amy却还十分亢奋，“她吃了我们特别的兴奋剂，在很长一段时间可以保持兴奋状态”Lily在旁边解释到。
　　Amy失去了双手和双腿后，已经不能再趴在我的身上了，于是空姐们又把她躺下来，我再爬起来，变成了男上女下的姿势。我压在她身上，抱着她的肩膀，胯部抵着她的阴蒂做深入撞击，幅度虽然不大，但是阴蒂上传来的快感让她无法自拔。她高喊着用力干我，插穿我吧，杀了我吧，然后就是啊啊啊地尖叫着，眼睛翻着白眼，浑身抽搐着高潮了，这时我的肉棒有又开始涨大起来，我扬起我手中的匕首，把刀尖轻轻抵在Amy胸骨下缘，右手用力，刀刃一下子陷入皮肤中，Amy好像知道我的心意一般大叫，“把我的肚子抛开吧”我一用力，鲜红的血沿着刀口慢慢往外涌。我迅速的向下移动刀具，粉嫩的脂肪向外翻开马上被鲜血染得鲜红，一下子就到达了小巧可爱的小肚脐上缘，旁边的空姐开始过来，把Amy的腹部的切口朝两边扒开，一段肠子从上面的切口中突的蹦了出来。
　　我继续往下运刀切断小小的肚脐刀锋继续往下切至耻骨上方。Amy的肚子被完全剖开，伤口大大向外翻开，露出被鲜血浸红的皮层，有好大一段肠子涌到外面，从外面可以隐约看到剩余的肠子在体内蠕动。旁边的空姐开始把Amy腹内的肠子慢慢拽了出来，倒葫芦形的胃也被牵出了腹腔，Lily眼名手快，用刀将胃与食管轻轻分开，Amy旁边放着一大堆肠子，真没想到这么小的肚腑中能盛得下这么多的肠子。空姐们又开始像野兽一样开始分食Amy的肠子了，此情此景，让我想到了《惊情四百年》中众吸血鬼分食少女的情景，我越来越兴奋了。一旁的Lily把手伸到Amy的腹腔中，割了一块内脏放在了我的口中，“那是肝”然后突然又用手抓住了Amy的阴道，用手一松一紧的捏着，我的肉棒在Amy的阴道中感到了一阵阵的酸麻，就要射了。
　　但我看着Amy打开的腹腔和里面可见的肋骨，有了个主意，我迅速的把我的肉棒从Amy的阴道中抽了出来，朝她的心脏所在的两根肋骨的位置插了进去，Amy的两根肋骨和旁边的肌肉组织紧紧的挤压着我肉棒，我再也忍不住了，阳精喷薄而出，射在Amy的心脏上，然后我抓住Amy的心脏，使劲往外面一拔，鲜血喷了我一脸，Amy大叫一声，眼看就不行了。
　　乘这会儿，我手起刀落，一下子就把Amy的头砍了下来，把我射后的肉棒朝她头颈里的断面一插，估计是Amy的食管，非常紧，我觉地我的龟头好爽好爽，在里面待了一会儿后，把我的阳精全部射完后，我又把我的肉棒拔了出来，把她的头朝我的肉棒猛塞下去，插入了她的小嘴里，Amy的小嘴居然又不自觉的吮吸起来，吮吸了一会儿，才停止下来，Amy这才死透了，但射完后的我的肉棒还硬着，我用力一插，却发现自己的龟头从她的头颅的断面中伸了出来，Lily见状，马上把嘴凑过来，轻轻地吮吸这我露出的龟头，我的肉棒才慢慢软下来。


头等舱的梦幻秀色之旅 第二章
　　“啊……”随着我的肉棒的软下来，我躺倒在沙发上，大口大口的喘气，看着满地的鲜血和Amy残缺不全的身体，我有了一种负罪感。我曾经幻想过这种场景很多次，但是当我真得看到了，但真得看到了，却觉得内疚。
　　“陈先生，没事的”Lily好象看透了我的想法，“你知道，我们并不仅仅是肉畜，其实上也都是冰恋秀色爱好者，我们实际上都是自愿参加这个项目的，你自己也知道，有些女性会在虐杀中得到人生最美的高潮，你看看刚才Amy，她刚才的高潮好强烈啊，我们都好羡慕她啊”
　　“是真得吗？”我突然有点激动起来。
　　“当然是真的”旁边另外一个女孩接上了话，“陈先生你好厉害，Amy姐刚才好High啊，我叫Angela，请你待会儿也要给我这样的高潮啊”Angela是与Amy完全不同的美女，如果说Amy是那种丰腴的女人，那Angela就是是那种骨感美女，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约只有一米六二左右，但身材苗条匀称，再加上修长性感的美腿，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，让人感觉她的气质是那么的高贵典雅，但是嘴巴旁边还残留着刚刚撕咬Amy留下的血迹，有点诡异。
　　但是，我眼睛最后的焦点是落在她的那粉劲上，她的头颈非常白，比例非常匀称。
　　突然之间，我有了些尿意，刚刚有点想站起来，Angela就走了过来，“呵呵，男人在做爱后往往要小便，让我帮你解决吧”说着，象刚才Amy一样，跪在我的面前，含住了我的肉棒。
　　瞬时之间，我感觉浑身就被电击了一样，一股兴奋的感觉从龟头开始，迅速的扩散到全身。要知道，从理论上，口交并不能比阴道提供更多的刺激。但是男人都喜欢女人替自己口交，因为这样有一种征服感，现在居然有美女要喝我的尿，那是生理和心理的双重享受啊，虽然我们还没有做爱，但是我感觉我已经完全占有她了，想到这里，自己我的肉棒又开始膨胀了。
　　我的小便再也控制不住了，一大股的尿就浇入了她的嘴里，我看着Angela很努力吞咽着，两颊一鼓一鼓的，同时也感觉到她的下巴因为而不自主的动着，我拉的很急，足足有半分钟的时间，Angela都一滴不漏的接了下来，全喝下去了。终于尿完了，前所未有的舒服啊！Angela还在一丝不苟帮我在清洁，把我的龟头都舔干净，还把舌头伸到我的马眼里面清洁。
　　我的肉棒急剧胀大，我非常暴力的抓住她的头发，大力把我的阴茎捅进她的嘴里，狠狠地直插她的咽喉，然后再疯狂的进出抽送，完全不顾她的感受，“呜……呜……”她被我捅的眼泪都出来了，不自觉的想把头移开，却被我死死按住，不能动弹。
　　“汪，汪”两声不知道从何而来的狗叫引起了我的注意，不自觉的把手送开了，Angela终于有机会抬起了头，大声的咳嗽喘着气。
　　我被面前的景象震撼了一下，就看见有三个空姐正牵着三只有半人高左右的大狼狗，而这些大狼狗正在疯狂的撕咬着旁边Amy无头的尸体，Amy的身体本来就已经残缺了，而这些带血的伤口正在被这些狼狗们继续扩大，看着这些狼狗从Amy的腹腔中掏出那些五颜六色的内脏，包括还带着我白色精液的心脏和我刚刚还在亲密接触的阴道，子宫等等。我感觉到我满腔的热血正在沸腾。
　　这时，Angela把她绯红的脸凑到我的耳边，吹气如兰的轻轻说道：“你知道吗？我们姐妹平时都会交流我们的性幻想，Amy的幻想就是在野外被人狠狠干死后被群狼分食掉，现在她终于得偿所愿了，真令人羡慕啊，你想知道我的幻想吗？”我觉得我的肉棒就快爆炸了，我猛得把Angela推倒在地上了，一把撕扯下她的奶罩和内裤，然后狂暴地把Angela的一只美腿扛在了肩上，将肉棒对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户，一下捅了进入，我的肉棒直如脱了韁\的野马，Angela猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，本能想摆脱我肉棒的侵犯。
　　我低头看着在在我身下挣扎的Angela，视线从她的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己肉棒只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！
　　我恶狠狠的再一次猛用腰力，已把斗大的龟头插进Angela紧窄的阴道。
　　由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，我的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。整个大龟头已经进去了。
　　Angela“嗷”地一声怪叫，“哎哟，妈妈救我啊……啊……！”对她娇小的身体来说，我的肉棒太粗了，太刺激了，她感到窄狭的玉洞被阴茎迫开，传来强烈的痛楚和快感。但同时，她也热切希望我的肉棒能继续深入。她继续娇呼到：“快点，再快点，再多用力啊”我的龟头把她紧封的阴唇撑得变了形，流满阴阜的爱液和我龟头流出来的淫水混合，让我的肉棒顺利进入，“哇……”Angela在刹那发生痉挛，觉得他丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。
　　我把Angela的腿放下来，然后整个身体赤裸裸的压在她的身上，感受着她那幽香柔软温热的身体，一股冲动闯入我的大脑，太香太软了，我也不顾她刚刚喝过我的尿，一下子的吻上她的香唇，老练地顶开Angela那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向女人那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　“哎……”Angela一声娇啼，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。我的耻骨，也重重的撞在Angela的盆骨上，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。阴道口一阵撕裂般的痛，她禁不住叫起来：“哎呀！……好舒服啊，快点！……不要！……求求你！……呜呜……快点！……啊！……我的吗呀……撑裂了！……”我闭上眼停了几秒钟，静静享受起肉棒给予我的奸淫这个年轻美女的快乐。
　　我觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，我感觉从Angela下体里分泌出了更多的润滑液，我这才开始更加疯狂的前后抽动，Angela的叫床声则随着我抽插的深度和力度不断变化，我听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！……你的小骚屄里好多水呀！……妈的操的真爽！……小婊子！……-小烂屄好紧！……-噢！……戳烂你的屄！……戳死你个小婊子！……噢！……我操！……操死你！”我抚弄着她如云的秀发，吻在Angela的樱唇上，奸淫着这个娇小的女孩。
　　屁股一面转圈，一面慢慢的下压。将粗大的阳具一分一分的推进，随着Angela的哀号和飞溅的泪珠，肉棒再无障碍，两人的耻骨相接，肉棒已完全被初开的花径包围。稠密的爱液像唧筒似的，从塞满了的阴道中唧了出来。
　　“你知道吗”Angela气喘吁吁的说道，“我的幻想和愿望就是在做爱的时候被掐死，感受那无以伦比的高潮，快，快点，掐死我吧”说着说着，她主动用她的左手把我的右手放到了她那洁白的脖子上。
　　“啊”的一声，我的右手一用力，一下子卡住我卡住了这个俏美眉细嫩的脖子，“唔……唔唔！唔……唔……唔！”Angela的喉咙已被我掐紧，再发不出声来已经说不出话来了，她本能得竭力反抗，两只手不断的敲打着我，但是她本来身体就比较弱，力气比较小，而我平时则经常去健身房，所以她的挣扎对我来说，就象挠痒痒一样，没有用处，只能增加我的兽欲。于是，我就把我的两只手都用来掐住Angela的脖子。
　　与此同时我插入的动作随之加快，我的身体碰在Angela屁股上的声音，发出了“叭、叭”的声音。我更加用力的抽插，把整个肉棒都插入了玉洞中。ANGLEA真是个极品啊，不只外貌美丽，身材惹火，连她的小穴都紧绷温暖，肉棒抽送时快感连连，她水分又多又滑，身体的感应很强。
　　Angela的性欲情不自禁的又勃发起来，本能的要大口喘气，但是我捏紧了Angela的粉颈，让她无法呼吸，Angela感到了一阵窒息的晕眩，她努力振起精神，想要挣扎，她下意识的用她的手来拉我掐在她脖子的手，同时扭动着娇躯，扭动着腰，扭动着臀，将饱满的胸脯一挺一挺，将丰腴的双腿一蹬一蹬，但是无济于事，脖子上的力量如同巨钳一般夹着自己，让她的一切努力都显得徒劳无功。晕眩的感觉一波又一波地涌上脑海，让她不得不勉力振起精神来让自己保持清醒，但这是如此的困难，她感到自己胴体内的气力正在一丝一丝地被这个男人从自己的玉颈勒出来，一丝一丝地流失着，那有力的手臂，如同一道火热的项圈，炙着自己的脖子。
　　但是她随即产生了另外的一种奇妙的感觉，一股暖流传遍她的全身，让她陶醉，让她迷失，而在这陶醉与迷失中，自己的生命也就逐渐流逝，消失。只见Angela一张粉白的俏脸憋成了淡青色，白嫩匀称的一双小腿在床上乱蹬。没能发出一点声音，便开始了死亡之舞，只见她全身剧烈抽搐着，纤细的脖子被勒得老长，脸色发紫，舌头地吐出在嘴外，一双赤裸的大腿，一蹬一蹬的，就象已经放干血的鸡一样。
　　Angela全身剧烈地痉挛起来，两臂不停的抽搐，双腿拼命地蹬踢，同时口中发出含糊不清的“咳咳”声。她感到两眼金星直冒，脑袋“嗡嗡”直响，乳房胀得鼓鼓的，乳头也硬硬地挺起，时间在一分一秒的流逝，虽然，Angela的呼吸已经被完全阻断，但她还活着，而且意识还很清楚。
　　我紧紧得勒住Angela颈部，一点空隙都没有，她的挣扎显然是徒劳无功的。Angela再也发不出声来。甚至可以听到自己的喉咙里传来了“喀……喀……”的一阵声音，Angela的意识渐渐模糊了，两眼不由自主的向上翻去，Angela眼前的世界也开始被血色的方格慢慢填满，呼吸被绝对地禁止，她的大脑空无一片，眼睛睁得很大，汗珠从额头上不断往下滴。奇怪的是，女孩的下体更加湿润起来，麻痒的感觉从阴蒂向阴道口扩散，乳峰不由自主地勃起，在我的大力抽插下，她开始感觉到了高潮。
　　Angela的喉咙发出嘎嘎声和低沉的类似高潮时的呻吟声，偶尔有口水在喉咙里打转的声音。她的头在左右晃动，两手在床单和她自己的颈上、胸部乱抓，两只长腿一时在空中飞舞，一时在床上乱蹬，她的小蛮腰不断地弯曲，拱起，弯曲，拱起，胸部随着这些动作上下波动，娇小的躯体颤抖了一下，快感在少女的蜜处刺激着她爱液的分泌，这种该死的快感就好象尿意，她几乎感受到自己的裆下已经蔫蔫乎乎的，下身醉人的浪潮反复冲刷着最敏感的部位，翻腾地让她欲仙欲死。
　　随着时间一秒秒过去，Angela越来越虚弱，她媚眼圆睁，性感的嘴唇微张着，呼呼地喘着气，并不断地发出的呻吟声。她的双腿时不时的抽动几下，性感的胴体也每隔几秒痉挛一阵，她的阴部也是湿漉漉的，随着下身一抽一抽的悸动，一些滑滑粘粘的液体（淫水）正在流出来！又过了一会儿，只见Angela全身突然一震，双腿猛蹬数下，随即又发出一声极凄厉的惨叫声，接着是一阵又一阵极其剧烈的抽搐，只见她双眼无神地直瞪着天花板，脸色惨白，胸部急促的起伏不停，两手痉挛性地紧抓着地毯，臀部拼命往上抬，随着连续不断的惨叫与呻吟，与此同时，我感觉到有一股热流从她的阴道里有内而外迅速的射出来，她高潮了，在她那早已湿透的阴部流出了一股乳白色的液体——淫精要是平时，我早就射了，但是由于我前面已经射过一次了，所以现在还没有感觉，但是，看着Angela的这样的淫荡的表现，我突然有了一个新的主意，我松开了我的手，Angela久违的肺部突然得到了空气，大口的喘起气来，而同时，我把我的肉棒从Angela的阴道里抽了出来，生生捅进了Angela还没有湿润的屁眼里。艰涩的感觉和紧窄的快感令我精神又为之一振。
　　由于先前在Angela的阴道里沾满了她的分泌物，所以在捅她屁眼的时候没有受到太大的阻碍，很快就把我的大肉棒整个插了进入，“啊”在得到了空气之后，Angela又开始大叫了，“啊……太爽了，太舒服了，啊，快点，掐死我吧，让我霜死吧，啊……”淫叫的声音已经越来越大，她的头左右的摇着，不时向上伸着，她的大腿不停的发抖，尖挺的胸部向前顶着。她的身体也一下子蹦得很紧，虽然刚刚达到了高潮，但我知道女人是可以连续的高潮，我于是加紧了抽插的动作。Angela体内的阴精又一阵阵喷出，全部喷到了我们的交合处，她又达到了高潮。
　　终于，我觉得是应该结束Angela生命的时候了，我再次用两只手紧紧得掐住了Angela那美丽的脖子。
　　大概刚刚的一番挣扎已经耗费了Angela不少的体力，所以这次Angela的挣扎已经小了很多，她的腿已经抬不起来了，改为在地面上不断地来回乱蹬，而且明显地频率起来越长。手也只是在旁边无目的的胡乱舞动。
　　我的的握力逐渐加强，Angela几乎听得见她的喉咙骨被捏得嘎叭叭地响。Angela只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤，她张大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折叠起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。嗤的一声，Angela的淫水和淫精再次从她的阴户里喷射而出Angela大大的眼睛圆睁着，眼球慢慢向上翻去，双手在空中乱舞，小腹和大腿的肌肉逐渐紧绷僵硬，脚面也弯成弓状，脚尖指向地面，宛如一个标准的芭蕾舞演员。秀丽的脸庞伴随着几乎只剩下眼白的大眼睛轻微的扭曲着，小腹和双腿继续紧绷着，双手朝脖子的方向微微弯曲着向上平伸着僵直在空中。几秒钟之后，僵直的身体开始无意识的颤抖起来，双腿笔直的夹紧在一起，阴部和紧夹的大腿形成一个三角形的洼地，微微泛白的淫水猛地充斥其间。
　　她白皙的身体保持着这个姿势，颤抖开始加剧，转变为强烈的抽搐和痉挛，阴部上面大量的淫水随着暗泉般的噗噗直冒，漫过两腿之间流到大腿的外侧。屁股下面流满了一洼淫水，淫水还在不断的从淫唇间无力的淌着。
　　Angela的舌头微伸着，唾液也失控的从嘴角流了一大片，整个身体似乎是浸在水泊之中。突然，Angela停止了痉挛，全身绷硬，双手向上直伸，双乳由于强烈充血而坚硬地挺着，乳头上挤出了一串串奶珠，阴唇间乳白色的淫精猛喷出来，黑眼球已经翻的完全看不见了，圆圆的小嘴大大的张着，舌头向空中伸出僵硬着像是要舔舐什么，喉咙里发出带着淫荡的“呃呃”的叫声，身体伴随每一下叫声用力的往上一下下地挺着，舌头绝望的往上一下下伸着，淫精一下下往外涌着，伸直的双臂忽地猛烈无助地重新新开始乱颤，似乎在宣泄着无法忍受的痛苦和高潮。
　　她的脸开始僵硬了，鼻子和微开的嘴角流出不知是口水或者鼻涕的粘液，粘在脸上。
　　我又从Angela的屁眼中拔出了我的肉棒，再次插入了她的阴道，大力的抽插着，同时手上并不放松，Angela的胴体也随之一下一下地颤抖着，每一块肌肉都在抽搐着，在窒息的痛苦和快美的痉挛两种强烈的感觉交错折磨下，Angela发出了好像哭又好像笑一般的低吟，是如此的动人心魄。我的下体在她的股沟中来回磨蹭着，感受着Angela那小小微翘的的臀部和动人的青春活力，感受着Angela全身一次又一次的快美的痉挛，我几乎忍不住要泄了。
　　我俯下身子，在Angela的耳畔用激动的声音道：“小骚货，让我把你掐死吧，让我送你升天吧……”同时我的肉棒大力在她的阴道中快速抽动。Angela大力地踢蹬起来，她早已微微发红的脸上闪动着一道迷人的嫣红，想到自己将要被身上后的人掐死，连尿都被勒出来，她的心中就充满了一种特殊的快感，糅合着羞涩和难过，却又带上了一丝丝的期待！她那双结实修长的大腿猛然绷得笔直，阴道中发出强烈的痉挛，每一次痉挛就带出大股白浊的淫精，混着骚水，喷在我的肉棒上，然后滴滴答答地滴在床上。Angela的身体猛烈地抖动起来。
　　只见随着一阵“唰唰”声，Angela的小便喷射而出——黄澄澄的尿液带着些微泡沫，从Angela的裂缝中喷了出来，尿液沾她的阴唇上，顺着肛门往下，弄湿了Angela的大腿和臀部，也弄湿了男人的两条腿，床上沾满了Angela的尿液。空气中弥漫着尿臊味，我低下头，一边抓紧脖子，一边吸着被绞出来的一小段香舌，Angela唾液都流出来了，他低下头正好品尝了一下。现在Angela眼睛翻着，任由他吸着自己的舌头，一点反抗能力都没有。低下头还能听到很微弱但是拖的很长的“啊，啊”声。
　　Angela的面孔迅越来越红。那双美丽的眼睛死死盯住斜上方，好像那里有什么值得她注意的东西似的，可实际上什么也看不到，瞳孔摄入的影像传到已经停止氧气供应的大脑中，反映出来的只有一片通红而已。她的嘴巴一张一合，似乎想要说些什么。可是传出来的全是类似干噎的呃呃声。只见她舌头被绞得伸出老长，双眼极度恐怖地圆睁着，嘴里不停地发出含糊不清的“嗷嗷”声。全身猛烈扭动。
　　Angela的动作越来越迟缓，幅度也越来越弱。很快就变成触电似的抽搐了。她依然在忘我的抽搐着，脸上涂满了鲜艳的红晕。眼中的光彩渐渐隐去。
　　紫红色的舌尖卡在两唇之间，让人联想起女人那尚未张开的下体……
　　猛得一下，她的喉咙中挤出了痛苦的“卡卡”声，一头披肩的秀发被香汗所粘着。窒息的感觉逐渐笼罩自己的全身，让自己丰满雪白的肉体跟随感觉而扭动，她扭动着自己结实的腰肢，踢蹬着自己饱满的大腿，让自己鼓鼓的乳房急剧的起伏，让自己修长的玉臂胡乱的拍着床单，她感觉到自己对身体逐渐失去了控制，一阵强烈的尿意再次涌上，她再次放松了自己的膀胱，让自己淡黄色的骚尿混着黏稠的淫精和大股的淫水喷洒而出！放尿的快感让Angela一下子冲上了快美的高潮，她疯狂地痉挛着，做出许多性感的扭动，看得我心旷神怡。
　　她全身赤裸，将一身羊脂白玉般的柔嫩肌肤完全暴露在面前。她的两只粉臂向两边张开，饱满结实的乳房高高耸起，两粒诱人的乳头依然如同紫葡萄般坚挺，两条洁白丰满的撩人大腿张开着，将平坦的小腹和鼓鼓的阴阜呈现在我的眼底，白浊的淫精从她紧紧的阴道中渗出，在两片肥大的阴唇间淌出来，大股的淫水和淡黄的尿液将她肥厚的臀部下的床单淋湿了一大片。
　　Angela美丽的脑袋微微偏着，泪水如同断了线的珍珠，从她的眼角滴落。突然，Angela猛的绷紧了自己那丰满迷人的胴体，大腿用力踢蹬着，将小腹向上挺起，而挺得最高的是她那鼓鼓的阴阜！大股的白浊淫精合着更多的淫水从她的阴部流淌出来，她达到了生命中最后的，也是最猛烈的一个高潮！
　　与此同时，一旁的Lily看到我们这样，悄悄的走到我的身后，低下头开始很用力的舔我的屁眼，还把舌头伸到我的屁眼里。啊，受到前后两方面的刺激。我也达到了我的极限，将亿万个精子射向了Angela的子宫。
　　就这样，Angela最后踢蹬了几下那对结实丰腴的大腿，发出“咕……啊……”的断气声，她那迷人的胴体猛地一跳，两只玉脚用力一蹬，然后她就安静了下来。白皙的大腿伸的笔直，连脚背也绷展了，脚尖向前伸，全身在猛的痉挛了一下之后停止了动作。她发出最后一声浪声浪气的哀呼，身子一挺，这时，少女停止了脚的摆动。过了一会，一只脚抽搐了一下，又过了一会，又抽搐了一下，就再也没反应了。Angela终于香魂飘渺，永远停止了呼吸，她的心脏也停止了跳动，挣扎停止了，大腿最后痉挛性的踢动三五下后，便像稀泥一样软软的摊在床上。
　　Angela躺在床上的柔弱无力的赤裸美体再也不动了，只有小腹下面鼓鼓的阴部还在流淌着爱液——她断气了。血丝已经漫过她的喉咙，从她的口中溢了出来。她也便是在这时从口中呼出了最后一口气，她高翘的香臀还不忘撩人地扭动几下，这才慢慢瘫软


头等舱的梦幻秀色之旅 第三章
　　我还在死死的掐住Angela的脖子，直到我把我所有的阳精全部都射在Angela的阴道里，我感觉好累啊，于是我又趴在Angela的身体，哦，准确的说是尸体上休息了一会儿，我的肉棒也在Angela的阴道里逐渐软下来。
　　过了一会儿，我把我的肉棒从Angela的阴道里拔了出来，意犹未尽地爬起来，刚想站起来，却一个踉跄，旁边的空姐马上把我扶住，扶我坐到了沙发上，连射了两次，脚都软了，这时，Lily又走了过来，递给我一杯水，我一口气全喝了下去。然后又俯下身，含住我的肉棒，很仔细的帮我清理，把残留的血迹和淫液很仔细的舔干净，还不忘记清理我的蛋蛋。真是温柔体贴，善解人意啊。往旁边一看，Amy的残躯已经基本都被啃光了，成了一堆凌乱骨架，Amy的血把下面厚厚的毯子都染红了，两个空姐正在把Amy的骨架收起来，而狼狗也被栓在了一边，而其他空姐们正七手八脚的把Angela的两只脚捆起来，挂在一个从天花板上垂下的一个钩子上。然后把钩子另外一端的绳子一啦，Angela就被倒吊了起来，令人联想到冷库里倒吊着的猪肉排一样。
　　我拍了拍了仍在我下身清理的Lily，示意她不用再服务了。Lily站了起来，我才有空仔细打量她。估计是空姐们的奶罩和内裤都沾满了Amy的血，所以她们现在都把比基尼也脱了，露出白花花的身子。不过Lily的胴体还是与众不同，很有吸引力的。
　　她披肩的黑色长发，晶莹明亮的蔚蓝色的眼睛，红润丰满的嘴唇，苗条的身材，是个不摺不扣的性感的美女。估计她平时经常去体操馆去锻炼。她的腰身很纤细苗条，虽然她的乳房不是非常的大，但是非常结实而坚挺，两个粉红色的小乳头总是都是翘翘的。她还有着让男人倾倒的圆润结实的丰臀和苗条修长的大腿，平滑的小腹上，一点赘肉都没有。再往下看，可以看到她那微微隆起的阴户上面，一根毛也没有，剃得非常干净。可以想象得出，她的阴唇应该也是很肥厚的，很会夹人的那种。
　　对男人来说，更加致命的是，虽然她什么也没有穿，但是她身上的诱惑却一点都不少。她那亮晶晶的粉红色的唇彩，令人遐想连篇，她的右乳上方，纹着一个鲜红的红玫瑰，鲜艳得就象要滴出血来。她还分别戴了一根乳链和腰链，特别是那根亮晶晶的银色乳链，分别被戴在两边的乳头上，走起路来一晃晃的，使人头晕目眩。粉红色的乳头配银色的乳链，是男人都会忍不住的。
　　不过我已经射了两次了，所以现在已经不会象刚才那样冲动，把她拉过来操一通了。而且，此时我的头脑也开始逐渐的清醒下来，灵光一闪，我突然意识到一个非常严重的问题，刚刚因为太刺激了都没顾上我的老婆，小姨子和表妹都在旁边，她们看到了刚才的景象还不都吓傻了啊！特别是我老婆，看到我操了其他女人，还不要杀了我啊。
　　我急切的左右寻找我的老婆，小姨子和表妹。好奇怪，她们都不在她们的沙发上，难道吓得都离开这里了吗？不过等到我把头转到后面，我马上就意识到我只是虚惊一场，而且，眼前淫糜的景象让我大吃一惊。
　　我的老婆在位于头等舱后部的一张大床上，由于后部灯光昏暗，所以我前面没有注意，她斜靠在两个枕头上，上衣的钮扣全部解开，衬衫一直敞开到肚子上，纯白色的胸罩已经被拉到了腰这里，露出里面白皙的乳房，乳尖两粒深色的小点挺立著，暴露在空气毫无遮掩，而下面的裙子也已经被掀到腰间，内裤的下端已经被拉到一侧，露出稀疏柔软的阴毛、微微隆起的阴户，那一丛黑黑的阴毛在白皙皮肤的衬托下更加明显，小穴大大敞开着，露出肥厚的阴唇和里面粉嫩的鲍鱼，她用自己的左手拼命的揉着自己34C的奶子，像捏面团一样搓圆捏扁，右手在抚摸着自己早已经温润湿褥的肉缝，并深深地插了进去又拔出来，小穴兴奋得蜜汁涟涟，一副欲火焚心的样子，白色的淫液沿着粉红色的肉缝流了到了床上，自己的那丛阴毛就象刚从水里面捞出来一样。真是太刺激了，娇小身躯随著右手的抽插而微微颤抖着；在头等舱后部昏暗的灯光下，身上的肌肤都被染上一层金黄色，就想圣诞节烤火鸡的颜色，显得格外可口诱人。
　　在她的身旁，方婷和李娜早就把自己脱光了，露出白花花的身子，方婷将身子紧紧贴住李娜丰腴优美的身体，用力地摩擦着，将她涂着鲜红唇膏的樱唇紧紧地贴着李娜涂着酒红色唇膏的丰满湿润的嘴唇上，贪婪地吸吮着，将鲜红的唇印涂在李娜的脸与唇，白皙的脖颈上，就像为这个美丽的女人打上一个个属于自己的标记一样，不断的蹂躏着身下这个性感柔顺的女人！
　　李娜也顺从地任由这个少女尽情地舔舐她的嘴唇、吸吮她的舌头，任方婷将丰满的双乳挤压摩擦着自己的双乳，看来她也很喜欢，两对丰满柔软的乳房粘在一起，互相挤压揉捏着。
　　两个女人都是香汗淋漓，方婷伸出舌头将李娜脸上的汗珠一一舔去，作为回报，李娜也在舔方婷脸上的汗滴，还不时停顿一下，仿佛在回味汗滴在口中咸咸的滋味，为两个女人疯狂的亲吻增添了别样的滋味。
　　在她们的下身，方婷将手探入李娜的双腿间的，李娜的小穴早就淫水泛滥，方婷一触手便已是满手湿濡了，她的手指继续深深地抚摸着李娜的小穴深处，紧密地抚触着小穴内的肉壁，同时，她把姆指按在李娜的阴蒂上慢慢地旋转着，李娜喷出的淫液沾满了方婷的手。
　　“噢……啊……婷婷……女王……快……肏我……噢……肏你下贱的女奴吧……啊……用力……肏我……我爱你……”快感连连的李娜在方婷手指下快活的呻吟着。
　　随着方婷手指的抽插，不断从李娜小穴里涌出的淫蜜，沾满了她的手指与手掌，她将手抽出放到她嘴前，用嘴舔喫着，品尝着李娜漂亮的小穴带来的淫靡味道。
　　终于随着手指抽插的速度不断加快，李娜的迅速地接近了巅峰……
　　突然间，她一声尖叫，身子一阵僵硬，下体不住地抽搐起来，一股火热黏稠的淫蜜从穴内喷泄而出，顺着方婷的手指溢满了整个手掌。方婷将手从她的腿间抽出，将粘满黏稠的淫蜜的手指放入口中，尽情地品尝着这个青春少女腿间的与众不同的风味。
　　过了一会儿，方婷一根接一根地把这些湿黏的手指，送到李娜的口中。李娜津津有味地品尝着，仿佛是一道久违的。方婷轮流将涂着红色指甲的手指插入这个女情人的饥渴的嘴里，好让她将每根手指的残留的淫蜜都舔喫得干干净净。
　　接着，她又拔出了她的手指，将沾满淫液的双唇在李娜的红唇上涂抹着，将带有她小穴黏稠蜜汁的香舌深深地伸入李娜的口中……两片红润晶莹的嘴唇互相舔舐着对方柔软的樱唇舌恣意在彼此的口中纠缠吮吸，交换着彼此口中的香津，嘴角边流出的舌津浸湿了她们的下巴，充满着情与欲的激情。
　　看着我老婆，小姨子和表妹的淫荡表演，我长出了一口气，呵呵，原来她们对秀色冰恋也不是特别排斥的。呵呵，说不定我以后还能和她们一起玩角色扮演呢。想想也是，方婷和李娜在我们婚礼相识后两个人的关系怎么会这么亲密，原来她们是拉拉啊，不过，方婷和李娜都是分别有男朋友的啊，哦，我明白了，原来她们都是双性恋啊，呵呵，我无耻的笑了。
　　我的目光转向另外一边，Lily正在处理倒吊着的Angela的尸体，她先在下面放了一个面盆，然后左手抓起Angela的头发往上一提，右手握着长长的尖刀对准Angela的颈口刷的一下刺了进去，由于Angela已经死了一会了，所以鲜血没有从刀口喷涌而出，而是滴滴答答的流出来的，紧接着，她又把刀锋对准Angela那鼓鼓的阴埠，刺了进去，锋利的刀刃沿着腹部正中划过Angela雪白的肚皮划开了一个大口子，更多的淤血涌了出来。
　　Lily沿着人体的中间线，顺着肚子一路剖了下来，直到两个乳房中间的乳沟才停下来。Angela的身体在钢刀面前显得那么的脆弱，肚皮如纸片一样豪不费力的划开了，有两个空姐帮助着把Angela打开的肚皮向外翻起，露出里面谈黄色的脂肪，鲜红色的肌肉。和五颜六色的内脏，就像是打开了一个新鲜的水果，果汁香浓。又像打开了一个精美的礼盒，里面的礼物全部显现出来。
　　只看到淡青色的肠子在充满了腹腔，肠壁上挂着一层薄薄的乳白色脂膜，随着肚皮的打开，缠绕成团的肥肠夹着体液呼噜一下涌出，淡青色的大肠、粉红色的小肠，肥嫩鲜美随着肠子的晃动看起来显得俏皮可爱，接着，Lily又掏出了子宫、内阴、以及输卵管等内生殖器，这些少女的性器官看起来就它们的主人生前一样的优雅，那可都是极其珍贵的食品，Lily继续划开女孩胸腔和腹腔间的隔膜，双手艰难地在美女的胸腔内不停的切割。随着她的忙碌，女孩胸腔内的肺、肝、肾等内脏被不断地掏出来，最后掏出了Angela的心脏。到底是美女的心脏，小巧、精致，玲珑可爱。
　　其他空姐七手八脚的将这些器官都接到塑料盆里，再拿起一个橡胶喷水管冲洗Angela的尸体，原来这个小舞台下面还有个下水道，Angela身上的血污、地面上的血迹，全都被水冲刷得干干净净，排入下水道。
　　Lily处理完Angela的尸体之后，打开了前部的一个门，然后把Angela的尸体和塑料盘放在一个推车上，推了出去，貌似推去厨房烹调了。
　　欣赏了Lily的手艺之后，我把眼光重新转向了我的老婆，方婷和李娜那里，我的老婆还沉浸在她的自慰中间，而旁边，方婷和李娜则已经转换了角色，方婷正斜靠在我老婆的旁边，两条大腿大大的打开着，一只手插入自己的大腿之间，分开她的阴唇，露出里面那湿润的粉红色嫩肉。用另外的一只手按住李娜的的头，把她的脸深埋在自己的两腿之间。
　　李娜咂咂有声地舔吸着方婷的小穴，品尝她的蜜汁，就象是她想用方婷的蜜汁填满她的嘴。她将方婷的阴唇吸入嘴，让它在她舌头和嘴唇间滚动着，轻咬着、吸拉着，同时她的鼻子磨擦着方婷的阴蒂，想迅速地将她带入高潮。
　　我走到我老婆的身边，俯下身子，将我的脸埋在老婆的小腹，亲吻老婆的肚脐，舌尖轻轻地爱抚着脐眼，我格外喜欢她圆润精巧的肚脐，我用舌将在肚脐周围打转，肚脐周围的小腹嫩肉全被我的口水润湿了。
　　慢慢地我低下头，将头滑向我老婆的小穴，张嘴接住从肉缝边缘正在滴落的淫蜜，品尝着少女的美妙滋味，我深深地吸口气，嗅闻着少女混合着淫水芳香的香骚小屄。我老婆睁了下眼，看到是我，于是冲着我将她的大腿张得大大的，好让我更强地感受到她腿间的湿润与热度，感受她腿间的淫香气息，更进一步地刺激我的情欲。
　　她光嫩而肥大的阴唇就想象两只挂在小屄边的耳朵，不住地摆动着，我先是轮流地吸吮左右两边的阴唇，然后将两片肉唇并在一起放入嘴里吸吮、舔吻和啜食，还将肉唇含在口中轻轻地将其拉拽开来，让后再让它反弹回阴户边，弄得小屄边淫水飞溅，然后再将沾满淫蜜的肉唇含在口中，将我老婆的花蜜吸吮干净。
　　我用脸轻拂着我老婆的花蒂，让快感如触电地传遍全身她的全身，她浑身如过电一般震颤，快感如一阵电流从她的小穴内向全身扩散……
　　“啊……好爽……啊……快舔我……我知道……你喜欢……舔我的……小屄……哦……”同时，我把我的左手摸索的伸到旁边李娜的下身，将两只手指伸入她那湿热的小穴中，拇指同时爱抚她肿胀的阴蒂，李娜正在兴奋的为方婷舔小穴，突然自己的小穴受到攻击，不禁“啊……”的一声尖叫。
　　闭着眼睛享受着李娜的服务的方婷听到了李娜的叫声之后，张了眼睛，看到是我，冲我妩媚的一笑，然后把自己的身体朝我老婆那里靠了一靠，把一只手从下身腾出来，用力的抓住我老婆的一只奶子，用力搓揉起来，同时侧了一下身子，对准我老婆的另一只奶子，狠狠的亲了下去。
　　“啊……”随着我老婆的一身尖叫，她的大腿与小腹一阵痉挛，胯部猛得向上挺起，配合着我的舌头在她小穴内的抽插，她的两只脚踩在沙发上拼命想要站起来，可是床上也被妻分泌的淫水搞得滑唧唧的，妻的两脚在床上像疯掉了一样不住地打滑。老婆的腰猛烈的抽搐，连带着她的臀部挺在空中也在猛烈地晃动。
　　随着一波一波的性高潮，她的双腿做出了像是在蛙泳一样蹬腿抽搐的动作。每次她的腿蹬直，然后就是抽搐，然后突然弯曲之后又猛地蹬直、抽搐。每次抽搐的时间持续的都比上一次长。这样大约持续了一分多钟的样子，她蹬直的腿收不回去了，哭喊也变成了有气无力的呜咽。她似乎是晕了过去。浓稠的淫蜜从火热的小屄内喷洒出来，溅得我一脸，屋内顿时弥漫着女人特有的淫蜜的麝香气息，更刺激着屋内其余两个女人内心强烈的欲望与渴求。
　　我同时也加快了在李娜小穴内手指的抽插，受此刺激，李娜也更快的用舌头在方婷的小穴里面进出，用双手抚摸方婷的花蒂，将这个女人一次又一次地带入了欲僊欲死的高潮与狂喜之中……
　　方婷此时也大声地呻吟着并且呼喊着：“噢……啊……我要……来了……我，要……泄了……”一种美妙而热烈的快感如电流般从方婷的阴蒂向外辐射，传向她的大腿、她的小腹，最后充满她全身。她的小穴和肛门都在痉挛，肌肉剧烈地收缩着。
　　一股激流从方婷的小穴里急速喷出来，方婷泻身了，同时也失禁了，李娜移动着她的嘴，好让她渴望的嘴寻找到方婷的尿流，终于她的嘴接住了方婷的尿流，她的嘴立即牢牢地锁定住方婷的鲜嫩的小穴，将少女穴内流淌出的热流吞咽下去……
　　不过在我手指的快速抽插下，李娜自己也很快到了高潮，我感到她的阴道内壁正在剧烈收缩起来，我继续猛烈的抽插，这时她阴道收缩的更厉害了，我可能是冲击到了她的G点了。
　　她身体猛的抬起来，身体剧烈的扭动，头也不断的左右挥舞，她在也不能用嘴去接那金色的急流了，那热流便，洒向了李娜挥舞着的长发，丰满的乳房，李娜满脸满身都被尿液淋湿，此时显得格外的淫荡而靡乱。
　　过了一会儿，方婷的尿液渐渐减少，李娜也慢慢平复下来，满身疲惫的靠着她的两腿之见，还不忘仔细地将肉缝中滴落的每一滴都舔得干干净净。
　　方婷从上往下爱怜的看着李娜，一把把李娜的身子往上拉起，紧紧地拥抱着她，热烈地亲吻着她的唇与脸，品尝着她脸上和嘴上挂着的自己的淫汁、尿液与汗液。李娜则顺从地躺在方婷的怀抱中，任由方婷在自己的脸上舔喫着，口水与淫水将她的脸弄得晶莹闪亮，她明媚的大眼睛里闪烁着爱与欲的火焰。两个人的舌头在对方嘴内热情地翻腾，津液不时地从两个女人口角流出。
　　这个时候，我的老婆也醒了过来，看到我还跪在地上，就把我拉了起来，让我也躺在床上，方婷和李娜也停下来，朝旁边移了移，于是我就躺在我老婆和方婷之间，李娜则在方婷一侧，我此时是左拥右抱，哈哈，不亦乐乎。
　　我老婆娇羞的靠在我的胸口，说道：“你知道吗？自从你上次在做爱的时候说要吃了我之后，我虽然把你一脚蹬下了床，但那时我不知道怎的，当时感到特别兴奋，后来，在一次偶然的机会，我发现你没有关闭的电脑，看到了你浏览的网页，如说法人生，小雅的天空，soushu555.com等。于是，我也就偷偷的开始浏览那些网站，后来深深的陷了进入，特别是那些秀色的文章，让我有一种前所未有的冲动，看到里面叙述挖空女孩的内脏的时候，我的小腹有一种被抽空的感觉”老婆用中指轻轻的在自己可爱的小肚脐上划着，“要是把它切开会是一种什么样的感觉？我现在感觉里面好像被挖得空空的，好舒服呀”
　　“我原先总认为这个想法很变态，但是今天到了这里，我才释然，刚才看到你虐杀那两个女孩，她们在高潮中的快乐样子和你兴奋的样子，我就一直幻想着自己就是刚才那两个女孩，在想象我被你砍头，剖腹的感觉，被你虐杀的感觉，在想像你把我勒死后，摆弄我的尸体再强奸我的尸体的感觉。我突然有些嫉妒，难道我的身体不如刚才那两个女孩性感，丰满，难道我的肉不如她们的可口，我死掉的样子应该很漂亮吧，肯定比那两个女孩性感多了吧，肉也更加好吃吧。我甚至在想象着你怎么处理我的尸体，我就开始兴奋”
　　“与其让你操这么多与你不相关的女人，还不如让你再好好的操我一通，与其让你吃那些女人，还不如让你吃我的肉。你不是喜欢我的美腿么，你可以把它切下来收藏”说着把她那双诱人的玉腿架到了我的身上，“你还可以把我的头砍下来，这样我的小嘴就可以时时刻刻含着你那根肉棒了，所以”说着老婆把我的那根肉棒慢慢的含进嘴里，不停的用舌尖绕着肉棒，并用牙齿轻轻的咬着龟头，肉棒迅速狰狞起来。老婆从口中拔出凶器说：“看到么，听到要吃我了，兴奋了吧”
　　老实说，听到老婆的这番表白，我有种浑身血液沸腾的感觉，我以前的确有把我老婆虐杀再吃掉的幻想，不过还没有等我说话。旁边的方婷就凑过来说，“哈哈，有这么好玩的事情啊”同时她也肆无忌惮的用她的小手抚摸着我的肉棒，“姐姐居然要让姐夫把自己吃掉，那姐夫把姐姐吃掉后，能不能讨我做老婆啊？，我可是很喜欢姐夫的啊”
　　听她这么一说，我老婆脸上居然有了红晕，而我的肉棒受她个小妮子这样一刺激，一阵痉挛。“想得到美，你想把我们来个姐妹通吃啊！”她用小手拍了我肉棒一下，“不过，刚才那两个女孩高潮的样子的确很美丽，想来那个高潮一定很强烈，我的确很想享受一下那种终极高潮的快感，所以也请姐夫把我，娜娜和我姐姐一起处理了吧，娜娜，是不是啊？”李娜一向是对方婷言听计从的，所以马上也说到，“是的”
　　于是方婷得意的靠进我，把她那两个丰满的奶子凑到我的跟前，“姐夫，你觉的我和娜娜奶子漂亮不漂亮啊，你想怎么处理我们啊，你操我们的时候会不会有乱伦的快感啊，你还没有和女孩双飞过吧？你觉得我和姐姐和你姐妹双飞时比较兴奋还是我和娜娜两个女同性恋和一起和你做比较兴奋啊？或者我们可以来个三飞？”
　　“噗……”我刚刚问空姐拿了杯水喝，刚喝了一口，就全喷出来了，她这个古灵精怪的脑子里怎么会有这么多的想法。
　　不过方婷没有受到我的任何干扰，继续滔滔不绝的讲下去，“听说男人喜欢虐杀美女的时候主要是因为美女在被斩首或者窒息的时候阴道会急剧收缩，让男人产生升天般的快感，姐夫你刚才享受到了吗？婷婷的逼可是著名的蝴蝶逼，操过婷婷逼的男人都对它赞不绝口，姐夫你今天可是有福了，婷婷的逼被那么多人操了之后还是粉红的，还是可以让你享受到那种终极收缩的快感哦，你看看啊”说着，她又把她的小穴凑到我眼前，原来她在她的小穴这一块的皮肤上纹了个蝴蝶，这里灯光昏暗，刚才没注意到，“处理完婷婷后，你一定还要歼尸啊，婷婷死了之后，逼说不定松了，但菊花一定还是很紧的啊，哈哈”我和老婆目瞪口呆的听她把话说完，我的脑子此时非常混乱，事情的发展已经远远超出了我的意料，不过此时邪恶的想法已经占据了我的大脑，我把嘴巴凑到方婷的耳朵边，说道：“待会儿我一定要把你的天灵盖上钻个大洞，然后让我的肉棒与你的大脑来个亲密接触，看看你这些想法是怎么出来的？”方婷的脸一红，向她姐姐娇嗔到，“姐姐，姐夫欺负人，姐夫居然要操婷婷的脑子”只听到她继续说下去，“姐夫，我还没有尝试过被狗操过，今天我想试试，好伐？还有，你如果吃不掉我们的肉会把我们的肉喂狗吗？”我和老婆面面相觑，不知道说什么话好，我感到在方婷面前，不说话是最好的选择。
　　此时Lily手里端着一只带不锈钢罩的托盘走过来，放在了我们面前，对我们说道：“好了好了，不论你想怎么被处理，都先吃点东西吧，补充补充能量，请先吃点开胃菜，“豆腐脑色拉”吧”说着，她揭开了不锈钢罩红布，我简直不敢相信自己的眼睛，盘子里赫然是Amy的头。
　　哦，我想起来了，我把Amy的头砍下来后她们就把它收走了，狼狗啃的只是Amy的身体。
　　感觉托盘中Amy的脸庞与生前没有很大的区别，看来经过精心的化妆，眼睛仍旧是大大的，小巧的鼻子，粉嫩的脸颊，感觉轻轻一碰就会弄破。只是头发被梳成了马尾辨。
　　Lily抓住了Amy的马尾辩轻轻往上一提，Amy的头盖骨就被掀了起来，露出了里面的菜肴。“我把Amy的大脑切碎，在油里稍稍煸了一下，然后用Amy新鲜的脑浆调制了蛋黄酱，而把加以各种蔬菜凉拌，去掉了腥味而保留了大脑原有的新鲜味道，请品尝”我刚要动调羹，就看到方婷拿起了Amy的头，把Amy的小嘴对准我勃起的肉棒，插了进去，插到一半，就停了下来，Amy的头就被放在我的胯下，方婷还不断的左看右看，好像在看位置合适不合适，然后点点头说，“这样不是挺好的，现在可以开动了啊”说罢，抢先拿起了调羹，挖了一口吃了下去。


头等舱的梦幻秀色之旅 第四章
　　我现在的样子非常滑稽，我坐在沙发上，而她们三个一丝不挂的女人围着我的胯下，含着我的肉棒的Amy的头，从里面挖东西吃，而我一点也不敢动，因为我稍微动一动Amy的头就会掉下来，而且要保持勃起的状态更令我头痛的是，每次方婷用调羹的时候，她会故意的碰一下Amy的头，我就会觉得Amy的小嘴在刺激我的肉棒，让我蠢蠢欲动。
　　“冷静啊！”我深吸了一口气，自己镇静一下，同时也挖了一口“激情的回忆”尝尝看。一入口，觉得这道菜甜甜的，正是我喜欢的口味，但这明明是普通的色拉的做法嘛，起了个这么玄的名字，叫什么“激情的回忆”刚要开口，突然觉得浑身一颤，一鼓甜甜香香的感觉直冲脑门，有点象做爱时高潮的感觉，睁开眼睛，看着Amy的头，刚才和她做爱时的感觉有重新在眼前一幕幕的闪现，仿佛我正在。这时，Lily又递给我一杯酒，我情不自禁的一饮而禁，刹那间，这种感觉又增强了好几倍，我好像感觉正在和Amy做爱，而她正在我的胯下呻吟。哇，太舒服了。
　　过了几秒种，眼前Amy的身体越来越透明逐渐消失，而我蹦紧的神经也一下子放松下来，浑身好舒坦啊，周边充满了独特的薰衣草香，我又仿佛回到了两年前，在Avinigon躺在紫色薰衣草花田中的感觉。
　　大腿上突然感觉一凉，我被拉回到现实中，原来我浑身太放松了，肉棒已经无法在固定住Amy的头了，于是Amy的头往旁边一歪，少许汤汁撒到了我的大腿上。
　　“感觉真是太棒了”我赞叹道。同时又吃了一口。
　　“谢谢，我们从Amy的头发里萃取了她的香味，又在蛋黄酱里加入了纯正日本伊豆的芥末，入口时可能没有感觉，但过一会儿你会觉得Amy的香味直达你的脑门，加上芥末的轻微刺激作用，你会产生短暂的幻觉。你可能会想起刚才与Amy的激情时刻”Lily滔滔不绝的说道，“再加上法国香槟区2000年出产的ChampagneEdouardBrunCie1er（一种香槟，作者注），酒里面的气泡可以大大增强这种感觉和味道。最后，里面的薰衣草精油可以使你在感觉消失后得到充分的放松，所以这道菜的名字叫“PassiondeSouvenirs”（中文：激情的回忆），感觉就象吃了Amy的大脑后同时得到了与她激情的回忆”
　　“萃取”我以为这种方法只存在电影中。（参见电影《香水：杀手的故事》英文：Perfume：TheStoryofaMurderer德文：DasParfum-DieGeschichteeinesM？rders，作者注）”
　　“这种方法是真实存在的，我曾经在CHANEL公司工作负责香料调试的工作，所以我知道”真没有想到，国内航空公司的空姐竟有如此的素质，我真得开始感叹中国真得开始进步了。同时我对Lily的好感又增加了一点。
　　“那为什么我没有这样的感觉”方婷一边吃一边问道。“那是因为从Amy身上萃取的香味只能对男人有用啊，Amy是女人啊，再说刚才你也没有与Amy有肌肤之亲，所以你们只会觉得这道菜甜甜香香的”
　　“哇，Lily姐你懂得真多，那我姐夫你也一定到让Lily姐把我做成激情的回忆啊，或者，姐姐，我们一起成为姐妹的回忆吧。嘻嘻”方婷的话语总是能够一语惊人，同时她还好，她忙着吃，腾不出口开说话。
　　Amy的脑子不多，很快就被我们吃光了，我只吃了两口，而方婷一个人至少吃了2/3。
　　“真好吃，不过就是太少了”方婷一边拍着自己的肚子，一边说道。我发现她的肚脐是那种修长型的，很迷人。
　　Lily接着又从门外推出一个很大的推车，上面盖了一块红布，我估计这回是Angela了。
　　“请品尝我们的特色菜-美女海鲜拼盆”说着掀开了红布。果然不出我所料，的确是Angela就看到Angela跪坐在整个盘子的中央，双手被綁在身后，浑身通体粉红，粉嫩的肌肤看上去显得吹弹即破，一头乌黑的头发丝毫没有受损，顺从的披在女孩身后，还有两缕绕过耳前从一直搭在女孩胸前的乳房之上，一对娇巧的嫩乳无助地垂在胸前，象奶豆腐一样吹弹即破。两个乳头如同樱桃一样鲜艳可人，乳头下还挂着清亮的小水珠，欲滴还留。脖子上挂了一串闪闪发亮的贝壳珍珠项链，带着长可及地的流苏，显得高贵而雍容，同时也遮住了胸前一直到耻骨的伤口。女孩两只眼睛睁得大大的，在灯光下的照射下显得熠熠生辉，不过可以看得出来，这已经不是Angela原来的眼睛了，而是义眼，她小巧的嘴好象欲言又止的，轻轻翘起上唇。圆跷白嫩的小屁股微微向后撅着，向众人显示着它的美味，薄细的玉肤呈现出一种半透明的光泽，晶莹剔透。整个散发着让人陶醉的奇妙肉香，令人食指大动。
　　我老婆走到我身边，把头靠在我的胸前，娇羞的对我说：“我觉得她好美啊”
　　“我觉得如果是你在上面的话，一定会更美的”我一边恭维着老婆，一边沿着她的臀沟摸索着把手指伸到她的小穴里。刚伸到她湿湿的小穴里，就感到一股热流往外涌出来，同时听到“啊”的一声，我老婆的身子软了下来。原来我的老婆又高潮了。
　　不会吧，这也太敏感了吧。过了十几秒钟，老婆看样子恢复过来了，不过她还是没什么力气，还是靠在我的身上。
　　“你知道，当我想象着我象她一样一丝不挂的待在这个盘子里，浑身被你切成一片片的，一口口吃下去，我就忍不住的激动，我感觉我整个人都被熔化了”我看着我老婆娇羞的样子，弄得我有点兴奋了。但是方婷绝对是个“RomanceDestroyer”她大声嚷到：“好了，不要卿卿我我了，我要饿死了，姐夫你怎么也要让我做个饱死鬼吧”被她这样一搞，我刚刚硬起来的肉棒又软下去了。
　　“哦，陈先生，请快点上前去把Amy的项链拿下来吧？”Lily一边准备碗碟，一边说道。
　　我刚准备走上前去，没想到方婷比我快了一步，走到Amy身边，一下子就把Amy的珍珠贝壳项链拉了下来。就听到“咚咚……咚”的声音，随着方婷拉下了Amy的珍珠项链，Amy肚子上的切口也就“哗啦”一声朝左右分开，滚出了几个用荷叶包着的包裹。
　　方婷先是吃了一惊，不过很快回过神来，马上辩解道“姐夫你动作太慢了啊”
　　我无奈的摇摇头。旁边的Lily把那些包裹一个个打开，原来这些都是已经烹制好的菜肴。
　　Lily一边打开这些包裹，一边向我们介绍说：“呵呵，这是我独创的菜谱，刚才那招叫“美人下蛋”呵呵，我把Angela的的内脏做成了四道菜，请大家品尝，首先是Amy的肝，我按照法式鹅肝的做法作成了“法式香橙煎美人肝””
　　空姐端上来的盘子里有厚厚的一大块，我用餐刀切下一小块，放入嘴里，牙齿一接触鲜软的肝，那肝竟好像变得与奶油一样绵软，入口即化，根本无须咀嚼，只需用舌头轻舔，便能感受它在口中融化的鲜香。的的确确是正宗的法式技法。
　　辅以杂粮面包片和ChateauGrandJour，BordeauxSuperieur2005年出品的红酒，简直是人生一大快事啊。
　　“第二道菜是“返璞归真”是把Angela的脑髓切碎后塞入她的子宫，配以她自己的卵巢与阳澄湖大闸蟹蟹膏所烹制成的人籽酱，清蒸而成，此道菜的特点是脑髓蟹吸收了蟹膏的油份，又香又滑又嫩，有补骨髓，益虚劳，滋肾补脑的功效”装盘后发现Angela的子宫显得圆圆鼓鼓的，透明得象玉雕的花儿，很漂亮，整个子宫从里面往外面渗出黄黄的蟹膏，感觉大了不少令人垂涎欲滴。切开薄薄的子宫壁，里面是Angela已经熟透的脑髓，Lily送了一块到我口中，入口微甜，滑嫩香润，真是天下极品“第三道菜是“白肉血肠”由Angela的血块塞入大肠中和Angela的肋排配以和韭菜花、腐乳、辣椒油、蒜泥等佐料，以古法爆炒而成。这是满族的传统菜，肋排肥而不腻、肉烂醇香、血肠明亮、鲜美细嫩整道菜醇香四溢，鲜嫩爽口”
　　“第四到菜是“杂碎汤”将心、肺、肚、肠等内脏切碎配以花椒、葱丝、姜片、蒜瓣、5克蒸煮而成。此汤有补肾壮阳、补虚温中的功效，最适合肢寒畏冷，贫血的人食用。对腰膝酸软、阳痿早泄以及一切虚寒病症均有很大裨益；特别适合男士食用”我们一边听着Lily的介绍，一边享用着美味的Angela，心情特别愉快。因为菜实在太多了，于是我就邀请了其他的空姐包括Lily和我们一起享用。但是看下来估计还是吃不掉，我又咨询了Lily，她建议可以邀请飞机的驾驶舱机组人员，因为本架飞机的机组成员也是冰恋秀色爱好者，但是机长和副机长因为要驾驶飞机，所以不能过来，她们会把食物送到驾驶舱，而飞机机械师的空比较多，可以过来，和我们一起享用。随后，Lily与驾驶舱通了电话，告诉我们机械师过一会儿会加入我们享用Angela。
　　然后Lily很有礼貌的询问我是否对她的手艺满意。实际上我对她烹制的菜肴十分满意，但是我为了卖弄一下我的学识，于是摇头晃脑的说到，“总的来说，我十分满意，特别是“法式香橙煎美人肝”火候，酱料都十分到位，可以说深得法式菜的精髓，唯一美中不足的是这些菜都是浓油赤酱，美味的配料让人十分享受，但是也掩盖了Angela的本来味道，可以说是一点遗憾啊”说完这句话，就看到我老婆和方婷都用鄙夷的眼神看着我，“你什么时候变得这么讲究了啊，不要以为你去了几次欧洲就变成美食家了啊，装什么高雅”我只能非常尴尬的笑了几下。
　　不过Lily却非常认真的听了我的意见，点点头说，“听得出来，陈先生还是很有见识的，你讲得非常有道理，相信接下来的菜肴可以满足你的要求”
　　“还有菜？”我有点吃惊，接着就看到Lily拿出一把长刀，对准Angela的奶子根部，一刀一个，把两个奶子都切了下来了，老实说，这要有点功夫的，呵呵，因为Angela的奶子有点小。接着Lily把两个奶子都放在了砧板上，切成一片片的薄片，接着Lily又把Angela放倒，把她的鲍鱼切了下来，Angela的鲍鱼经过清洗，粉嫩粉嫩的，有点透明，就象玉一样。就象是。
　　Lily向我们介绍道，“请品尝“美人鲍鱼生鱼片”Amy的这一身肉我们已经煮过，但是只有三分熟，人肉毕竟不是鱼肉，一点不煮吃起来还是有腥味的，而且很难咬得动。煮了三分熟之后，它的口感和鱼肉有点接近，我将Angela的奶子和鲍鱼以日式生鱼片的做法做成刺参，可以与我们从塔斯马尼亚的新鲜三文鱼搭配着吃，也可以单独吃”接着又从旁边拿出来了一盆三文鱼刺参，“再沾上我用从Angela的阴道里收集的她的爱液，陈先生的精液和日本伊豆的鲜酱油，特别有味道”
　　“啊，那我要快点吃”方婷大叫着，“嘻嘻，姐夫的精液我要尝尝看”说着她一口夹起一片，大嚼了起来。我怕她把她那唯一的一个鲍鱼吃掉，马上从Lily手中抢过刀，把鲍鱼一切为四，自己夹了一片吃了起来，果然气味浓鬱芳香，味道脆脆的，鲜嫩可口。
　　过了一会儿，Lily又把Angela的臀肉切了下来，做成了“美女香臀铁板烧”也是异常的美味。
　　当我们正在津津有味的品尝着铁板烧的时候，我忽然听到了敲门声。糟了，我突然想起我们邀请了机械师来和我们一起品尝Angela，可我们还是一丝不挂的，于是我和我老婆手忙脚乱的把衣服穿上，但是好像空姐们都没有什么行动，大概他们平时都熟了，所以无所谓。但是我看到方婷和李娜也什么也没有动。
　　于是我马上提醒她们，没想到方婷却对说：“我无所谓的，老娘我不穿衣服的男人见多了，被男人看也不是第一次了”唉，没办法。
　　等机械师一进门，我们都觉得有点意外，原来他是方婷以前的男朋友，赵飞。
　　他以前有一段时间与方婷关系不错，我们都以为他们最后会谈婚论嫁的，但是不知道什么原因后来两人又分手了。
　　赵飞起初见到我和我老婆，也有点意外，尴尬的冲我们点点头。但没想到方婷却一声“Honey”扑了过去，把我们都吓了一跳。赵飞看到方婷，眼神也顿时放松起来，一把抱住方婷，两个人激烈的拥吻起来。
　　我和我老婆一开始被搞晕了，后来两个人接完吻后，跟我们做了解释。原来两人的原因居然是性生活不和谐，因为方婷的性欲很高，而赵飞由于经常飞国外，无法满足他，所以两个人分手了，但是两人感情一直不错，分手后还藕断丝连，照现在时髦的话说，经常打打“友谊炮”
　　但是接下来方婷告诉了我们一个惊人的秘密，原来赵飞另外的一个身份就是说法人生网的斑竹-Flyice。（呵呵，恶搞一下斑竹）
　　原来，东南航空公司很早就开始了冰恋秀色服务的开发，后来当他们知道赵飞的身份之后，就与说法人生网开始了正式合作。他们通过接触说法人生网的女会员，并尝试了解她们的性幻想，把有志愿秀色取向的女会员吸收进网络，成为头等舱秀色服务的肉畜。象“星星，雅雅，媛媛，娇娇，天使”等账号实际上都是肉畜的集体ID，而并不是真正的会员，，她们都可以以这些ID发布文章。
　　上一头肉畜被处理之后，下一头还可以继续使用。到现在为止，大约已经有十头肉畜被处理了之后，这次是他们最后的一次试运行，正好他们查到我也有说法ID，而且是东南航空的白金会员，所以他们把我作为检验产品的最后一次试验，如果成功，接下来就准备推向市场了。
　　我和我老婆听完之后，非常吃惊，张开的嘴巴迟迟不能合拢，这简直就象做梦一样。不过我也总算理解了为什么方婷有这么多奇怪的想法了，因为她自己也已经参加过小范围的秀色活动，而且她和李娜都是肉畜的身份，只不过她们属于那种私人肉畜，只有她们自愿象别人献身的时候，才会被处理，而不是象Amy和Angela那种服务于所有头等舱客人的公共肉畜。
　　“既然今天我最爱的赵飞和姐夫都在这里，那娜娜，姐姐，我们更要向他们献身了，好吗？”
　　“好的”我觉得我老婆的声音都有些激动了。
　　“不过先让我吃点东西先，我都饿坏了”赵飞急切的说到。
　　呵呵，于是方婷就带着赵飞去吃东西了。
　　这时Lily问我，“请问，陈先生，Angela和Amy的头你准备如何处理，我们可以制成口交器送给你作为纪念品，好不好”
　　“不好，姐夫有姐姐，娜娜和我的头就可以了，还要她们的头干嘛，你们自己处理掉吧”还没等我说话，一旁方婷抢着说。
　　我再次无奈的遥遥头说，“好吧，你们自己处理吧，不过你们会怎么处理她们呢，不是又是喂狗吧”
　　“不会，它们早就吃饱了，东南公司与塔斯马尼亚原始森林里的一些部落建立了一些联系，因为那些部落比较原始，所以食物经常短缺，我们会定期的帮助他们，所以我们吃不掉的美女的肉都会送给他们，头颅也会制成口交器送给他们，他们特别喜欢我们送的礼物，所有的口交器都被放在广场中心，每个男人早上和晚上都会排着队安慰一下自己，他们和我们不一样，性欲特别强的，嘻嘻，我们上次过去的时候有个部落首领很喜欢Amy和Angela，他一定很喜欢这两个口交器的”了解了情况后，我们又和Lily聊了会，我对她的手艺赞不绝口。她也谈了自己的经历，原来她曾在法国留过学，毕业后在CHANEL公司工作，担任香水品鉴师的职位，曾经游历过小半个世界，后来在法国接触到了说法人生网站，被其秀色内容深深的吸引住了，于是毅然回国，加入东南航空公司。因为个人对烧菜比较感兴趣，成为肉畜后又乘飞到国外的机会到法国，意大利，日本等地学习厨艺。
　　听完了Lily的经历之后，我不禁感叹，原来以为自己的秀色幻想是变态，没想到这种变态的想法的力量这么大，而且有成为主流的趋势。
　　我突然有一个想法，想把今天发生的事情用DV拍下来，特别待会儿要秀色我老婆，小姨和表妹，以记录下来将来细细品味。没想到Lily告诉我，整个头等舱里有很多隐藏的摄像头，今天所有的情景早就已经被录下来了，说着，就打开了前面的电视机，里面马上就出现了我正在虐杀Amy的血脉怒张的画面。


头等舱的梦幻秀色之旅 第五章
　　Lily用遥控器不断切换着频道，我发现真得原来真得有很多不同的摄像头，因为拍出的画面有很多不同的角度。
　　看着前面我们群“狼”分食Amy血淋淋的画面，我的肉棒早就一柱擎天了，我用手粗暴的抓住老婆的长发，把她按倒，她的头正对着我的肉棒，还没等她反映过来，一下就插进了她性感的大嘴巴里了，“呜……呜……呜…”我老婆明显没有反应过来，一句说也不出话来，口水不断的往外面流。我一手抓住她的头发，另一只手死死的按住她的头，同时用不断的用力前后移动，每次都插得很深，每次都把我的整个肉棒插进入，只有蛋蛋露在外面。
　　“呜……呜……呜…”我老婆似乎不太适应这么粗野的口交，好像有点要呕吐，而且我看得出来，她的呼吸也不通畅，她双手用力的撑地面，同时双腿不断的朝后面蹬。本能的想站来把我的肉棒从她的嘴里拿出来，但是与我经常锻炼的身体来说，她这点力气一点也没有用，我始终用力的按住她，不让她吐出来。
　　她略微的抬起头，用她那双大大的眼睛看着我，好像对我说，“我喘不过气来了，放开我吧”
　　“骚货，你还准备自己挑什么死法啊，我现在就用我的肉棒插死你”我骂道。
　　听了我说的话，我老婆脸上居然有了红晕。这更加刺激了我，“骚货，准备死吧”于是我更加用力的插她，更加深得把我的肉棒插到她的喉咙里去，一点空隙也不留给她。
　　我抬起头，看到另外一边，赵飞和方婷也开始看战了，赵飞躺在另外一张床上，方婷骑在他身上不断的上下活动，带动着她两个浑圆的奶子上下晃动，场面非常淫糜。
　　就这样我插了三到五分钟，我好像觉得我身下老婆的挣扎越来越弱，而且身体开始一阵阵的抽搐，嘴里不断的往外面吐白沫，然后就身体就往下一沉，不动了。
　　不会吧，这样就不行了，我还没想好怎样处理她了呢，就这样完了，我悻悻的把肉棒从她的嘴巴里拿出来，摸了一下鼻息，还好，鼻息虽然微弱，但还是比较正常的。原来她只是昏过去了。
　　我心情一下轻松下来，我一直想操我老婆的菊花，以前她一直不肯，今天总没有问题了吧。
　　我把她翻了过来，让她屁股朝上，扒开两片高耸紧夹的雪臀，露出中间隐密的菊孔来。老婆的的菊花不大不小，纹路细密均匀的皱褶从圆心处放射性地散开，十分精致可爱。而且这朵粉红美丽的菊花还不时地微微张合着，要知道这朵花蕾还是含苞未放的，这就使它看上去更加迷人。
　　我伸出食手指，在老婆淋漓漓的阴道里扣弄了一阵，又把沾满淫液的手指在她的菊孔上轻轻涂摸。
　　“来，先给你的屁眼润滑一下”我的一只手掰开老婆雪白圆翘的屁股，另一沾满了淫水的手指伸向了她大便的菊孔。
　　“哦”肛门受到攻击，我老婆虽然没有醒，但是不由自主的呻吟了起来，同时夹紧了屁股。我的手指继续刺入了她的肛洞里，迎着括约股向前抽动。
　　我又把手指从她的屁眼里拔了出来，又扣进了她的小穴，然后再次刺入她的菊花孔里……
　　这样来回了几次，我觉得我老婆的屁眼里比较湿了，于是伸出一只手来握住自己的大鸡巴，硕大的龟头顶在老婆的菊花，对准目标，向前一使劲，以狗爬式破门而入，一头扎进了山谷中的小洞中。
　　“啊……”受到这样的刺激，我老婆只觉得菊花一阵撕裂般的剧痛，一下子醒过来尖叫了起来。同时一下绷直了身体，全身高度紧张。她感到一个硕大坚硬的东西塞在屁股里，十分难受，一面拚命哭叫，一面扭动屁股，试图把肉棒甩开……
　　她试图收缩肛门，但是我的肉棒上早就有很多她的口水，而且她惊叫声刺激了我，我的肉棒插的更有劲了，一下子就插进了半条。
　　我老婆觉的屁股要被我插成两瓣了，疼得钻心，大声地哭叫。忽然我的肉棒鸡巴几乎全退了出去，她还没明白怎么回事，又忽觉抓在她腰间的大手一紧，火热坚硬的肉棒鸡巴勐地全力冲了进来，一下就冲到了底，整条肉棒全部插了进来，菊花一阵胀痛，粗大的异物冲入肛门，深入直肠。
　　“啊……啊……痛……”我老婆登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。她抬起头来，扭动着长发，泪水夺眶而出。硕大的龟头插进入肛门，我整个的肉棒跟着挤入美丽的菊洞，屁眼的褶纹向四面展开，绽开着迎接肉棒深入。
　　从屁眼到直肠深处被撑得爆满的怪异感觉令她以为自己整个人都被刺穿掉了，她被在固定在我的胯间，菊花套牢在肉棒当中动弹不得，只有紧夹菊花，使用全身力量拼命死忍着这难当的痛苦。除了大便，老婆的后庭中还从未有异物光顾过此时，在异样的胀痛下，她未经开发的肛门强烈地收缩着，夹紧我继续插入的肉棒。
　　我向下望去，只见自己的下体紧贴着老婆圆翘丰满的玉臀，在她雪白的两瓣臀肉之间，那朵诱人的花骨朵儿早已被我的肉棒强行挤开，粗大的肉棒把粉红色的菊花孔塞得严严实实，被小肉洞紧紧夹着的大肉棒说不出的舒爽受用。
　　我开始来回慢慢的抽插，雪白圆翘的双丘中，我的丈八长矛如一条毒龙巨蟒，插进老婆高高裂开的峡谷，在小洞口里直进直出，从肛门口一直肏到直肠深处，火辣辣的将整条排泄通道堵得严严实实，粗糙的肉棒摩擦着肛门和直肠的嫩肉，把整个下体后面的隧洞填得满坑满谷。
　　老婆的肛门口已经炸裂，一丝丝鲜血从菊门口流了出来。直肠和屁眼里，更是挤胀得说不出的满受和疼痛，更要命的是，直肠里传来一股强烈的便意，让她差一点就拉了出来。
　　她咬牙忍痛，拼命挺直腰身，收缩括约肌，夹住后庭中那根粗长的巨物以缓解腹内的压力。她知道略一松懈，大便说不定就随着我的肉棒的抽插当场拉了出来。而她这种夹紧屁眼的动作，带给我的却是更加紧凑的美爽和无比的快感……
　　“啊……好难受……痛……”老婆在阵阵裂痛之中，只觉得再也坚持不住了，顾不上我的鸡巴在自己肠道里的反复插送，她只能把括约肌放开。不过没想到，她把肛门放松后，疼痛的感觉没有那么强了，反而是快感渐渐的占了上风。
　　我逐渐开始感觉到老婆开始抬高屁股，配合着我的动作前后摇动着。我放开了抓住她的双手，从腋下伸过，紧紧握住她丰满的乳房，用力地揉搓着，同时疯狂的将肉棒直进直出地在屁眼中抽插。下身不断的传来啪、啪的声音……
　　我开始加快了抽插，老婆感受到前所未有的快感，她忘情的摇着头，长发随着头的摇摆而在空中飞舞，凌乱不堪，同时激烈的摆动着屁股配合着我的抽插。
　　“啊……没有想到……啊………肛交也这么舒服……啊……”老婆忘情的说道。
　　“你这个骚货，早就让你给插屁眼了，你不肯，真得是敬酒不吃吃罚酒，我要狠狠的插死你”听到我老婆淫荡的话语，我也开始激动了，我更快的开始插她。
　　“啊……你知道吗？……啊……你这个骚货，你想知道我想怎么处理你吗？……啊……我想把你在我的生日宴会上宰了，作为我的主菜……啊……作为我的生日礼物，啊……宰了，我要包下上海香格里拉的顶级宴会厅……啊……把我的和你的所有亲戚朋友都请来，当众宰了……啊……在宰你的前面，先把你当众剥光，让所有人欣赏你的白白的大奶子和那只骚穴……啊……先让我操你一通，然后让我爸和你爸……啊……都来操操你，你爸养你这么多年……啊……你就让他操一下算尽一下孝道……啊……好不好”
　　“好的，好的……啊……”老婆的大概已经被我干得失神了，全身不断的颤抖，忙不迭的回答到，有时还把头回过来，双眼无神的看着我。
　　我是越讲越兴奋，“你妈身体不好……啊……你的肉很补的……啊……吃了你的肉……啊……她的病一定会好的……啊……等我爸和你爸操完了你后，再让我们家和你们家的亲戚朋友都来操你，同时操你的三个洞……啊……象张非啊，李翔啊，让他们操你一遍就当你的告别吧……啊……怎么也是朋友一场……啊……最后，让那些服务员再来操你……啊……哈哈，一直从早上操到晚上，最后，再找些野狗来把你当母狗来操你……啊……同时我操你的妹妹，讨她做老婆……啊……”
　　“野狗操你……啊……同时我操你妹妹……啊……哈哈，你就是我们的结婚礼物……啊……当狗操你的时候我把你的天灵盖锯开，用吸管把你脑髓吸出来……啊……然后再把你这只母狗和操你的狗一起炖了……啊……炖成狗肉火锅，一定是大补的，我边吃你这只母狗边操你妹妹……啊……然后我把我们操你宰你的情景拍成录像，一定会大卖的……啊……然后我就发财了”
　　“好的，好的……啊……操死我……啊……干死我……啊……吃了我……啊……”我老婆大叫到，浑身剧烈抽搐起来，我感觉有一股滑腻腻的热流喷到了我的蛋蛋上，原来她潮吹了。
　　但是我还没有要射的意思，我继续狠命的操着我老婆，一点继续说道：“很可惜……啊……今天宰你的时候不能请他们来……啊……这样吧，我们到经济舱去吧，让你在全机舱的人之前赤身裸体……啊……让男人都来操你的嘴巴，小穴和屁眼，让女人都把你踩在脚下，叫你贱货吧……啊……”
　　“不可以的”在一旁的Lily听到我说的话，马上神色严肃的制止道，“陈先生，我们的活动可都是地下的，如果太多不相关的人知道了，危及到我们整个的计划的啊”Lily的这些话对我来说，就象一盆冷水浇在了我身上，让我一下从快要达到顶峰的高潮状态上掉了下来，肉棒也有点软了下来，刚才我只不过是随便说说的，不用太当真吧。
　　不过她也是为我好，所以我也没说什么，把我的肉棒从老婆的菊花里拔了出来，看着她，还趴在地上一颤一颤的，失神的抖动着双脚，粉红色的菊花都大大的张开，合都合不拢，而且有点血迹留在菊花口，鲍鱼随着她的抖动一张一合，一股乳白色的淫液从里面里滴滴答答的流出来，把床单弄湿了一大片，让人真想咬一口。之前老婆没有浣肠，再加上刚才屁眼被我插烂了，所以拿出来的时候肉棒已经有一些淡黄色，又有点斑斑的红色。
　　我感觉有一双柔嫩的小手蒙住了我的眼睛，同时一对丰乳贴上了我的后背，不断的轻轻左右摩擦着我的后背，就听到方婷用摄人的声音在我耳边说到，“姐夫，你可真有良心啊，操我姐姐时还不忘记要操我，你想怎么处理我啊，好吧，今天就先让你享受一下帝王的感觉吧”呵呵，真没想到她这么快就把赵飞弄射了。
　　“当然是先奸后杀再奸喽，这就是帝王的享受啊”我回答道。“讨厌”此时我突然觉得有人在后边用舌头舔我屁眼，往下一看，是李娜。她现在仰躺在地上，正抬起头，抱着我的屁股，拼命的把她的舌头往我的屁眼里伸呢，还不时的吸吮着我的蛋蛋。不过看上去她蛮费力的，善解人意的Lily还拿来了一个枕头，放在李娜头下，让她省力一点。
　　这时方婷又把我老婆翻了过来，正面朝上，同时也帮我老婆的头下放了一个枕头，一屁股跪坐在她的头上。然后她又俯下身子，不管我肉棒上还有老婆的屎和血，一口含了进入，不断的吮吸着。
　　她的口技真得很不错，怪不得赵飞这么快就射了，灵活的舌头不断的绕着我的龟头，优雅的吞吐着我的肉棒，一双媚眼更不断的抬头勾引着我，还轻咬着我肿胀的龟头并吸吮马眼，真爽啊。我的肉棒在她的嘴里又变得坚硬起来，方婷接着把我的肉棒吐出来，双手把我老婆的两条腿放到我手里，同时引导我的肉棒到我老婆的小穴外面，跟我说，“现在还是先操我姐姐吧，让她最后享受享受，等你宰了她我再让你好好操操，呵呵，先奸后杀再奸”说完之后，她把老婆往我这边一推，我双手也用力把我老婆往我这个方向一拉，一下子就把我的龟头插进了老婆的小穴。
　　“啊”原来处在半昏迷恢复状态的老婆一下子醒了过来。坐在她头上的方婷懒洋洋的拍了一下我老婆的胸，“骚货，好好给老娘舔舔我的逼，舔得好得话，待会让你老公再多操你一会儿”居然这样跟她的姐姐说话，连我都吓了一跳，但是我老婆居然很听话的伸出舌头，开始帮方婷口交起来。看来她现在淫荡的本性已经被完全激发出来了。
　　现在是一个非常淫糜的景象，我和方婷面对面跪坐着，我抓住我老婆的两条修长的大腿，胯部剧烈前后运动着，狠命得操着她的逼，而我老婆则在为方婷舔逼，李娜在为我舔屁眼。估计刚才赵飞在方婷的小穴里射了不少，白白的精液和淫液的混合液不断的从她两片粉红色的大阴唇当中流出来，我老婆居然也一点也不少的都吃了下去。方婷大概觉得这样还不够刺激，于是她有伸出手来，抓住我的一只手，放到她的丰满的奶子上让我揉，同时也把她的嘴凑过来，吻住了我的嘴。
　　我和方婷的舌头在对方口中互相缠绕着，互相交换着对方的体液，甚至还有我老婆的屎和血。我现在是嘴巴，肉棒和屁眼同时受到刺激，本来我以为只有女人会被三穴同插，没想到我也受到这种待遇。呵呵我正闭眼享受这种感觉，突然之间，“啊”的一声，感觉方婷的身体往下一沉，她的嘴突然离开了我的嘴，我睁开眼睛一看，原来是赵飞，估计这小子又恢复了能力，他把方婷往下一按，一下子把他的肉棒从后面又插到方婷的小穴里，方婷被这样一按，再也不能保持她原来的姿势，被迫紧紧的贴着我老婆的身体，两个人呈69式，她现在的嘴巴就在我和我老婆交合的地方-我老婆小穴的上方。
　　方婷很快反应过来，也没说什么，她抱住我的屁股，同时用嘴舔我和我老婆的交合的地方，时而舔舔我老婆的阴蒂，时而舔舔我的肉棒。
　　“啊”我的肉棒和屁眼同时受我老婆的小穴，方婷和李娜的小嘴和舌头的伺候。啊，太爽了，我抬起头来，却从一旁的镜子里看到赵飞正在干我老婆的小嘴。原来我老婆和方婷两个人两个人呈69式，老婆的小嘴和方婷的小穴都在赵飞这一边，大概我赵飞也想试试我老婆，我老婆也想试试我以外人的肉棒。
　　看到这样，我也把肉棒从老婆的小穴里拔了出来，插到了方婷的小嘴里面。
　　“呜……呜……”方婷也没有想到我会这样，呜呜的说不出话来，过了一会儿，我又从她的嘴里拔出来，再插插老婆的小穴，哈哈，这才是群交的最高境界啊。
　　“啊……今天可给你们两个人爽了，姐妹双飞……啊……”方婷真是一刻也不停，嘴一解放，立刻又说话了。
　　正当我欲仙欲死的时候，就看到有个空姐走过来，跨站在方婷的头颈上方，把她粉红色的乳头塞到我的嘴里。
　　“你好，陈先生，我是Jessie，很高兴为你服务”
　　“我是Jessica”同时我感到有一对硕乳正在按摩我的后背，同时还有一丛毛茸茸的馒头状的阴部正在轻轻的磨擦我的臀部。同时她还把我老婆的两条腿接手了过去，现在我只要运动胯部就可以了，双手腾了出来。
　　接着，又有两对的乳房分别磨擦着我的左右肩部，用她们的阴部摩擦我的大腿，还把我的手指到插入了她们湿滑的肉穴之中，还有人再舔我的脚趾头，把它含进去又吐出来，让舌头轻轻的在大脚趾上打转。
　　我承认我刚才想错了，现在才是群交的最高境界啊。我加快了抽插。我的眼前已经被Jessie的两只奶子挡住了，看不到其它人的表情，不过从他们此起彼伏的呻吟的声来看，他们现在都很爽。
　　“……啊……啊……”我老婆叫得越来越响了，虽然看不见，我开始感觉两只脚也开始乱蹬了，她的阴道开始一阵阵剧烈的收缩，一股热流从里面涌出。
　　她又高潮了。
　　随着我老婆的高潮，我也开始感觉到下身有一股澎湃的激流正在体内左右乱撞，寻找宣泄口，慢慢的，激流逐渐的汇集到我的肉棒之上，沿着肉棒缓缓的向上涌动。正在撞击着最后的闸门，终于，我再也无法控制了，死死顶住老婆的阴部，精门大开，一股热流就象点燃的火箭一般，喷涌而出，射在了我老婆的体内，就象要她射穿一样。我老婆的身体也一阵悸动，体内的肌肉又是一阵收缩，连续几下压迫着体内的异物，最终软软地不动了。
　　我脑子空白了好一会儿，才慢慢的回过神来，Jessie和Jessica把我扶着坐起来，看到老婆正躺在地上失神的抽搐着，赵飞在一旁坐在地上气喘吁吁，方婷倒是体力不错，已经和李娜站起来有说有笑的。看来赵飞没有射在我老婆嘴里，而射在方婷的小穴里，方婷还张大了嘴像A片中的女优一样从自己和我老婆的小穴里捞起多余的精液放进嘴里吞下。
　　接着就看到她走到我面前，用手往我嘴巴里放了一粒药丸，我本来想问为什么的，但是无力去问，被她往嘴里一放，本能就吞了下去，接着，方婷凑到我的耳边，说道：“知道我刚才喂你吃的是什么吗？是我从西藏带回来的牦牛牛鞭粉，吃了之后包你今晚欲望无边，直至脱阳而死。哈哈”我吓了一跳，不会这么毒吧。“哈哈，看把你吓得，不会让你死的，不过“夜御十女”倒是没有问题的”这个小鬼头，居然这样吓我。接着她又喂赵飞吃了一颗。
　　就在这时，我老婆清醒了过来，我爬到她身边，把她扶起来。她还是很虚弱，软软的靠在我身上，一字一顿的对我说：“刚才……真得是太舒服了……你射的时候……我好像觉得你的精液就……象炮弹一样把我打穿了……我真得以为我已经死了呢……太舒服了……就象在天堂一样，你马上把我宰了吧……我想再体验一下刚才那终极快感”
　　“好的好的”没想到方婷急着跑过来说，“姐姐你最想怎么被处理啊”
　　“随便，能够体会高潮就好”于是方婷跟Lily讲了一下，就看到Lily到旁边柜子里拿出了一管针剂。从老婆静脉里注射了进去。
　　“高纯度兴奋剂，可以让肉畜在被宰杀的时候体会到无上的快感”
　　“是不是以前Amy和Angela用过的”我好奇的问。
　　“是的”Lily点点头，“好了，我们现在可以开始仪式了”
　　“仪式？”
　　“是的，肉畜身份转换仪式，但是这个仪式只是象征性的，为了增加些情趣而已”Lily从柜子里拿出了一张纸，递给了方婷。方婷对我老婆说：“姐姐，我们现在开始肉畜身份转换仪式，一旦结束，你的身份就会变成供人食用的肉畜，我说一句，你跟一句，明白了吗？”我老婆点了点头。
　　“请跟读我的以下语句，我——方芳，自愿放弃自己的人类身份，成为主人的肉畜，从这一刻起，我就成为了自然界最下贱，连猪狗都不如的肉畜，自然界所有的生物，都比我高级，我生存在的唯一目的，是为了向我的主人提供性服务与肉食。主人可以决定我的任何事情，包括生死，我身上任何的孔洞，包括嘴巴，逼，屁眼，只要主人允许，都可以向任何雄性生物，包括猪狗，提供性服务，主人可以以任何残酷的手段折磨，处死我，主人也可以决定我身体的用途，主人可以吃我的肉，也可以把我的骨头给喂狗，把我的内脏养花，我身体的用途包含但不限于以上几项用途，特此申明”方婷读一句，我老婆跟读一句。看得出来，在兴奋剂的作用下在老婆越来越兴奋，读到后来连说话都有些颤抖了。刚读完，就看到方婷一脚就把老婆揣倒在地上，“骚货，现在我们要处理你了。不过我们先要把你的体内的大便排出来，免得影响我们的好心情”我老婆顺从的自己从地上爬起来，跪在了方婷面前。只见她长发披肩，半趴在地上，向后翘起雪白的屁股，露出臀间深谷，下面的花户墨毫丛丛，两片肉瓣凸出，桃花瓣门户关闭，圆耸丰满的双丘中间幽深流畅，菊花紧夹。
　　方婷拿起了一枝粗大的注射器，对准高翘起的菊花，一头就扎了进去。
　　“喔……”老婆忍不住轻声呻吟，对屁眼里刺入的异物产生了反应。后庭中，冰冷坚硬的针头顶开她的肛门括约肌，插了进去。
　　紧接着，一股冰凉的液体冲入了老婆的直肠里，她不由自主地用力夹紧肛门，可这完全是徒劳，液体源源不断地从插在肛门里的注射器针口射入她的肠道，被冰冷的液体一刺激，她的直肠不禁开始抽搐起来。方婷缓缓地将注射器的活塞推到尽头，然后拔了出来。
　　不久，估计是便意涌来，老婆细密的菊纹象花朵开合般，不断收缩绽开，分外吸引我的眼光。由于灌肠液的刺激，她的直肠开始蠕动，而且越来越剧烈。似乎是肠子里有一只鼹鼠正在疯狂地寻找逃命的出口，灼热和火烫的感觉一阵紧接一阵地冲击着她的神经。
　　终于看起来，她好像要忍不住了，她鲍鱼上方藏在臀缝深处的粉红色的屁眼，像菊花般一收一缩，显示出无比的紧张。我突然意识到，这里不可能象黄色小说里写得一样，把大便喷得到处都是，机舱狭小，待会还怎么待人啊。此时，就看到Jessie走了上去，张开了她的嘴，含住了我老婆的屁眼一股浊白色的乳液从老婆的菊洞里流出，过不了一会，渐渐地变成黄浊的了。Jessie居然直接把大部分的东西都吃进去了，只有少量的从嘴边留下来。


头等舱的梦幻秀色之旅 第六章
　　老实说，看到眼前这幅情景，我不由得浑身鸡皮疙瘩都起来了，我虽然口味重，但对黄金圣水一向没有什么感觉。但是每个人的爱好不一样，也不好说什么。
　　只是现在想起来，还好刚才没有去亲她的嘴，不然现在真得是恶心死了。
　　Jessie把她的嘴用毛巾擦了擦，又仔细的把老婆的菊花舔干净，看得出来，她好像很享受的样子，还闭上眼睛细细品位。
　　还好旁边Lily马上拿来空气清新剂喷了一下，把味道掩盖了下去，而且老婆的大便Jessie全部吃了下去，没有在外面，所以机舱里马上就恢复了正常。
　　老婆被这样一搞，又没有了什么力气，于是方婷让两个空姐扶住老婆，继续浣肠，反复几次，直到喷出来的全部是清水。每次都是Jessie把老婆喷出来的东西全部都吃下去。
　　不知怎么的，被这样一搞，我也有点想大便了，但我心里估计着说不定还是Jessie来服务我，但是我还是问了一下Lily厕所在那里，出乎意料，Lily让Jessica和Jessie一起带我到旁边的一个厕所里去方便。
　　难道是Jessica也是黄金圣水的爱好者？
　　一进这个厕所，我就觉得这个地方很奇怪，这个地方虽然外面挂着厕所的牌子，但是里面却没有马桶，不过马上我就明白了，这里提供的是人肉马桶嘛。
　　Jessica对我一笑说，“请等一下，让我们稍微准备准备”就看见Jessica从地板上翻起了一个盖子，里面露出了一个人形大小的凹坑。Jessie躺了进去。这个凹坑是中间浅两边深的，Jessie躺进去，胸部以上是在地面之上的，特别是头，几乎与地面是垂直的，从腰部开始，全部没入了地面里，而两条腿则弯曲露出地面，膝部屈曲成30度左右。
　　我这时发现Jessie还是蛮漂亮的。她的身材曲线玲珑，肤色浑如凝脂，洁白而没有一丝瑕疵。胸前的一队酥乳莹白如玉，饱满挺拔，可谓吹弹欲破。娇嫩的肌肤下几乎能看到青色的细小的血管，优美的球体上在灯光下匀染着诱人的光泽，两粒粉红的挺翘的娇人小乳头，调皮的突兀在嫩白的蜂顶，淡红的乳晕整齐的围绕在乳头周围。衬托出两颗乳房无限的官能诱惑力。她光滑的脊背细如绸缎，盈弱的纤腰，圆润饱满的臀部，以及那双令人垂涎欲滴的白嫩的大腿。
　　我心里很明白，根据今天的经历，东南航空是不会强迫肉畜提供特别的服务的，肉畜提供的服务肯定是她本来就喜欢的。本来这样漂亮的女孩我应该一看到就会硬的，但是她却偏偏喜欢黄金圣水，让我对她提不起兴趣来。
　　这时就看到Jessica从凹坑旁边拉出了几个皮带，扣到了凹坑的另一边，这样就把Jessie死死的固定在这个坑里了。Jessie全身一点都不可以动了。
　　我正觉得很奇怪，Jessie不是本身就蛮享受黄金圣水的嘛，怎么还要这样固定住她呢。就看见Jessica手中多了一把的钢刀。她左手按住Jessie的头，右手将刀尖抵在她乳沟的正下方，向下深深的刺去。
　　“啊”Jessie惨叫一声，我也被吓了一跳，但是鉴于今天出人意料的事情太多了，我忍住了没有叫出来。
　　就看到刀尖下面的白嫩肌肤在深深的下陷后终于被刀子突破了防线，缓缓的恢复成平整的样子。而刀子则在深深的刺入后开始向下迅速的划开。象航行的船舶一样，刀子驶过的嫩白的凝脂被划开一道鲜红的深深的波浪。血液送开列的肉缝中喷涌而出，四散逃离着。Jessica用刀一直切割到她方型的那丛浓盛的阴毛上缘停止。翻开的皮肉里显露出乳白色的脂肪，黄色的淋巴，鲜红的隔膜，以及白森森的骨骼，五颜六色的脏器来色彩鲜艳夺目。Jessica把手伸进Jessie开裂的腹腔里，用刀子一一剪除里面的内脏。一团团的大肠小肠，鲜红的肾脏，胃和小小的子宫和卵巢都被Jessica扔到了旁边的一个垃圾箱里。
　　“马桶准备好了，请使用吧”Jessica把我从震惊中拉了回来。然后引导着让我跪坐在Jessie的身上。
　　我觉得，发明这样马桶的人一定是懂得人体工程学的，我现在正跪坐在Jessie的身上，屁股正对着她已经被挖空的腹腔，背靠在她弯曲的大腿上，而大腿正坐在她两个丰满的奶子上，而更特别的是我的肉棒，还可以部分插在她的小嘴里。
　　虽然Jessie的腹腔已经被挖空，但此时还没有断气，她还尽全力的摇着脑袋。大幅度的用两瓣芳唇吮吸着我的肉棒。她的鼻子里重重的喘着粗气。婉转的香舌在嘴里不停的舔舐着铁甲般的龟头和马眼。
　　我这时已经早就忘记了我肠胃的感觉，只余下不可控制的野性。我舒爽的闭上了眼睛。全身心的体验这绝伦的享受。暴长的阴茎塞满了她的小嘴。我大声的呻吟起来。两手猛得按住她的头，将饥渴的肉棒猛烈的插进她的喉咙深处。
　　Jessie的嗓子眼里发出模糊的痛苦的呻吟。接下来我象玉杵捣蒜一样的高速猛力的轰击着她细嫩的咽喉。这种动作几乎不顾她的死活。大量的唾液从她嘴里被带了出来，飞溅到地面上。她几乎窒息的昏厥了。终于，经过漫长的数百次的激烈活塞运动之后，我奋力的将肉棒深深的刺进她的喉咙深处，大喝一声后，急速的喷射出大量的粘稠的精液，滚烫的精液汹涌的泼洒在她的食管和气管上。
　　不过Jessie应该是经过训练的，虽然肉棒在她的喉道里一波一波的倾泄着能量。她还是设法使大量的精液沿着她的食道往里面流下去。一点也没有从嘴旁边漏出来。
　　我把软软的肉棒从她的嘴里抽出来，她马上剧烈的咳嗽起来，大声而费力的喘息着。痛苦的表情将眉头紧紧簇在一起。不过她还是努力的抬起头来，冲着我微笑着说道：“我没事的！你好厉害，差点把我现在就干死了”射了之后，应该办正事了，Jessica扶住我的肉棒来，再次把肉棒伸进Jessie的嘴巴里，一放松，尽情释放我的尿液，可能Jessie还没有完全从刚才的情况中恢复过来，一阵咳嗽，我的肉棒被吐出来，我的腥臊的黄色尿液被直接喷洒到她美丽的脑袋，浇湿了她秀美的头发，在她清秀脱俗的面容上肆意流淌着，再从她微张的樱唇中流进嘴里。她美丽的头颅几乎被浸泡在腥臊的尿液中。
　　尿完之后，我又把屁股对着她被剖开的肉壳。在她的掏空的胸腔腹腔里慢慢的大便，一节节的恶臭的粪便掉落在她的鲜红的腹腔里。我在她娇弱的躯体内任意排泄，这样诡异的快感让我对黄金圣水不太感兴趣的人也有些性致盎然。
　　排完便后，我感觉Jessie已经不行了，气息也很弱了。而Jessica拿起钢刀，将Jessie一只雪白的奶子沿着胸脯的接缝处平平的切了下来。Jessie已经叫不出声音来了。Jessica把乳房翻过来，用刀子将里面的乳腺组织和肉质剔了出来，剩下薄薄的一层嫩皮。然后，给我用这块细嫩的绵滑的乳皮，擦拭着刚刚排泄完的后庭。尤其是感觉突兀的乳头在我敏感的部位滑动游走时，十分的惬意。擦完之后低头再看时，只见嫩白的皮革上涂满了黄褐色的粪便。粉嫩的乳头上几乎被粪便包裹了起来。然后我将这快皮手纸丢进她堆积了一大摊粪便的肚子内。Jessica又把Jessie另一只奶子也割下来，重复帮我擦了一遍。
　　但还是没有完全擦干净，于是Jessica又对我说，“陈先生，快点把你的屁股凑到Jessie的嘴巴旁边去，乘她还有口气之前让她再帮你清洁一下吧”听她说了之后，我马上把腿往前移了一下，把屁眼移到Jessie的嘴巴前面，Jessie非常努力的伸出舌头，开始舔起我的屁眼来。但没过了多久，就觉得她的舌头离开了我的屁眼，于是我站起来。低头一看，原来她已经死了。
　　她的静静的躺在那里，脸上到处都是腥黄的尿液，两眼微微露着一道细缝，长长的美丽睫毛下两只失去神采的眼珠在缝隙中一动不动。稍稍开启的小嘴里吐着一小节被染黄的舌尖。她的表情还是非常自然，丝毫没有意识到死亡的到来。下身是一个红色的大洞，里面是黄色的大便和两张被染成黄色的乳皮。
　　我看着眼前这一诡诞的场景。接着就看到Jessica按住旁边的一个按钮，整个凹坑都往下陷了下去，然后她把盖板盖好了，整个房间就象什么都没有发生过一样。
　　我突然很好奇，她们会怎么处理Jessie的残骸，于是就问了Jessica。Jessica把我带回了大厅，用遥控器切换了一下频道，屏幕上就看到了Jessie的残骸，以及她的内脏和其它垃圾在一起。
　　“你现在看到的是垃圾箱的摄像头，被当作厕所的肉畜的身体无法被利用，只能被当作垃圾扔掉。我们在飞行的途中如果经过海洋上空的话会每小时抛洒一次垃圾，以减轻飞机的重量，现在马上就要到抛洒时间了，我们会把Jessie的身体抛洒到太平洋里去的，另外，实际上我是备用厕所，如果你还要大便的话就由我为你服务了”说着，就看到屏幕里的下方，出现了一条裂缝，突然之间，里面所有的东西一下子就都没有了，只剩下斑斑血迹。我知道这一定是垃圾箱在瞬间失压，里面所有的东西瞬间都被吸出舱外，在此过程中，Jessie的身体在通过这个裂缝的时候被绞碎了。
　　我把目光移回飞机内，眼前顿时一亮。好一个绝色的美人！就看到老婆身穿一件黑色的低胸吊带丝质紧身连衣裙，将她优美的身条刻画得无微不至。挺拔丰满的胸脯骄傲的耸立着，纤细的腰枝在帖服的衣裙下显得不盈一握。而浑圆饱满的臀部则被修饰得风韵尤佳。裙子的下摆很高，将大半部分的大腿裸露在外面，笔直修长的玉腿白皙而盈润，曲线流畅而诱人。
　　长长的睫毛下衬托着一双春风无限的大眼睛。暗含笑纹的嫩红的丰润的樱唇，一头乌黑柔顺得如同瀑布的披肩长发，轻轻的舞动着。简直就是如同是凌波的仙子。
　　一旁的方婷得意的说；“把你老婆打扮得漂亮吧，现在把她宰了吧，不要不舍得啊”
　　我笑了笑，把方婷和Lily叫了过来，低声讨论了一下。然后转过身来，将我老婆搂在怀里，她娇羞的倒了过来。我的手温柔的从她的腰间慢慢滑至她丰满的屁股上，那浑圆结实的臀肌质感非凡。我不由得用力攥了一把。一把将她拥在身前，深深的将嘴唇按压在她的芳唇上，她“嘤”了一声闭上眼睛。张开了小嘴。我吮吸着她鲜嫩的芳唇，将舌头一并舔弄着她两排洁白的皓齿银牙。她却急不可待的张开了小嘴，让我的舌头进入，一挺深深的探入她的口中，她口中的香舌婉转相就。纠缠搅弄。两条舌头不时深入对方的口中交换着口中的津液，动情的舔舐着缠绕在一起。
　　我搂着她娇躯的双手自然也不会休息。不时温柔的抚摩着她的纤细的腰枝，丰润的屁股，和她嫩滑的大腿。我把她的身子紧紧的贴在我的身上，双手用力的将她的屁股按向我的下身。使她的柔软的耻部紧紧的贴在我紧绷的裤裆上。她忘情的和我深吻着，口腔里不时发出含糊而舒爽的呻吟声。我的手从后面撩开她的裙子，她里面什么也没有穿，于是我大幅度的抚摸着她弹性十足的臀部。细腻润滑感刺激着我的触觉神经。
　　我大力的捏揉着她的臀肌，对我老婆说道：“做夫妻这么多年了，没想到你仍旧这么漂亮，我真有点不舍得了”
　　“我看你很是舍得嘛，是谁一直要在床上把我吃了啊，把我宰了，你还能再讨个年轻的做老婆，有什么舍得的啊！”
　　“那我决定把你以最淫贱的方式宰掉，你不会怪我吧”
　　“现在向来，我现在整个人已经被你弄得这么淫荡了，我觉得一般的性交大概已经很难满足我了，我现在非常想体会一下那所谓的终极快感”听了老婆的话语，我感觉我的肉棒瞬间爆涨了起来，抱着她狂吻起来，她兴奋的全身哆嗦着。我一把撤碎了她精致的连衣裙。
　　这时她全身赤裸的胴体完全展现在我的面前。我顿时感到一种动人心魄的美。
　　原来她她粉红乳头上多出了一对发亮的坠子。坠子上有一个环，吊环穿过乳头，两只环扣中间还有着一条金色灿烂的细长链横卧于老婆的双峰之间，。在阳光的照射下，胸前两粒穿着乳环的肉珠闪耀夺目，细链的中间还加着一个扣环，还连着另外一条金链，在老婆的身前画出一道金灿灿的Y字，下身的金链一直穿过小腹、肚脐，直到她最隐秘的私处。
　　我轻轻勾起细链，细链上的环扣牵扯着奶头。“呜呜……”老婆发出一声低吟，奶头慢慢变硬坚挺。链子一点点被我向外扯，老婆迎合着挺起胸部，“漂亮吗？婷婷说你一定会喜欢……啊？”老婆说着，好似安抚的揉了揉乳头。
　　我把手伸到了老婆的下身，慢慢的拨开两片阴唇，看到细链的末端连在老婆阴蒂上的一个扣环。
　　“当然喜欢”我拨不及待的将她压在在床上，双手紧紧的包裹着她，一口咬住老婆漂亮的乳房，舌头撩动着她的乳头并不断的刺激着她的坠子和扣环。老婆激动的高声大叫着，双手大力的揪住我的头发。我贪婪的舔舐蹂躏着她的两颗奶子。双手在用力掰开她的大腿，急速的在她的肤如凝脂的大腿和乌黑亮泽的浓密阴毛间不停的游走揉搓着。
　　暴涨的粗大阴茎等不及细致的调弄，急匆匆的顶在她的小穴口上，老婆的肉缝间早就可以看到晶莹闪耀的泛滥的黏液。我挺动肉棒在她的蜜户阴唇上上下摩擦了几下后，对准水汪汪的洞口猛的一下插了进去。随着肉棒挤压淫水时发出了“噗滋”一声后。
　　我爆满青筋的粗大肉棍整根的没入蜜户之中。老婆嘴里发出极度消魂的一声娇喝，两眼居然向上翻起了白眼。水填满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱摺，象一张张小嘴似的舔舐着吸吮着阴茎粗砺的表皮。蠕动的肉摺一波波的将我的肉棒向内吞咽着。牵引着。
　　就在此时，赵飞不知道什么时候站在我们身边，他看样子也受不了了，抓着我老婆的头按了下去。老婆迫不及待的张开了嘴把龟含了进去，樱桃小嘴卖力的吮吸这，一吞一吐配合赵飞的动作，口红沾到他肉棒上，发出湿淋淋的光泽。
　　赵飞的下身就象打桩机一样在我老婆的口中运动着，而我爆涨的阳具如同烧红的铁棒一样滚烫，无休止的冲刺着。老婆也一上一下刺激的强大性动力中飞上了天际。终于，她的蜜壶又一次里喷涌出大量的滚烫的阴精，两眼翻白身体僵直，口角冒出一汩汩的白沫。而我也把我的精子射到了她的阴道里。
　　我把肉棒退了出来，示意赵飞继续。赵飞也毫不客气，马上接把他的肉棒从老婆的嘴里退出来后插到老婆的小穴里。
　　赵飞将老婆她的双腿架在肩膀上，用舌头舔弄着她白皙的小腿和精美的玉足。
　　频繁的抽插将阴道内大量的淫液带出体外，喷洒在床上和地板上。
　　赵飞双手扶着老婆的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出“啪！……啪！……啪！……”的声音，而且还交会着老婆“嗯！……嗯！……啊！……啊！……”的亵语呻吟。我在旁边可以清楚的看到赵飞的肉棒，正在老婆的胯间一隐一现的。我从来没有看过老婆被别人插，觉得她在赵飞的跨下却是无比的妩媚淫浪。
　　她的双手紧紧的抱着赵飞，下腹紧贴向他以便大肉棒更加深入的插入自己那充满淫欲的阴穴中，滑腻的爱液把两个人的阴毛都好像交织在一起。赵飞在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，全力加快抽插。终于，赵飞的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，“嗤！……嗤！……嗤！……”一股股的浓精，分成四、五次激射而出，而且似乎一次比一次更强劲、一次比一次更舒畅，令他不禁“哼！……嗯！……”低沉的吼叫着。
　　赵飞把他的肉棒拔了出来，我老婆已经完全虚脱了，趴在地上抽搐着。但我们早就为她准备了更刺激的下一道“大餐”在一旁Lily把那三条大狼狗的一条放了出来，而方婷也用嘴把狗鸡巴吹得硬了起来，通红通红的，精水滴个不停。看到赵飞把肉棒退出来后，把那条急得乱动的狗的鸡巴塞到我妻子的屄里，它立刻飞速地耸动起来。
　　“啊……”老婆惨叫一声，整个身体猛得往上一抬，又重重的摔了下来，她本能的想挣扎，但身体被那狗使劲地按着，再加上她本身就处于虚脱状态，再也没有力气挣扎了。老婆被那狗以狗交的姿势从后奸淫，深入的感觉使她张大了嘴，全身僵硬着，感到感到那狼狗的肉棒在她的体内还在迅速的涨大，每抽动一下都有一股滚热的液体涌向自己身体的内部。并且把那根热棒儿整根塞入——比我们的“肉棒”都要深的多，至少有十九公分长埋入我老婆的体内！
　　那狼狗现在然後开始疯狂地“冲刺”狂野地冲着，越抽越快，越进越深。
　　没几次后，老婆大概有些适应了，粗长阴茎的阴道终于被尽根插入，有几次进入甚至已碰到了子宫口。
　　老婆每一次猛烈的进出把她的意志完全打碎，现在她低着头承受着，嘴里不停的哼着。那狼狗以极快的速度抽干她，她的阴道也更流出更多的淫液，阴蒂也被摩擦的兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起。大狗的阳具根部开始像蝴蝶结状的凸起。那狗开始摇摆身体，越动越快，大狗的蝴蝶结凸起一下一下碰撞著老婆的小穴。很快随着大狗的摩擦地越来越快，，肉球般的蝴蝶状凸起进入了老婆。
　　“啊……我不行了，啊……我要死了”老婆已经完全疯狂了，口吐白沫，手脚已经不能再支撑自己的身体了，整个身体完全靠连着狗茎的小穴支撑着，随着狼狗的抽插一动一动。
　　老婆连最後的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸，大狗也毫不客气，卖力的奸淫美艳的老婆，花瓣不断的被冲击着，肉体敲击声与狗嚎不时的传来。狗狗猛烈的抽插着，老婆的阴道还被干翻出来少许，狗每次插进阴部都好像凹陷，当抽出时阴道又随着狗而凸起。
　　终于！那狗在子宫口老婆射出了一团沸腾的岩浆。“呜……”老婆被滚烫浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的不停往狭小的子宫注入，老婆的阴道被死死塞着，蝴蝶结状凸起肉球卡在她阴道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用阴茎拖着走。
　　过了一会儿，那狗的阴茎软了下来，第二条狗马上跟上，继续猛烈的插着老婆的小穴，在另外一旁，估计方婷也受不了这个场面了，自己把第三条狗吹硬了让它插自己的小穴，现在正在享受那比被左右的狗茎，我老婆已经虚脱的发不声音了，整个房间只听到方婷的淫叫声。
　　很快，第二条狗的蝴蝶结也插进了老婆的小穴里。我看了看Lily一眼，说道，“是时候了，开始吧”Lily马上走过来，跪在我的面前，把我的肉棒含了进去，吮吸起来。由于吃了药的缘故，我的肉棒马上就大了起来。
　　我把嘴巴凑到我的老婆耳边，轻轻的说：“我现在要把你干死，真正的干死，和后面那条狗一起”但是老婆一点反应也没有，她已经在兴奋剂和狗干得的双重作用下处于半昏迷的状态了我走到老婆面前坐下，将她的头抬起来，左手扶住她的下巴，一用力，“咔嗒”一声把她的下巴弄脱臼了，然后一下子把我整个肉棒都插到老婆的嘴巴里去了，把睾丸也放了进去。与此同时，Lily也迅速的把老婆的两只手翻转到身体的背后用手铐铐起来。
　　我暴涨的肉棒把我老婆整个口腔都塞满了，由于没有下巴阻隔，我把龟头直接顶到了咽喉里面，把气管和食管的通道都堵住了，老婆刚到喉头的一口气嘎然截止。双手被反剪在身后，身体失去了支撑，她的脑袋向下一沉，靠在了我的大腿上上。我尝试着在里面做活塞运动，但是里面的空间实在是太狭窄了，活动的空间实在是非常有限，根本没有运动。还好，Lily在后面不断的帮我舔屁眼和做毒龙，让我的肉棒保持着勃起的状态。
　　在后面，最后那条狗还在拼命的插着我的老婆，让她一直保持着高潮中昏迷的状态，所以我们这些动作并没有引起太多的挣扎。我老婆现在的两颊高高的供起着，就象含了两只很大的汤团，口水不断的从缝隙中流出来。
　　过了一会儿，大概窒息的感觉愈来愈强烈，老婆的脸开始涨红，胸口中的那股气进不来出不去，肺象是要爆炸了一样难受。于是她开始用力吸气，修长的双腿也开始伸直了乱蹬。我的龟头也开始感觉到微弱的气流通过，但这些应该是远远不够的。
　　老婆浑身的肌肉开始不受控制地近乎疯狂地痉挛，酥胸开始起伏，节奏也越来越急速，但还是一定空气也吸不进去。乳房变得发硬肿胀，纤细的腰枝象水蛇一般的左右来回扭动不停，修长的双腿更是在漫无目标的一会儿踢蹬着、一会儿又死死夹紧、绷直。挣扎的幅度愈来愈激烈，双脚不只是前后摆动，更是剧烈的蹬踢，铐在背后的双手也不停地扭动。
　　又过了两分钟，老婆的挣扎一点没有缓和下来的意思，这时她的脸色通红，只见她先是四肢肌肉剧烈抽筋，接着全身又挺直抽筋。我的肉棒感到她企图将嘴巴张大，但是无济于事。舌头也开始剧烈的运动，喉咙深处发出恐怖的“喀喀”的声音，双眼也开始翻白。随后，她的双脚忽然猛踢了数十下，然后身子开始不自觉的一阵阵的抖动，双眼已经翻白到看不见瞳仁，嘴里不停地发出含糊不清的“喀喀”声。全身猛烈扭动，双手也不停地抽搐，高高隆起的酥胸剧烈而徒劳地起伏不停，试图继续呼吸。而铐在身后的双手则一会儿握拳一会十指张开。
　　这样又过了大约两分钟，突然老婆的身子一下子紧绷起来，身子像一张弓似的僵在那儿，开始嗦嗦的抖动，，继而又双腿猛的一蹬，挺直了身子一阵阵剧烈的抽搐，双手双脚大腿腰枝一齐颤动。只见她握着拳头直抖了几十下，然后彷佛使出最后未用尽力气一般，美丽的身躯两眼半睁，缩臀挺腰，伴随着全身性的抽搐有节奏，一股排山倒海般的激流从她的阴部涌，老婆失禁了，随后挣扎幅度小了下来，双腿不再作大幅度的蹬踢，而是开始夹紧并轻微痉挛，整个身子也呈强直状，漂亮的胸部也几乎没有了起伏。我摸了下她的鼻息，已经感觉不到任何的呼吸了。
　　我突然开始感觉到我的肉棒开始可以活动一点了，大概是老婆喉咙的肌肉已经开始松弛，所以空间变大了，于是我开始尝试着做些前后抽插运动。终于，后面的那条狗开始射精了，它们交合的地方传来滴滴答答的声音，就看到有一滴滴混着血色的白色精液滴下来，原来老婆的阴道已经被狼狗干出血来了。
　　想到现在可是算是一人一狗正在奸淫我老婆的尸体了，我不禁非常兴奋，我身后的Lily也加快了用舌头在我肛门里一进一出的速度。我觉得我也要爆发了，终于，我低吼一声后，把精液射在了老婆嘴里。


头等舱的梦幻秀色之旅 第七章
　　“总算结束了啊，刚才爽不爽啊”我回头一看，原来方婷已经和狗干完了，正有一股白色的液体从他的下身沿着她的大腿往下流。
　　“爽啊”我淫笑着抓住方婷的两只奶子说道，老实说，我觉得刚才虐杀老婆时，心理上感受到的快感远远超过生理上的快感。
　　我的肉棒还是硬硬的，本来想把方婷按到再干一炮的，但是想到她的小穴里全部是狗的精液，就算了。我把Lily叫过来，让她把我老婆的尸体清洗一下。
　　准备待会儿歼尸。估计方婷自己也意识到了这个问题，所以自己也跟Lily一起到水龙头旁边去了。把水龙头对准自己的小穴不断的用水冲洗着。
　　此时，Lily又走到了我身边，对我说：“请问，陈先生，你准备怎么处理你的太太，是准备做菜现吃，打包或者是做成各种纪念品？”
　　“哦，除了秀色以外还有其它选择？”
　　“是的，因为我觉得今天陈先生你已经吃过Amy和Angela了，相信你现在并不是特别的饿，所以除了把你太太做菜以外还可以打包，我们将你的太太的尸体运送回上海，我们会将你的太太去头，开膛，砍去手肘以下，膝以下，这样，她的外形和屠宰后的猪肉排很象，我们会把她混入出口到国内的生猪肉中，送到你的家中，你就可以在家中享受你太太的美味了”
　　“或者，你可以选择把你的太太的身体整个做成高仿真实体娃娃，我们把她全身塑化之后，做成可以用来性交的高仿真实体娃娃，我们已经录下了你太太刚才的叫床声，会把她的声音植入其体内，让你在与她性交时享受“原汁原味”的感觉。除了嘴，阴道，肛门之外，我们还可以为你在某些特别地方开洞，并辅以其他肉畜的组织器官，可以满足你特别的要求，例如肚脐，眼睛，后脑等地方开个洞，然后里面装入塑化的其他肉畜的阴道，菊花等，让你有不一样的感受。我们还可以在她的体腔安装特别的五颜六色的灯泡，并在乳头或者阴蒂处设置按动开关，你平时可以把她树在家里当成观赏雕塑和装饰灯，在你有需求的时候安慰自己”
　　“你也把她肢解了，只保留上半身或者下半身，做成部分的娃娃或者全部分解了，做成单独的男用自慰工具，如人头口交器，阴道自慰器，菊花自慰器等”说着，她递过来一本目录，“我们也正在与其它的知名公司合作，生产其它各种产品，如和LouisVuitton和CHANEL合作，你可以用你太太的皮做成皮包，皮带，皮鞋等，我们也与世界著名的家具公司RIVA家具合作，可以用你的太太的皮蒙在家具上做成沙发，皮椅，把她的乳房做成靠背末端支撑颈部的一部分，这样你坐下去的时候就可以把头枕在你太太的两乳之间了，或者台灯，看这个台灯就是使用女性的乳房做成灯罩的，我们刚刚还设计了一种新的门锁，即是用女性阴部做成，每次你需要开门时，只需把你的肉棒弄硬了插进去就可以了，最后，这是一种用女性阴道做成的可以多次反复使用的避孕套，你可以在与其他女性性交时戴着它，再次享受你太太带给你的快感”
　　“哇，这些产品都好有吸引力啊！如果我都想要怎么办啊”我简直就是被这些产品吸引住了。
　　“呵呵，我们有一款套餐，是于普通的硅胶的高仿真实体娃娃与塑化的女性组织器官结合，如只适用你太太的头，乳房及整个下身的生殖器官装在硅胶的高仿真实体娃娃上，做成的半真人半硅胶的实体娃娃，当然我们也会添加声音和温控器，让你感觉和全身塑化产品完全一样，这样一来，你即可以享受你太太的高仿真实体娃娃，同时也可以拥有皮制品，，更可以享受你太太的美味，真是一举三得”听了Lily的介绍，我不禁开始幻想起来场景1：在一个硕大的冷库里，到处都是倒挂着的，已经被开膛去头后的猪肉排，这些猪肉排一面是肉色，另一面是掏空的暗红色内腔，相信老婆的尸体也应该是看上去差不多的。很多人都在这里挑选猪肉，而我正在这里寻找偷偷运到国内后的老婆的尸体，我一片片摸过去，这些猪肉排随着我的手而前后左右无规律的摆动着，不过这里的猪肉排实在是太多了，一排连着一排，望过去都是一种颜色，一眼望不到底。正在我手足无措的时候，就听到前面有人说，这头母猪怎么这么瘦啊，奶子也这么小，要不做成肉糜了拿去喂狗吧。接着，就看到一个穿白色工作服的工作人员从架子拿下一片猪肉排，扔在地上，然后用勾子勾住拖着往外面走。我赶快赶过去，发觉正好是老婆的尸体。老婆的尸体就象一堆死肉一样摊在地上，那勾子正勾着她的菊花，被拖着往外面走。老婆的头，手肘以下，膝以下已经被砍掉，开膛之后她的胸腹部大大的打开着，露出里面暗红色内腔，由于失去了皮肤的支撑，她的两个大奶子已经不在一个平面上了，而分别耷拉在左右两侧，她的小穴也不见了，已经和胸前的那个大洞连在一起了，从上面看，还可以看到被切开的阴道壁上的皱折。
　　我马上与工作人员商量，但工作人员怎么也不同意，说出售这么瘦小的猪会影响他们的声誉。经过讨价还价，他只同意卖给我两个奶子和下身的外生殖器。我只能同意了。他于是放下老婆的尸体，用刀砍下老婆的两个奶子和下身，然后就把老婆拖走了，我跟着他走出去，看着他把老婆余下的残骸拖到一个很大的搅拌器旁边，和很多切碎的猪肉一起，扔到了进口里去，从机器的另一面，很多搅拌好的肉糜被包装到很多的袋子里。我看着老婆的残骸和其它的猪肉从我的眼中消失，从另一端变成肉糜，再也与其它猪肉分不出来。被包装到袋子里去，做成宠物食品。
　　场景2：我和几个朋友在酒吧里喝得醉醺醺的，出来之后，我建议到我家去坐一会儿，大家都赞同。到了我家之后，我一打开房门，就看到老婆一丝不挂的趴在床上，自己的臀部高高翘起，两个大奶子由于引力的左右向下垂着，脸部淫荡的笑着。从她的腹部还射出粉红色的光芒，整个氛围显得十分暧昧。我几个朋友见了很尴尬，还叫了声大嫂。但是我已经忍不住了，把自己的衣服扒光了把自己的肉棒插到了老婆的小穴里，老婆马上很骚的叫了一声“好舒服啊”朋友们更显得手足无措了，我马上就向他们解释这实际上是一个高仿真实体娃娃，并且邀请他们一起来玩。朋友们显得放松多了，在酒精的作用下他们也马上宽衣解带加入了战斗，我按着老婆的乳头，从腹部射出的灯光不断变化着，黄色，绿色，场面越来越淫靡。
　　一个人躺在床上，然后把老婆放在他身上让他插小穴，另一个人在后面插她菊花，而我在前面插她的小嘴，还有两个人在旁边干着急，老婆不断的淫叫着“啊……你好厉害……啊……我要被你干死了……啊……”
　　我看到有两个人还没有找到位置，于是我一用力，就把老婆的头拧了下来，指着头颈部的断面对一个朋友说，“来，这边还有一个位置”同时指着老婆的肚脐眼对另外一个朋友说，“这里也行”于是每个人都找到了位置。
　　我渐渐的对老婆的小嘴也失去了兴趣，于是我抓住她的眼睛（义眼）拉了出来，对准她的眼窝插了进去，里面好紧啊。其他朋友好像也觉得老婆手和脚太碍手碍事，于是把老婆的脚和手都拧了下来。专注于操她的躯干。
　　我们整整操了老婆做成的实体娃娃一夜，每个人都至少射了三次以上，老婆身上每个开口都有精液流出来。
　　场景3：我和Lily两个人正在参加一个豪华的酒会，我一身黑色燕尾服礼服，她则一身华丽的黑色长裙。我们手中拿着香槟，于周围的人频频致意。这天晚上，整个场上的焦点是我们两个人穿的皮带和皮鞋，以及Lily拿的一个手袋。我们两个人戴的黑色LV皮带，穿的黑色LV男女对鞋以及Lily的LV手袋，纹理细腻，光滑异常，在灯光的照耀下，熠熠生辉，尽显奢华气质。特别是有一股奇异的香味，令所有的来宾莫不交口称赞，爱不释手。大家可以猜到，原来我们身上的皮具都是用老婆的皮做的。
　　参加完酒会，我们会到了我们的公寓，我们在楼道里就忍不住了，激烈的拥吻起来，想马上进去来一场世纪大战。但是我公寓的门锁很特殊，是一个粉嫩的鲍鱼，哦，我的门锁是用老婆的鲍鱼做的，一定要我硬起来插进去才能开的。Lily很识趣的蹲下身子帮我吹起来。总算我的肉棒硬了起来，插了进去，但是好奇怪，我捅了还几下，但是门怎么也打不开。
　　正当我正在疑惑为什么打不开的时候，就听到旁边有人说：“我要一个LouisVuitton的的包包，姐夫，我要你去法国的时候帮我带的，但是每次你都说没有”方婷扑了过来打断了我的幻想。每次我去法国的时候方婷都要我帮她带她喜欢的LV包包，但是她要的是限量版，我一直买不到，到现在我还一直欠着她。
　　“虽然待会儿我就要被处理了，但是你仍旧可以帮我拍张照片烧给我啊”我晕倒，经过与方婷的讨价还价，我们最终决定，用老婆的腹部的皮做一个LouisVuitton的包包给方婷，其搭扣正好使用老婆的肚脐。本来她还想用老婆的鲍鱼上装个拉链，做成包的袋口，被我否决了，因为我想要用老婆的头，奶子和鲍鱼做成高仿真充气娃娃放在家里的。后来决定用李娜的鲍鱼来代替老婆的。还用老婆的其它部分的皮肤为我做两双皮鞋，两条皮带和一个钱包，两只手做成两个装饰灯架，最后还用老婆的腿骨做成一些筷子。
　　讨论了这么久，我觉得我已经恢复了体力，好歹是我老婆，我怎么也至少要歼尸一回吧。
　　Lily她们已经把老婆洗干净了，放在前面一张床上等我去临幸。走进一看，发现她在死后仍然美丽动人，我只觉得她在那里安详地睡着，似乎一点惊扰就可以把她叫醒。
　　她整个人莹白如雪，脸颊上还带有几分红晕，身上的皮肤就好象婴儿一样吹弹即破，她那丰乳纤腰翘臀的身形完好无损的摆在我的面前。特别是除了头发以外，她浑身上下没有一点其他的毛发。看来Lily已经彻底清洗过了她，还刮光了她的身体，难怪她的肌肤异乎寻常地光滑。她的阴部也是光光的，再加上她刚刚被清洗完，身上还有一些残留的水珠，更加显得十分诱人，我忍不住就想要在那儿舔上几下。
　　我把老婆的鲍鱼含在了嘴里，不慌不忙，因为她根本就不会有丝毫埋怨，我从前只是在她要求下才和她口交，还谈不上非常喜欢这样。可这一次我却想要尝试一下。就象是眼前的老婆身上有什么东西从我内心深处唤醒了一种感觉，一种我从未体会到的感觉。她躺在那里，就象是个美丽童话中的公主。。
　　接着，我把她平放在床上，用枕头垫在她的脑后，然后开始亲吻她的嘴唇和胸脯。我轻轻地吮着她的乳头，吮过左边然后再吮右边；之后我把注意力集中在她的私处。我拨开她的两片花瓣，开始用舌头去舔那一道美丽的裂缝我尝到一点腥味，像是金枪鱼的味道。这味道让我冲动，于是我就忘情地吸吮起来。又过了一会，我觉得那里已经滋润了很多，于是我把手指头伸了进去，来回抽动。我的性欲和肉棒一样，每一瞬间都在膨胀，跃跃欲试。我跨在老婆的身上，把肉棒插到了她美丽躯体的入口处，和往常不一样，现在她的小穴里有点凉，但非常的紧，让我的肉棒有点疼，不过这点困难一点也没有影响我的兴致。我开始慢慢的抽插，一点一点的，我已经可以捅到她的最最里面。她冰凉的小穴与我火热的肉棒碰在一起，这种感觉如此舒畅，简直就是“冰火两重天”的感觉，我以前和她做爱的时候从来没有体会过。
　　我吻着她冰凉的嘴唇，盯着她那失神的黑色的眼睛，翘起自己的臀部，用力的开始在她已经的冷却的身体上轻轻地来回抽动。她的乳头随着节奏来回颤动着，我用右手在她的胸部和大腿上来回抚摩，左手则按在一旁保持平衡。我的阴茎和睾丸开始发烫，一种难以名状的快感在我的心底激荡。
　　我把老婆的两条大腿扛在自己的肩上，同时双手开始抚摸老婆的乳房，她的双乳还是那么的柔软而富有弹性，随着我的摸揉，老婆那对白嫩的乳房，好像两个大肉球在她细嫩的胸脯上滚来滚去。这对这样香艳的场景我不知道在梦中做过了多少次了，今天终于成真了。老婆的身体跟这我抖动着，仿佛在跳舞，两条腿有节奏得摇晃着，好像再说被干得多么爽啊。
　　我又把老婆的双腿叉到最大限度，使她的阴部一览无余，继续着这快乐的运动，慢慢的，老婆的阴部有些湿润了，而且可能是由于磨擦的关系，她的阴道逐渐开始有些温暖，接近她生前的体温，一滴一滴的白色的淫液开始从她的阴道中渗出，没有了阴毛的阻挡，那些淫液顺着肉缝往下流，在床上汇集起来，染湿了一大片。
　　我摸了一下我们交合的地方，拉出一条亮亮长长的丝丝黏液。我把这些淫液它涂在老婆的双唇上，亮晶晶的，她的小嘴立刻生动起来。我不禁感叹老婆死了之后都能给我带来这么大的快乐。老婆全身象痉挛似的颤抖着，嘴微微张着想叫，好象正在享受这几秒的极为快乐销魂的高潮。我的的双手也在不停地搓揉着她的乳房。捅到阴道最深的地方，让我获得了前所未有的满足。
　　我加快了抽插的速度，同时将身体压在了老婆身上，将头深深地埋进了她的双峰之中，随着老婆整个人像没有骨头似的晃动着，我感觉我的高潮逐渐到来。
　　正当我赤裸的下身撞击著我老婆尸体的菊花发出，“叭，叭”声音的时候，突然，我觉得老婆的阴道里有一股热流喷洒在我的龟头上，同时老婆的身体开始剧烈的颤抖起来，就象她活着时正在享受她的高潮时一样。我觉得很纳闷，人死后是不应该有这样的表现的。接着，我又很快的听到一阵轻微的咳嗽声，往上一看，老婆的上身正在自发的抖动着，有白色的精液从她鼻孔和嘴巴旁边流出来。
　　我一下子反应了过来，本来用勃起的肉棒来堵住人的气管就不太有效，还是会有微弱的呼吸的，但是后来我的精液把她的气管完全堵住了，老婆晕了过去，但是我们没有发现，然后经过我这么大运动量的“按摩”让她把精液呛了出来，于是她又活了过来。不过可能由于兴奋剂的关系，她还没有恢复意识。
　　这下我陷入了两难的境地，马上就要到来的高潮也放慢了脚步。我是个不善于临场发挥的人，如果事情不按照原定计划发展，我很难在短时间内反应过来。
　　我们公司人事对我的评价是擅长规划，但不善于随机应变，那我现在是重新再来用肉棒让老婆窒息一次？还是再想其它的处理方法，我说过要让用最淫贱的方法杀死我老婆的，让我短时间再想一个，我可是想不出来的。头痛啊，赵飞呢，他或许有办法。
　　我抬起头，却看到赵飞正在和两个空姐正在玩双飞呢，根本就没朝这里看一眼。看样子是指望不上他了。不过，方婷和Lily也发现了这一情况，Lily还傻傻的问，“陈先生，你准备再如何处理你太太？”如果我知道我早就做了。
　　方婷就不一样，她二话不说，拿了把沾满了鲜血的开山刀递给我，不会吧，难道要我活剖了我老婆，还是刺死她，再说我正在插她的小穴，高潮正要来临，你要我如何能分心思考问题。
　　方婷看到我犹豫不接，以为我临时不舍得了，急得说道：“你不舍得了啊，但我还不舍得我的LV包呢”还对我老婆说：“姐姐，你可不要怪我，错就错在，谁叫你长的那么漂亮，皮肤又白又嫩，让男人都想吃你的肉，我也想要你的皮做的LV包包。我待会儿也会下来陪你的，让我们来世再做姐妹吧！宰杀的时候虽然会很痛，但是你现在什么都不知道，所以你就安心地去吧！”说着，就看到她左手按住老婆的头，右手高高举起钢刀对着她的脖颈处猛的一刀剁了下去，随着“咔吧”一声脆响，就看到老婆的颈骨被砍断了，锋利的刀刃轻易的割破了她的皮肉，喉管。大量的鲜血顿时往前喷涌了出来，足足有两三米，流到了远。切开的脖颈断层里露出鲜红的嫩肉和白色的气管。以及不少细小的青色的血管。神经以及花白的骨头。
　　现在方婷是满身的鲜血，不过她还是继续用力的砍着，可怜的老婆又是全身骤然一紧，她白嫩光滑的肚皮急剧地一起一伏，两条雪白的大腿轻微的往外一蹬，就不动了，方婷又砍了几下，才把老婆的头砍断，现在她的断头地方的血也不象刚才那样往外喷了，而是滴滴答答的往外流，不过随着我每重重的抽插一次，刀囗处的血就会流得更多。
　　为了让她内脏里残存的血尽快流出来，我开始配合方婷，从老婆的小腹用力往上挤压，我的手掌将老婆柔软的小腹深深地挤压下去，而后缓缓用力向前推挤。
　　老婆的小腹此时显得异常柔软，手感非常光滑而富有弹性，一股难以形容的快感从我的掌下传遍全身，我一遍一遍地反复挤压，我尽情享受着老婆柔软洁白而有弹性的美丽肌肤，那种感觉让人心醉的舒爽。
　　终于方婷用刀子割断最后连着的一些皮肉和血管后。老婆美丽的头颅被彻底的分离开来。现在她总算彻底的死了，满身是血的方婷抓起我老婆的头颅，拿到我的面前。我把抱住老婆的头开始亲吻起来。我吻着她的脸颊，只觉得那销魂的一刻永远留在了我的脑海中。随着我的活塞运动，紧张而又兴奋的高潮终于到来了。最后我还是控制不住了，滚烫的种子从我的体内喷涌而出，注入到老婆的最深处。她的身体似乎要把我吸干一样，我根本就无法停住。太爽了。
　　我一把将老婆的头放到下身，同时抽出自己的肉棒，对准老婆的小嘴，插了进去，但是，当我全部插入的时候，肉棒从头颅切口处露出了一小截在外面，有一点不爽，于是我又把露出的一小截对准了老婆的小穴，插了进去。终于我体力不支瘫软下来，摊在了她的身上。
　　不知过了多少时候，我清醒了过来，现在想来，幸好方婷给我吃了药，要不然还真得要精尽人亡啊。赵飞看起来已经和两位美女玩完了，正在休息，方婷也把自己洗干净了，Lily她们也把老婆重新洗干净了。
　　另外我还发现不知道什么时候，Lily她们已经架起了一台断头机，我以前没有看到过断头机的实物，所以我仔细打量了一下，在两根被固定在地上的大约两米高的支柱之间嵌着一把厚重的斜刃铡刀，刀被一根绳子挂在天花板上。下面有块砧板，上面有一个固定头颈的装置，上面有一个圆孔，可以打开将受刑人的头颈放进去，然后再合上锁住。
　　就看到Lily把我老婆已经被切下来的头拿了过来，把头颈的部分伸到了这个圆孔里面，然后“咚”的一声，铡刀被放了下来，切掉了连接在老婆头颅上的头颈的一小截。
　　我被“咚”的一声吓了一跳，马上询问Lily为什么要把老婆的头颈切掉一部分。Lily告诉我老婆头的是方婷切下了的，方婷的力气不大，所以砍了好几次才砍下来，所以整个断面坑坑洼洼的，骨头这里都是非常粗糙的，如果我想把肉棒从断口插进去的话一定会被毛糙的断面划伤，用断头机加工后头颅的断面会比较光洁，经过简单的处理后就不会弄伤我的肉棒了。真得非常细心啊。
　　接着，Lily把老婆无头的尸体放在了一张桌子上，在明亮的灯光下，老婆四肢伸展，浑身布满晶莹的水珠儿，这使得她那本来就白皙细嫩的肌肤更显得无比的娇嫩诱人。只是没有了那颗美丽的头颅和那再也不再起伏的肚皮证明着她已经彻底地变成了一具美丽的女尸。
　　Jessica把一只大盆放到了老婆的身下，同时递了一把尖刀给Lily。Lily把老婆的尸体翻了过来，我发现这张桌子上有两个洞，正好将老婆的两个奶子放进去。在地心引力作用下，老婆白皙的奶子更显得巨大，更加适合切割。Lily左手捏住老婆粉红的左乳头，用刀在乳根下慢慢割了一圈，把这一只乳房完全割下来，接着又割了右乳房。这样老婆的两个乳房就全被割下了，胸前只剩下了两个深红色的大洞。
　　Lily又把老婆翻了过来，左手扶住老婆那嫩肥的阴阜，右手手持尖刀直指到她的小腹底部，手腕稍动，那锋利的刀尖便无声地嵌进老婆那细嫩的皮肉，利刃过处，她那白白嫩嫩的肚皮自动地左右翻开，只见薄薄的肉皮儿下先是乳白又稍稍泛黄的脂肪，底下便是鲜嫩馋人的细肉。
　　Lily并没有按照传统的解刨做法，沿着腹中线把老婆的腹部切开，而是沿着阴部上方，左侧腰，肋骨下部，右腰部顺时针划了个圆圈，哦，我想起来了，腹部的皮肤是要给Lily做包包的，肚脐是搭扣，如果按照传统做法，腹部的皮肤就不能用了。
　　然后，Lily又把刀放到近似水平的角度，把刀伸进切口，转了一圈，将一大块带着不少黄色脂肪的皮肤从老婆的腹部剥离，放到旁边的铁盆里。
　　接着，Lily就按照传统做法沿腹中线切开老婆的肚皮，老婆的身子出现了一道笔直的纵贯胸腹的长长的裂口。Lily将刀交给Jessica，双手掐住老婆的纤腰，两个拇指相对一扒，把她的肚皮充分扒开。顿时那里面的小肠大肠呼噜一下流了出来。老婆的肠子、肚子都悬到体外，那肥美的小肠不停地垂向下面的盆里，晶莹剔透的，好馋人啊。
　　Lily的双手再次插到老婆的体内，这次拉出来的是老婆的子宫、卵巢等器官，Jessica在一旁将内部的一些血管韧带等连接割断。接着，Lily让其他空姐帮忙，最大限度地将我老婆的双腿分开，充分暴露她的外阴，两片厚厚的大阴唇微微分开，露着里面粉红色的小阴唇和嫩嫩的阴户，在她的阴道口处，还可以看见少量的水珠。Lily又捏了捏那肥圆的屁股，用手指把它们分开，露出老婆的屁眼儿，此时的屁眼由于失血，原本浅褐色的肛门括约肌变成了浅灰色，而且由于今天被我开苞了，不再是紧紧收缩的，而是松驰下来，用手轻轻一扒，中间便露出一个小小的孔洞。Lily用尖刀沿着老婆的阴唇和屁眼周围仔细地割了一圈，用左手食指插入阴道抠住，中指插入屁眼，右手的刀尖沿着切口进进出出地将这最迷人的器官完整地与其他肉体分离并拉了出来。我知道，这就是要装在高仿真实体娃娃上的。
　　Lily继续掏空着老婆的腹腔，剩下的内脏被一股脑地掏了出来。争先恐后地流进大铁盆里。接着他又用刀迅速划开老婆的横隔膜，熟练地摘除了她的心肺。至此，老婆的内脏被彻底掏空，在大铁盆里满满地一盆。扒开老婆的肚皮，她的胸腔腹腔里早已是空空如也，那滑腻细嫩的内膜紧贴着腔壁，那粉嫩的肌肉包围着骨骼尽现眼底。
　　我突然听到一阵轻微的金属碰撞声，回头一看，就在我刚才欣赏Lily掏空老婆体腔的时候，方婷闲不住，拿出了老婆的那条链子，重新又把老婆的两个奶子和阴部穿了起来，正挂在手里玩呢。看着老婆身上最淫荡的器官被方婷拿在手里玩，我又硬了起来。


头等舱的梦幻秀色之旅 第八章
　　“呵呵，你又想要了，不怕精尽人亡啊，我看你还是先玩死你的表妹吧，再处理我吧，她是个没主意的人，绝对不能死在我后面”是啊，我这个表妹是一个非常内向的人，以前你跟她说十句话，她能回你一句话就很不错了。而且事事自己都不能拿主意，认识了方婷之后情况好了很多，也开始交男朋友。很难想象没有方婷的话，她会怎么样。（呵呵，我在想，这个男朋友是不是方婷介绍的啊，平时他们会不会经常玩4P啊）
　　我把头转向李娜，征询她的意见，但她还是那句话，“方婷怎么说，我就怎么做”我摇摇头，没办法，方婷又跟我说，“你表妹喜欢斩首的，她参加过一次圈内活动，对斩首很感兴趣的”
　　“是吗？”
　　“是的”李娜羞红了脸，轻轻的回答道。说实在的，我感到她大概真得喜欢斩首，不然不会主动表达自己意见的。
　　“OK，既然Lily她们早就把断头机准备好了，那我们怎么也要用一下吧”
　　“真的啊……啊……”把我吓了一跳，回头一看，就看到李娜已经摊在床上了，她一只手不断的摸着自己的奶子，另一只手抚摸着自己的鲍鱼，亮晶晶的淫水从两腿之间不断的流出来，不会吧，她仅仅靠幻想就达到了性高潮？
　　“没想到吧，你认识你表妹这么多年，从来不知道她是这么敏感的一个人吧”
　　“的确，我和表妹自从我上大学了之后，联系也不算很多，很多的记忆还是在小时候过家家的时候”我边说边和赵飞一起抱起了表妹，这台小型断头机没有真正的断头机那麽复杂，受刑人是不能躺在上面，而是和普通斩首一样是跪在地上受刑的。不过40公斤重的刀头还是能干净利落的切断任何脖子。赵飞和我一起抬起沉重的上挡板，把软得象一摊泥样的表妹的头伸进上下挡板之间的圆孔，我们再把上挡板慢慢的放下，表妹就被牢牢地固定在断头机上了，接着我们又把她的手捆在了她的背后。
　　方婷拿过来一条长长的缎带，对表妹说：“我先要把你的头发扎起来，这样，你才能充分展露你脖子”表妹点点头，方婷很温柔的把表妹的头发从圆孔之间拿出来，在头顶扎成一个马尾。
　　表妹的跪姿十分的优雅，她微微翘起自己迷人的屁股，这么呻吟着起来，等待最后的高潮来临。她的脖颈纤美灵活，弧韵的优雅软韵，柔嫩细腻。肩膀肌肤白皙柔滑，软韵的光腻迷人，纤弧柔嫩。我期待着那一瞬间切割下去的快感，砍断脖颈，就这么让表妹漂亮的脑袋和身体分离。她现在就像浑身都是敏感带一样，轻轻的一触碰，就会让她大声的呻吟。于是我不断抚摸她白净的脖颈，有时还轻轻的用掌缘敲击她，反复的刺激着她，让她始终处于高潮之中。
　　这时，Lily拿来一个柳条筐，放在表妹的头下，表妹望在前面的柳条框，看着刚刚粘满了老婆黑色血污的砧板，想象着一会儿自己的头就会盛在这里面，感到两腿一热，更多的淫水流了下来，她的高潮爆发了。亮亮的液体顺着大腿的内侧流下来，在地上形成了一滩水迹。低声的呻吟道，“表哥，杀了我吧”看着下垂的玉乳，高耸的臀部和那一丛黑毛包绕的粉红色肉缝，我的肉棒本来就很硬了，受这样一刺激，更是受不了了，我马上站到表妹的后面，对准了那个肉缝，一下子插了进去，表妹的身体猛然一颤：“嗯嗯……啊……啊……好舒服啊……表哥……里面好痒不要……不要……停下来……不要停……快点……痒……求你……快……点……”表妹已经完全不能自己，竟有几个字差点是喊出来的。
　　表妹的小穴很紧，但是由于水很多，所以我一点也没有困难就捅到了底。接着赵飞也不客气，把肉棒插进了表妹的嘴巴里我的臀部前后很快的运动着，龟头在表妹的阴道里左冲右撞，顶的她媚眼上翻。表妹的阴唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮我粗大的肉棒。我加快抽插的速度和力度，我觉得表妹的阴道深处有一样东西像吸管一般紧吸住我的阴茎龟头，可能这就是传说中的子宫颈吧，据说是可以突破的。于是我双手抓住表妹的臀部向力往后一拉，下身用力向前一顶，只感觉龟头突破一个环形肉环，一圈软肉从龟头上滑过，我的龟头大概已经穿过子宫颈进入表妹的子宫内。没想到子宫颈的感觉这么舒服，真得好爽，。表妹的阴道很短啊。我每次都能顶到子宫颈，真得是极品。
　　她的子宫颈口越来越紧，象一个皮筋勒在我的冠状沟上。一阵快感袭上脑门，我死命忍住才不让精液射出来。“不行，不行，不能这样就结束了，我还没有爽够啊，不能这样就结束了”于是我稍稍停顿思考了一下。
　　我这样一停顿，表妹就开始将自己的臀部死命往后顶，让我的肉棒紧紧的贴着她的小穴，呻吟着：“不要拔出来，用力……用力戳到底……”不管了，我用双手从后面死死抓住表妹雪白的屁股向自己的腰身送。表妹的子宫颈轻易的再次被突破。我发现每一次的插入都将表妹的肚皮上顶起一道肉棱，每一次抽出又都使她的肚皮凹陷下去；表妹的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。
　　电光火石间，脑袋中不禁闪过了我们小时候的一次经历小时候我们家住得很近，有一次她在我家玩，大人都出去了，两个人就瞎聊，无意中说到了小鸡鸡，表妹很好奇的问：“什么是小鸡鸡啊”
　　“就是那根在两腿之间的，长长的，撒尿的”我讲了好大一段，但是她还是听不懂，那时是年少无知，于是我主动把裤子脱了，让她看我的小鸡鸡。
　　“啊……”表妹看到后就大叫一声，就像是看到怪物似的，我也被吓了一跳，但过了一会儿，她好奇地伸出手来，轻轻的抚摸着我的小鸡鸡，那软软的手摸着我的小鸡鸡，让我感觉挺舒服的。
　　摸了好一顿后她才说：“你是不是生病了呀？怎么长这怪东西呢？”我听了后莫名其妙，说：“其他小朋友都有小鸡鸡，怎么就你没有呢，是不是你才生病了呀，你刚看了我的，让我也看看你吧”我把她内裤脱了，把头靠近了，她的阴部只有轻微的鼓起，两片大阴唇四周光洁无毛，小阴唇若隐若现地，真是一个少儿屄，全部都是雪白的颜色，只有小阴唇里面有一些粉红。我用力扒开她的小阴唇，下面张开了很小的一个小洞，象一朵未开的小花，我试着用手指塞了进去，太紧了，换了用舌尖向里顶，舔里面的阴道壁，随着我的舔弄肉壁一缩一缩的，紧箍着我的舌头，感到里面竟慢慢渗出一点点的粘液来，我尽量用舌头搜刮起来送到嘴里品味，有点异香，我用舌头舔了一会，她说：“你舔了我的下面，我也要舔你小鸡鸡试试”然后她就跪在我面前给我舔，当然，那时候鸡鸡是不会硬啦，但感觉真的很舒服，接着她还把小鸡鸡整个含在嘴巴里玩。就这样我们一直玩，直到后来大人回来才停止。
　　现在想想，当年两个小红点变成了大馒头，五六公分小肉缝现在变成了多汁的大鲍鱼，正在狠狠得被我插着，真是太刺激了。我闭着眼睛交替着享受着回忆的兴奋和现实的快感，时间仿佛就凝固在了那一刻。
　　我听到赵飞低吼一声，他估计已经忍不住了，爆发在表妹的嘴里，将白浆射进她的口中。
　　突然之间，我又听到一阵金属摩擦发出的尖啸着声，眼前仿佛有银光一闪而过，同时感到迎面一阵微风轻轻的吹过，然后是“咚”的一声，接着就是一片寂静。
　　我感到表妹紧窄的阴道一下子死死地吸啜着龟头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，阴道和子宫内壁急剧收缩，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在龟头上。龟头受到表妹的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，肉棒根部深处一阵奇痒，如同无数蜜蜂在蜇一样，根部一阵收缩。
　　我的阳具猛然之间膨胀了起来，把本来填得满满的阴道撑得更胀，一股力量由内至外，聚集到龟头上，猛然向上一挑，就好象好像要把子宫由腹内挑出来似的，一股又劲又热的精液疾射而出，仿佛“啪”的一下溅在射在表妹的子宫壁上，好像要把子宫射穿一样。不，不仅仅能射穿子宫，我觉得我的精液已经穿过了表妹小腹，直达心脏，大脑，甚至把她整个人都射穿了。
　　我睁开眼睛，感觉到周围的所有事物都象电影里的慢动作一样，时间以非常缓慢的速度运行着，厚重的刀片已经落下，表妹美丽的头颅已经离开了她的身体。
　　我看到赵飞正慢慢的往后退，他嘴张得大大的，仿佛看到了什么不可思议的事情，脸上充满了惊讶，恐惧的神色，表妹的头还含着赵飞的肉棒，随着他的下身一起往后退。
　　在一旁，在Lily脸上，我看到的是既惊慌又幸灾乐祸的表情，她伸出左手，想抓住赵飞，却没够到，而方婷则是笑得整个人靠在了断头机上。
　　而在我面前，由于失去了固定在断头机上的头颈，在我的抽插作用下，表妹的上身一下弹了起来，将一腔的热血喷了出来，在空中划出一到美丽的红色弧线，就像沐浴完的少女正在展示她齐腰的长发，将长发用力甩向空中划出的弧线一样。
　　“扑通”一声，我仰面跌倒在地上，表妹也顺势跌到在我身上，我本能抱住她，正好握住她两个柔软的大奶子，好舒服啊，一入手就让人不想放掉，我抓紧了拼命的揉着。表妹的小穴还在拼命的夹着我的肉棒，她身体的摆动更是让她的小穴不断的从各个方向刺激我的肉棒。一股热流喷到我的脸上，胸口以及全身，我贪婪的张开嘴，任凭鲜血流到我的嘴巴里，享受着表妹给我最后的美味。
　　慢慢的，表妹再也不能夹紧我的肉棒了，她的阴道松弛了下来，我也射完了最后一滴精液。我慢慢的恢复了神智。发现表妹无头的身体正仰面躺在我身上，的头颈断口正好在我嘴巴上面，被砍断的颈椎肌肉红润迷人，还有滴血的血管，以及白色的脊椎骨，森严骇人，充满了秀色可餐的韵味和神圣的诱惑。鲜血滴滴答答流到我嘴里。
　　我推开表妹的尸体，爬了起来，发现自己浑身都是鲜血，看到赵飞正惊魂未定的做在床上大喘气，而旁边的空姐们都正笑得上气不接下气。
　　原来方婷看到赵飞射了，就急急忙忙把铡刀放了下来，但没想到赵飞的肉棒还在表妹的嘴巴里，他看到刀片这么近距离的切下来，吓了一大跳，还没等到他把肉棒抽出来，表妹的头就被切了下来。实际上刀片并没有伤到肉棒，但由于痉挛，表妹的牙齿咬住了赵飞的肉棒，让他以为自己的肉棒被切掉了，一直到现在还没有回复过来啊。
　　听了赵飞的埋怨，我也差点笑出声来，但是为了照顾赵飞的感情，我也板起脸来教训起方婷来，没想到她小嘴一噘，说道：“你以为你们俩的肉棒有多少长，真得以为可以伸到女人的头颈里去啊，根本就切不到的好伐？”被她这样一抢白，我顿时无话可说，同情的看着赵飞，想象着他以前跟方婷在一起的日子应该也不好受吧。
　　“好了，好了，不要吵了，来吃点东西，喝点酒，压压惊”Lily说道。
　　接着她和其他空姐端上了几碟小菜。
　　“这是我用陈太太剩下的肉做的几道菜，因为陈太太的奶子和鲍鱼都要做成工艺品，所以不能做我最拿手的粉蒸乳，鲍汁阴肉排，很可惜，但是相信剩下几道菜也是不错的”
　　“第一道菜，无锡小排，我们选用陈太太的中段肋骨，拍烂后配以黄豆酱油、绵白糖、老窖黄酒等炖煮而成，因为人骨比猪排更结实，所以我们特意用高压锅炖煮半小时了，我知道陈先生是上海人，偏好甜味，所以这道菜一定适合你的口味”哈哈，这道菜闻起来香气扑鼻，我夹了一块放到嘴里，甜得正和我口味，老婆的肉质真的不错，肋骨上的肥瘦适中，骨头也很烂，我已经可以嚼碎了老婆的肋骨了。
　　“第二道菜，肚皮梅菜扣肉，梅菜扣肉历史悠久，我们选用陈太太肚皮上的肉，配以广东“惠州精选横沥土桥梅菜芯”先经过油炸，泡软，然后在高压锅内蒸煮”我尝了一口，肉烂味香，吃起来咸中略带甜味，肥而不腻。真得是极品啊。
　　“第三道菜是红烧蹄膀，这是到家常菜，相信大家都应该吃过，只不过这次是用陈太太屁股上的肉制成的”红烧蹄膀这道菜看上去就像艺术品一样，只见老婆的大屁股静静躺在碗里，就像她平时趴在床上翘起屁股时的姿势一模一样，虽然两个屁股间的菊花和鲍鱼都被挖掉了，但Lily非常有创意的放了两个真的小鲍鱼，弥补了视觉上的缺陷。虽然老婆的屁股不再雪白，而是酱红色，但是散发出来的香气弥补了这一缺陷。
　　Lily用把蹄膀切开，每人分得一分，我把老婆的屁股肉放到嘴里拿一刹那，香气冲满了整个口腔，到嘴里就滑掉了。
　　“第四道菜是手撕包菜，刚才吃得都是荤菜，现在去去油”最后是脚掌汤，老婆一双玉足放在瓦罐里，看上去是那么性感，闻上去是那么一诱人，我尝了口汤，鲜香无比，然后用筷把她一双玉足杵烂了分给大家，没想到老婆的玉足那么快就骨肉分离了，我把她的一个脚趾放到嘴口，很软，骨头很酥，味道很美。
　　“好不好吃，我们在飞机上一直用高压锅，这样可以节省时间，我们足足的炖了1个小时，相当于普通的锅炖4个小时”我一看表，真的，1个小时已经过去了，我不禁感叹道，1个小时前老婆还活生生的在我面前被我操，而现在现在她已经变成了桌子上的菜，待会儿还要变成残羹剩饭和碎骨头。
　　这时，机舱的电话铃响了，Lily接了，然后跑过来对赵飞说，：“机长让你回到驾驶舱，好像右引擎的读数有些问题，让你去看一下”赵飞没说什么，马上把自己洗洗，穿好衣服出去了。
　　Lily开了瓶酒递给我，我尝了一口，啊，非常不错，是正宗的绍兴女儿红，芳香浓郁，醇厚圆润，回味悠长。
　　接着Lily照例问我对她手艺是否满意。我想了一下，说道：“实在是太满意了，你是我见到的最满意的厨师，你是我看到的第一位能够学贯中西的人。要知道，烧菜若只研究是技法，则无论技法多高，始终只能成为一般的厨师，若要成为大师，则要理解其饮食文化。放眼当今世界上饮食文化，我认为只有中国和以法国，意大利为代表的西欧，南亚，东南亚，中东等地方虽然也有其独特的饮食，但烹调方法单一，而且其味道过于独特，其他地域的人难以接受，难有作为。北美虽有世界一流强国，但在饮食文化上少有建树，只能跟随西欧，著名的餐厅莫不冠名为法国餐厅或者意大利餐厅”
　　“说起西欧，实际上真正有饮食文化也就是法国，意大利，西班牙和葡萄牙这些拉丁语系国家，英国虽然和法国只隔一条海峡，但菜式要简单很多。我有个法国同事讨了英国MM做老婆，一直在抱怨其英式菜太简单。即使是比利时或者瑞士这么小的国家，比利时的法语区和属于日耳曼语系的佛莱芒语区的饮食几乎不可同日而语，而瑞士的德语区的菜也比法语区逊色很多，再往北或者东，北欧的菜很丰富，但味道都不怎么样，德国因为以前太穷了，所有都喜欢吃马铃薯，只有香肠还算不错，以前同属神圣罗马帝国的奥地利和捷克，其菜又酸又咸，一定要喝啤酒来平衡，这也是为什么那里的啤酒出名的缘故”我发现Lily逐渐以崇拜的眼光看着我，呵呵，我最喜欢这样的眼光了，于是我继续滔滔不绝的说着：“法国，意大利的菜，主要讲究原汁原味，即使用各种调料把食材最好的味道表现出来，其配菜和酒也讲究能烘托主菜的味道，一顿饭以主菜为主，让你从头到尾充分享受一种味道。中餐则不同，中餐讲究不同味道的融合，食材本身的味道并不十分重要，重要的是食材与酱料的结合，相辅相成，调制出最佳的口味。所以中餐往往一桌有7，8个菜，菜式与菜式之间的口味可以南辕北辙，但是你的舌头可以体会到几种完全不同的味道。所以西餐讲究“精”中餐讲究“繁”两者并无优劣，只是在烹调和品尝的过程中要能够充分发挥各自理念，才能把各样的菜烧好。我看你能够充分理解这个理念，呵呵，将来谁做你老公，一定很幸福”Lily的两眼一开始在放光，听到最后一句，不禁有点脸红，垂下了头，我顺着她的眼光看下去，却落在了她胸前的两个小樱桃和乳琏上。
　　“Lily啊，你是不是喜欢上了我姐夫啊，这样吧，还是取消肉畜的身份，嫁给他吧，要不要我来做主菜啊。啊……”突然之间，机身猛地一抖，方婷摔倒在地上。我吓了一大跳，急忙左右张望，从右舷窗看出去，右边的两个引擎正被大火包围，后面拖着两股黑烟。
　　接着，就听到机舱广播响起：“女士们，先生们，我是机长，大家可以感觉到，我们的右引擎起火了，我们正在处理，请大家保持冷静，回到座位上，听从机舱人员的指挥和安全指导，谢谢，我会及时跟大家通报情况的”老实说，我面孔吓得都白了，心中一直在想，终于轮到了，虽然飞机出事的比例不高，但是我这几年一共飞了三十几万公里，所以这样算下来，几率也不小。
　　唉，A380，我怎么没有注意呢，上个月新航和澳航的飞机都出现了引擎漏油和起火的事故，接着，全世界的航空公司的A380都停航了，唯独只有我们国家的A380还在飞。唉，我们当局和国人的安全意识，真是无话可说。
　　就看到Lily和空姐们都紧张的行动起来，她们先穿好衣服，把沙发床翻起来，然后帮我和方婷也穿好衣服，架到了沙发上去，为我们戴好安全带。
　　就这一会儿，右引擎的火灭了，估计是他们关闭了右引擎，我也安心下来，但是噩耗马上又传来了，“女士们，先生们，我是机长，大家可以看到，我们已经关闭了的右引擎，火已经灭了，但是我们现在左引擎的供油也出现了问题，我们现在已经失去了动力，正在滑翔，寻找合适的位置迫降，请大家保持冷静，回到座位上，听从机舱人员的指挥和安全指导，谢谢，我会及时跟大家通报情况的”天哪，现在失去动力，难道要在水上迫降，那可是所有飞机驾驶员的噩梦啊，不过Lily她们还是很镇定的，有条不紊的把断头机拆掉，收起来，放到头顶的架子上去。然后把李娜的尸体和头，放到一个大箱子里去锁起来，把老婆的残骸都扔到垃圾箱里去。，Jessica还跑过来跟我和方婷讲解迫降要注意的事项。让后帮我们把救生衣穿上，方婷的脸也吓白了，往常话很多的一个人现在一句话也说不出来，只是轻声抽泣着。
　　总算她们把东西都收好了，和我们一样坐下了，看得出来，她们实际上也都很紧张，只是强做镇定而已。
　　飞机滑翔着，我看到下面还是一片大海，看到我紧张的样子，Lily对我说：“我刚才跟赵飞通了电话，我们原计划飞往塔斯马尼亚岛，再在从塔斯马尼亚转飞墨尔本，现在我们正处在澳洲大陆和塔斯马尼亚岛之间，我们现在已经不可能回头飞到澳洲大陆了，他们会尽量飞到塔斯马尼亚岛迫降的”
　　“哦”听了Lily的话，总算心中有些安慰，但是先要在迫降中生存下来啊。
　　飞机的高度越来越低，我看到右面的机翼下面出现了两股黄色的液体，他们正在放空油箱，以避免迫降时引起爆炸。
　　这是Lily有转过头来，仔细的看着我，有点带着哭腔一字一顿的对我说：“陈先生，不好意思，有一句话，我想对你说，我怕过一会儿，就不能说了，你记不记得刚才方婷说的话”
　　“嗯”
　　“我突然发现我很喜欢你，你能不能娶我。你娶了我，还是可以把我处理了，但是我一直很想嫁给一个我喜欢的人，然后被他处理了”Lily的举动让我很意外，我本来就对她蛮有好感的，在这电光火石之间，我突然明白了在我前面的幻想中，为什么是Lily陪我参加晚宴，因为我也已经喜欢上了她。
　　“好的，如果我们都活下来，我就娶你”说完这句话，我看见她欢喜的点了点头。
　　“准备迫降”机长发出了指令，我们马上做好了迫降的姿势，飞机开始剧烈的抖动起来，我们感觉飞机触到水面后又反弹起来，在空中翻了个身，从舷窗里我可以看到机翼断成了两截。
　　行李舱的东西纷纷飞出来，就看到那把厚重（40公斤）的刀片，也翻滚着从架子落出来，从我的头上掠过，正好落在坐在我后面的Jessica的腰上，把她拦腰斩为两段。
　　我很同情的看着她，但是感觉到无能为力，接着感到“轰”的一声，我也失去了知觉。